وقفت قدام الأصنصير بتدخله عشان تركب لـ الطابق الثالث "غرفتها"فجأة انفتح الأصنصير وشافته في وجها شهقت بخوف وراحت تركض للدرج وكآن يلحقها
وصلت لـ الطابق الثاني وقابلت عمها
عمها:وش فيك يابنيتي تركضين علامك
ارتبكت وماعرفت وش تقول
ناظرت ورآهآ شافته توه واصل
.......:كنآ قاعدين نلعب معليش ازعاجناكم
تحولت نظراتها لخجل من الفشيلة قدام عمها هيين اوريك قاعدين نلعب ها
ابتسم عمها وراح
كملت ركضها لين وصلت لغرفتها ودخلت وقفلت الباب
دق عليها الباب : افتحي لآيصير لك شيء مايسرك
......بصوت باكي : الله يخليك اتركني وروح قبل لااحد يمر ويشوفك واقف




......
روان:اخوي حبيبي بعد عمري
فيصل:من الآخر وش تبين؟
روان:ابغا اروح للجوري
فيصل: يا آنتي يالجوري اقلقتينا كل يوم ورايحة لها
روان:بتوديني ولآكيف؟
فيصل : خمس دقايق إذا مانزلتي بمشي عنك
روان: ان شاء الله دقيقة ونازلة باسته بخده وطارت لغرفتها



.....

جنان بتعب:قلت لك كنت اكلم أمي
سعود :جنان وربي إذا ماقلتي لي الصدق بجي لك بيت ابوك وبخذك معاي
جنان انفجرت:بسسس خلاص لهنآ وبس لمتى وانت تظل تشك فيني والله والله يشهد علي عمري ماحبيت غيرك بس انت بتصرفاتك بتخليني اكرهك"وسكرته بوجهه"
سعود في حيرة من كلآمهآ افف وربي غصب علي اغار عليها

امل دخلت غرفة اختها وهي مخترعة: جنوون قلبي وش فيك تبكين
جنان:مافيني شيء بس تعبانة
أمل: افا انا اختك تخبين علي قولي ترا اعرفك
جنان بتنهيدة :تهاوشت مع سعود
أمل:لآحول ولاقوة الا بالله اسمحي لي صراحة سعود فيه تخلف بعقله
جنان:امول اوفف لاتقولين عنه كذا وربي احبه ما ارضى عليه
أمل: بذمتك من اول ماتزوجتوا ماعشتوا يوم واحد بسلام لازم نقرة وهواش وكل هذا يغار عليك
جنان فجأة انخطف لون وجيها
أمل بخرعة : وش فييك جنون بتولدييين؟
جنان:شكلي آآآآآه بسرعة نادي علي امي
امل راحت ركيض تنادي امها :يمممممممممممه ييمممه
راكان:وصممة امي ماجت من الدوام وش تبغين؟
أمل :راكان الحق علي جنان بتولد
راكان انصدم:وششششوو؟ بسسرعة خل نروح المستشفى

....
سعود:تعبان يافيييصل
فيصل:وانت من متى مو تعبان من اول ماتزوجت وكل تعبان وش صار لك ياخي
سعود:جنان بتجنني يافيصل بتطلع لي قرون
فيصل:وانت من خذيت هالجنان صرت مجنون
سعود:احببببها وربي اعشقها
فيصل:دامك تحبها ليه تشك فيها ؟
سعود غمض عينه وهو يتذكر الموقف وبألم:مقدر كل ماتذكررت
فيصل قاطعه:سعوود بسس خلاص هذا ماضي وانتهى وانت تعتقد ان جنان مثل رغد يعني ؟
سعود:لآ بس "وسكت"
فيصل:لاتقعد تبسبس لي الحين روح ونام شكلك نعسان
سعود: اي والله نعسان بروح انام مع السلامة
فيصل:مع السلامة

سعود قفل موبايله وراح بسابع نومه



هذي بس مقدمة ولي عودة بالبآرت الأول
عندما أبدأ بالكتابة
أجد نفسي وأجد ذاتي
أجد نفسي تنطق بالحروف المقهورة
التي تأبى أن تتوراى بين السطور
أجد ببعض الأحيان
أدمعي تنساب على ورقتي تبللها
فتبقى حروفي هي ذاتي الخجول
الذي تريد التحرر ولكنها تأبى
وأحياناً عندما أكتب
أنسى أن لي أبجديات ومقاييس
المفروض لا أفرًط بها
أما عندما أكتب عن حبي
أجده يتجسد بمعاني ضعيفة بين السطور
لأنني أجد حبي بداخلي
نابع بكل حساسية

وعندما أهدي حبيبي أحرفي
أجدها لاتعطي معنى
مثل الذي في وجداني
لأن الذي في وجداني
أكثر بكثير

فأحتار
وتبدأ معاناتي
وتبدأ فصول إعترافاتي
بورقتي التي قد أمزقها بعد ذلك
لأنها قد تظهر نقاط ضعفي
ولكن بعدها
أحس بالراحة
وأنني وجدتُ ذاتي التائه

فهل ياترى أستطيع إهداء أحرفي


إليك يا من أحبك القلب
إليك يا من إحتوتك العيون
إليك يا من أعيش لأجله
إليك يا من طيفك يلاحقني
إليك يا من أرى صورتك في كل مكان
في كتبي .. في أحلامي .. في صحوتي
إليك يا من يرتعش كياني
من شدة حبيبي
الشوق إلى رؤياك
فقط عند ذكر إسمك

هذا أقل ما أستطيع التعبير عنه
لأن حبك يزيد في قلبي كل لحظة
ولأنك أنت
كل شيئ في حياتي



الشخصيات

عائلة الـ.............

محمد وزوجته العنود
سيف(26)يشتغل مع ابوه بالشركة بس مستهتر بشغله ولا يهتم وراعي خرابيط
عبدالعزيز(24)عكس اخوه تماما يدرس ادارة اعمال في لندن طييوب وحبوب
نور(18)طيووبة وحبوبة بس احيانا تغار من بنت عمها الجوري

حسن وزوجته لمياء
متوفيين بحادث
وتركوآ بنتهم الوحيدة (الجوري) وتكفل برعايتها عمها محمد
الجوري(18)ناعمة وحساسة وطيوبة وكتومة .....بتتعرفون عليها اكثر بالبارتات الجاية



عائلة الـ..............

ناصر وزوجته غادة

سعود(27)يشتغل مع ابوه بالشركة عصبي ويحب زوجته جنان ويغار عليها بجنون
فواز(19) سنى اولى جامعة يدرس في جامعة البترول خفيف دم وعايش حياته ولآاحسن
الزين(20)نعومة وطيوبة حدها تدرس طب توها اول سنة
ريم(18)نفس شخصية اخوها فواز


محسن وزوجته نجلآء
راكان(27)يشتغل مع ابوه بالشركة جدي بكل اموره وهالشيء معروف عنه بالعايلة
خالد(25)يشتغل مع ابوه بالشركة بس مو مهتم يداوم على مزاجه وخفيف دم
فارس(22)يدرس ادارة اعمال طيوب وحنون يحب خواته
جنان(21)طيوبة حييل وحساسة تحب زوجها(ولد عمها)سعود بس تتضايق من غيرته الزايدة عليها
أمل (18)طيوبة وهبلة ولاتهتم بدراستها ابد


عبير وزوجها يوسف

فيصل(25)يشتغل مع ابوه وخواله بالشركه وجدي بشغله بس حنون ويحب خواته مووت بالذات روان مايرفض لها طلب

روان(18)طيوببة حيل ورومانسية وحساسة تصير صاحبة الجوري
مرام(17)فلة وطيوبة بس دلوعة واهلها مدلعينها وابوها مايرفض لها طلب

وليد(23)بعدين بتتعرفون عليه

*ناصر ومحسن وعبير ووليد آخوآن اما يوسف من برا العايلة


(1)
روان دخلت لـغرفة الجوري
والجوري قفلت الباب
ورآحوآ جلسوآ على الكنب
روان:وش فيك اليوم مو طبيعية
الجوري ببتسامة من ورآ قلبها: مافيني شيء
روان بعدم تصديق: آهـــآ
الجوري تبغا تغير الموضوع :آآ الآ وش اخبار اختك مرام زمان عنها
روان عرفت ان الجوري تغير الموضوع : مرام بخير مافيها الا العافية خبرك الإختبارات قربت يقال انها مسوية نفسها دفرة
الجوري قامت : لحظة بروح الحمام اخذي راحتك
روان :طيب " قامت تحوس بالغرفة شافت لمبة البلاك بيري تبع الجوري تضوي راحت تشوف طبعا تعرف الباسوورد لان الجوري ماتخبي عنها شيء فتحته وقعدت تحوس بالصور الصدمة شلتها معقققققولة يالجوري للحين !!

...

في بيت ابو راكان

ام راكان دخلت البيت وراحت لغرفة جنان تتطمن عليها فتحت الباب وانصدمت انها مو موجودة ولآ أمل وراكان!! وين راحوا!!


عند راكان وجنان وأمل

راكان عصب : البنت بتموت من الألم وهذا قاعد يكلمني ببرود
أمل : اهدى ياراكان ودق على امي خلها تجي
راكان دق على امه وقال لها تجي ودق على سعود للمرة العاشرة بس جواله مغلق وارسل له مسج يخبره عن جنان
دخل لـأخته بالغرفة وشافها تتآوى من الألم جلس جمبها ومسك يدها بحنان: ماعليه تحملي الحين امي بجي
جنان: دقيت على سعود؟
راكان بهدوء:اي بس للحين مغلق
جنان غمضت عينها تتذكر
سعود:حبيبي حياتي انتي قلت لك لاتخافين بكون معاك في الولآدة
جنان حطت يدها على بطنها الي بدا يبرز: وعد؟
سعود : وعد بس مسحي دموعك لآتزعلين النونو
جنان ابتسمت من بين دموعها :الله يخليك لي ولا يحرمني منك
سعود:ولآ منك ياروح سعود
رجعت لـ واقعها على صوت امها وابوها


...

في بيت آبو فيصل

مرام بدلع :بابي
ابو فيصل : عيون ابوك
مرآم: ابغا أطلع مع صديقاتي
فيصل:لآ هذآ الي ناقص ماعندنا بنات يهيتون مع صديقاتهم
مرآم:خيير انا كلمت ابوي ماكلمتك
أبو فيصل: بس احترموني
فيصل ومرآم :آسفين
أبو فيصل : وين بتروحين ؟
مرآم :بنروح نتسوق بالراشد مول
أبو فيصل :طيب راح انزل لك على حسابك المبلغ الي تبغيه وروحي استانسي
فيصل عصب: يبببه مايصير كل شيء على ككيفها
آبوه:آنآ ابوها وولي امرها انت مالك سلطة عليها فاهم وياويلك لو ضايقتها بكلمة
مرآم تطالعه بنظرات تحره وفيصل انقهر وطلع


...


روان"محتارة اقول لها ولا لا اخاف اقول وتزعل امم خلها تزعل بس لمصلحتها" :امم جوري
الجوري:هلا
روان: مم بسألك سؤال لاتتضايقين
الجوري:تفضلي
روان: انتي للحين تحبينه؟
الجوري: منو ؟
روان :الجوري لاتستغبين انتي عارفة اقصد منو
الجوري برتباك ومنزلة عيونها : مم لآآ ما آحبه
روان: حطي عيونك بعيوني
الجوري رفعت راسها
روان:لآتكذبين علي وعلى نفسك يالجوري
الجوري دمعت عينها:آآآه تعبت ياروان صار لي سنتين احبه ولا جنيت غير التعب والهم انا مدري كيف صرت غبية وحبيته وهو ولا يعرفني
روان: قلبي لاتقولين كذا خلآص حاولي تنسين
الجوري: مقدر احبببه ياروان احببه
روان:كيف تنسيه وانتي للحين محتفظة بصوره
الجوري : وش دراك
روان:مو مهم وش دراني المهم احذفي الصور وحاولي تنسيي ويلآ فيصل ينتظري باي وطلعت

نزلت من الدرج لانها تخاف تركب الاصنصير
وهي تنزل سمعت صوت :ياحلو
روان:خير؟ وش تبي انت ماتستحي على وجهك
سيف:افا ماهقيتها ياروان
روان: تبغا شيء؟
سيف وهو يقرب منها
روان:ووخخر لا اصرخ
سيف : بأحلامك اخلي هالحلا ذا كله
روان: وقح ودفته بقوة وراحت تركض لين طلعت من القصر

سيف عصب وانقهر وراح بيحط حرته في الجوري


...

في بيت أبو سعود
الزين:جددددد يبه
ابو سعود :ايو جد
ريم:يس يس وناسة واخيرا بنطلع
ابو سعود :يلآ انتوا عليكم توصلون الخبر حق العائلة الكريمة
ريم على طول دقت على أمل الي رجعت من المستشفى
أمل :هلا بالحب
ريم: اموول بكرا بنروح المرزعة
أمل :أحلفييي؟
ريم :وربيي يالله دقي على بيت عمتي عبير وخبريهم
امل :الله يبشرك بالجنة يلا طسي خلني انشر الخبر السعيد ذا
ريم : ببببببباي مالت عليك ماينعرف لك تسبين ولا تمدحين
امل :أقول باي وسكرته بوجها


...

الساعة 9:00pm من يوم الآربعاء

في المستشفى

دخل وهو متبهذل وحالته حالة مايشوف قدآمه غير جنان

شاف عمه ومرت عمه وراكان وامل واقفين عند قسم الولآدة
سعود: ويننها جنان
راكان:زين شرفتنا يالأخ
سعود: راكان مو وقته وينها مرتي
ابو راكان : مرتك من الظهر في غرفة الولادة وللحين ماولدت
سعود توسعت عيونه
فجآة طلعت لهم الممرضة: الف مبروك جاكم ولد
الكل فرح وابتسم براحة ماعدآ سعود : مرتتي كيفها؟
الممرضة :بخخير
سعود بهمس : الحمدلله
نقلوآ جنان لـ جناح
والكل رجع ماعدآ سعود قعد معآهآ تآمل وجيها وبرآئتها وجمالها الرباني آخخ شكثر بتعذبيني ياجنان عارف ان آنا غلطان بس وش اسوي من حبي لك اغار عليك

...


عند مرآم وصاحباتها رنيم ورند

كآنوآ يتمشوآ بالسوق بعبايات مفتوحة ولبس غير ساتر وميك اب مغطي الوجه وعطر مآلي المكان وصوت ضحكات موصلة لآخر الدنيا

..........:فديييته القمر
لفت عليه رنيم :ووجع
.......:آخخ قلبي وش هالجمال
رند: وايي مروم يهببل
مرام :قلة ادب!
رنيم: مراموه لاتضيعينه بذمتك
الولد تقدم ومد كرت لرنيم:هذا رقمي دقي علي الوقت الي تبينه اسمي زياد
مرام بتردد أخذت الرقم:ان شاء الله أنا اسمي وسام
الولد: تشرفنا
مرام:الشرف لي ...عن إذنك وراحت

زياد رجع لشلته
يزن: مجنون انت متى بتتأدب عن حركاتك
زياد يطلع زجارة: ياخي طالعة لنا نص سيقانها ولبس مخصر وميك اب وعطر ولا تبغا الأولاد يلاحقونها
احمد : بس الي سويته غلط كآن نصحتها
زياد: اقول لاتقعدون تهذرون لي الحين

*نهاية البارت

توقعاتكم عن حياة الشخصيات
الجوري من الشخص الي تحبه؟ومضايقات سيف لها؟
جنان وسعود؟
مرام تتوقعون تكلم زياد؟

(2)

صبآح يوم الخميس

قي بيت آبو سعود

غادة واقفة عند باب جناح غرفة فواز دخلت الجناح سمعت صوت بالحمام عرفت انه ياخذ شاور جت بتطلع بس اشتمت ريحة التفتت في ارجاء الجانح وتنصدم بعلبة سجائر!! معققولة ولدي يدخن!!

تحت بالصالة كانت اول وحدة تجهز ريم
ابو سعود: اليوم الحلوة صايحة مبكر
ريم تبوس راس ابوها :ايه عشان المزرعة
ابو سعود : ههههههه آنآ قايل مو لله
نزلت الزين وهي شاقة حلقها :يبببه يمممممه جنان ولدددددت
ابو سعود قام من الفرح :جدد منو قال لك
الزين: تو سعود دق علي يقول دق عليك بس موبايلك مقفل
ابو سعود :الحمدلله وش جابت؟
الزين: جابت ولد
نزلت ام سعود على هالجملة:منو الي جابت ولد؟
الزين :جنان يمه
غادة ببتسامة وفرح: الحمدلله على سلامتها اجل مابيروحون معنا المزرعة
ابو سعود:مااظن يلآخيرها بغيرها
ريم:حمااس بصير عمة



...
في بيت آبو راكان

صحوآ الكل مبكر عشان يروحون لجنان المستشفى
*جنان طبعا مابتروح المزرعة وبتجلس في بيت اهلها ومعها امها والباقي بيروحون المزرعة
سعود رفض يروح المزرعةة ويخلي جنان


عند سعود كان رايح لبيته يجيب اغراض لجنان علشان بتقعد ببيت امها
تذكر صدها له وجفاها عوره قلبه آآه ياجنان ياليتك تدرين اني اعشقك كان ماسويتي كل هذا




...

في بيت ابو فيصل

مرام بعد ماجهزت اغراضها/ياربي الي سويته صح ولآ غلط مم وش فيها لو كلمت وحبيت الولد احسه طيوب ومزيون انا مابطلع معه الا لم اوثق فيه بس بكلمه في الموبايل مافيها شيء


فيصل من بعد آخر موقف صار مايكلم مرام منقهر من تصرف ابوه يخليها تطلع اي مكان بدون رقابة ومع صاحباتها الي صار لها كم يوم من تعرفت عليهم !

انطلقت العائلة لـ المزرعة

...

الجوري صحت وراحت غسلت وجهها وصلت ولبست لبس ساتر وتحجبت ونزلت علشان تفطر
:صبآح الخير
الجميع: صباح النور
جلست تفطر معاهم وسيف يخزها بنظرات خوفتها بس تجاهلته
ام سيف: وينك مانشوفك هالأيام كله مختفية بغرفتك خايفة ناكلك
الجوري :لآ خالتي بس الإختبارات قربت وانشغلت مع الدراسة
ام سيف :امم شكلك طالعة شاطرة على امك الله يرحمها (تعمدت تذكرها بأمها)
الجوري بملامح حزينة لذكرى امها :الله يرحمها .. الحمدلله انا شبعت "وقامت"
ابو سيف:انتي ماتعرفين تتكلمين ها
ام سيف: وانا وش قلت
ابو سيف :لا ماقلتي شيء وقام : الحمدلله
نور دائما تتجنب المشاكل:الحمدلله حتى انا شبعت
مابقى على السفرة الا سيف والعنود
العنود(ام سيف): انت بعد وش تتنتظر قوم
سيف: وانا وش سويت تعصبين علي
العنود قامت تتحلطم
سيف شاف الكل منشغل قرر يسوي الي براسه

راح اتجه للطابق الثالث
غرفة الجوري!

دخل عليها وهي اخترعت
الجوري شهقت
سيف: ممكن أعرف منهو حبيب القلب الي صوره بجوالك؟
الجوري: وش تخربط انت اي حبيب
سيف قرب منها :انا سيف مو اي واحد "بهمس"بتقولين ولا بتشوفين شيء عمرك ماشفتيه
الجوري تحاول تصير قوية: قلت لك ما عندي حبيب ولا شيء ولو سمحت اطلع برا وجودك بغرفتي غلط واكبر غلط
سيف: اوكي ماراح تقولين ياحلوة صاحبتك روان بيجيها شيء مايسرها(وطلع وعلى وجهه ايتسامة خبث)



...

في المزرعة

الكل وصل والكل موجود

المزرعة اشبه بالشاليه كانت كبيرة مرة
وبيت الشعر فيه اثنين للنساء وللرجال
والحديقة فيها مسبحين واحد مغلق للنساء والثاني مفتوح للرجال


أمل : واخييرا جينا صار لنا 5 شهور موب جايين
روان: اي والله وصايرة غير
غادة: يلا يابنات روحوا بدلوا ملابسكم علشان تفطرون
البنات راحوا يبدلون وبعد مافطروا وخلصوا كل وحدة انفردت بحالها

امل وروان ومرام والزين وريم مع بعض

والحريم مع بعض


روان:اووف احاتي الإختبارات
أمل : والله انك فاضية يالدفرة
روان:انتي بسك استهتار هذي اخر سنة لك جيبي نسبة حلوة علشان تدخلين الجامعة
أمل : مسستحيل ادخل الجامعة انا مابغيت اخلص من المدرسة القرف اروح جامعة لاوالله ماجنيت علشان اروح
الزين:اممول خرفتي اكيد وش تسوين تقعدين بالبيت الحين الرجال مايبون الا الموظفة
أمل :وش لي بالرجال انا بعد خلني كذا احسن لي اعيش حياتي زي ما ابغا
مرام:الحمدلله والشكر جنيتي وقعدتي يابنت
أمل : اقلقتونا بالدراسة خلاص وشسمه ما اوصيك ياروان لاتصيحين إذا جبتي 99.99
روان:تسخرين حضرتك
البنات:هههههههههههههه
مرام:تسوينها ياروان تصيحين على هالنسبة
روان:اووف لاتحسدوني
الجدة زهراء سمعتها "صح ماعرفتكم على جدتهم زهراء ام ناصر طيوببة وحبوبة تموت بأحفادها
بالذات راكان وسعود اول حفداء لها لهم معزة خاصة بقلبها":قل اعوذ برب الفلق وش فيكم يابنات بتحسدون روان حبيبة قلبي اسم الله عليك ان شاء الله تنجحين وتدخلين الجامعة الي تبغينها
روان راحت تبوس راس جدتها :فديتك يالغالية


عند الشباب
فواز :شباب وش رايكم ندق نستهبل على سعود
خالد : جبتها من الله يلا دق خل نستهبل عليه
فواز دق
سعود رد : الو
فواز :هلآآ والله ابو ناصر الحمدلله على سلامة مرتك وولد يتربى بعزك
سعود ببرود : هلا فيك الله يسلمك
فيصل: افا شكله الاخ مو رايق
سعود :ماني رايق لكم وش تبون
فارس: افا ماهقيناها منك داقين نونسك
سعود : حد قال لك مو مستناس
فيصل: وش هالاخلاق الزفت مالت عليك
وليد :احم احم احنا داقين نقول لك اقصد نطلبك تعزمنا بمناسبة قدوم ناصر بن سعود
سعود ضحك غصب عليه:ههههههههههههههههه اي وانا قايل مو لله تدقون
وليد: هههههههههههه ها تغذينا على حسابك
سعود:طير ي شيخ
راكان :بخييييييل
خالد : هذا وجايك ولد والبخل مقطعك
سعود :رايقين
وليد : عيب عليك ترد عمك
سعود:عمي الي اصغر مني
وليد :والله انك رجل اعمال فاشل
سعود:اوكي رجل اعمال فاشل الي بيعزمك
راكان:افا لو دريت انك رجل اعمال فاشل كان ماعطيناك اختنا
سعود تذكر جنان وتنهد
فيصل حب يغير الموضوع:هآ وشلونه نصصور
سعود:بخير يسلم عليك
فواز:فديته ولد اخوي عاد صوره لنا نبي نشوفه يشبه منو اكيد يشبهني
سعود:عشان اتبرا منه لو يشبهك
الكل:هههههههههههههههههههههههه
فواز:مالت عليك
وليد : ها بتعزمنا ولا لا؟
سعود :لآحووووول
وليد: ياخي انت رجل اعمال ناجح ماشاء الله وتستلم راتب قوي
سعود:الله من شوي رجل اعمال فاشل فجأة صرت كيف تصير هذي
وليد:للضرورة احكام
الكل:ههههههههههههههههههههههه
سعود:اقول يلا عطيتكم وجه مع السلامة
وليد:لآ تعال يالبخيل اععزمنا
سعود:ماراح اعزم احد مع السلامة"وسكر"
والشباب قعدوا يضحكون على هبال سعود ووليد


...
عند البنات
مرام طلعت لـ برا الحديقة ورا المبنى
دقت على زياد
زياد:مابغيتي تدقين وربي اني ولهت عليك
مرام بخجل:كنت مشغولة سوري
زياد:شلونك حبيبي؟
مرام: من سمعت صوتك صرت بخير
زياد:حياتي والله تصدقين
مرام:وشو
زياد:حدددي ملآن
مرام:ياقلبي سو شيء يونسك اطلع مع اصحابك ولا اي شيء اهم شي ماتجلس بروحك
زياد:اصاحبي كل واحد مشغول الي مع حبيبته والي مع اهله الا انا وحيد
مرام كسر خاطرها:لو بيدي شيء اسويه لك كان سويته
زياد: وش رايك تجين لي؟
مرام بخوف :ها لا زياد ا ا انا مـ
قاطعها زياد:انتي وشو ؟
مرام :ماصار لي يوم اكلمك على طول اطلع معاك لآ اصبر فترة لم اتعود عليك
زياد: بحترم رغبتك هالمرة بس المرة الجاية تجين اوكي حبي؟
مرام: اوكي الحين ابسكر منك لايجي احد ويسمعني
زياد: طيب باي
مرام :باي" وسكرت" ولا درت بالأذن المنصدمة الي سمعت هذا كله

عند الحريم
عبير: يابنات تغطوا الشباب بيدخلون يجلسون معانا
البنات راحوا لبسوا عباياتهم وحجاباتهم وجلسوا

دخل وليد علشان يسلم
ريم تموت على عمها وليد اقرب واحد لها :وليييييييييييييد
وليد:قلب وروح وليد
ريم:وينك من اسبوع مختفي
وليد غمز لها:بعدين اخبرك
الزين :مااقدر على الاسرار انا
وليد يهمس لـ ريم :حبيب القلب هنا
ريم حمر وجيها :ياكرهك
امل وروان سمعوا:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
دخلوآ الشباب كلهم
عبير تقرص فارس
فارس :احح يممممه
عبير: عيونك حبيبي لاتطير منا ولا مناك
فارس:حرام عليك عمتي محروم من شهر كامل ماشفتها
الكل نطت عيونه من جرأة فارس الي ماتعودوا عليها
وليد عجبته السالفة وعارف من يقصد: حاس فيك ياحبيبي حاس بس معصي تشوفها.. كانت جمبه ومنزلة راسها من الخجل
امل:حرام عليكم البنت ذابت
ريم هنا ماتحملت على طول شردت برا
الكل:هههههههههههههههههههههه
فواز يوجه كلامه لـ فارس: هيه انت عطيناك وجه احرجت اختي وهي حتى ماصارت خطيبتك بس كلام
الجدة: لآ انا قايلة فارس لـ ريم وريم لـ فارس
فارس : فديتك جدتي
الجدة: بس تتخرج ريم من المدرسة تخطبها
فارس :الود ودي قبل بس دامك قايلة كذا خلاص تم
عبير : استح على وجهك خل بس اقوم انادي البنت مسكينة احرجتوها وطلعت
وليد:خلك قاعدة انا بروح لها وقام
فواز يستهبل :ياجدة ماتفكرين تزوجيني انا بعد
الجدة:لآ انت بعدك بزر
فواز تحطم
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههه
الجدة:الدور جاي على راكان بعد فارس
راكان : لآ يالغالية انا ماافكر اتزوج حاليا
هو بس قال هالكلمة في قلب تحطم "آآه معقولة ياراكان ماتفكر تتزوج لآ بالله كديت خير انا"
الجدة: لآ موبكيفك انا حاطة لك ببالي خوش وحدة ذهبة
حست بخنقة ماتبغا تطلع لحد يحس انها تضايقت
عبير: أذن الظهر يلآ على الصلآة

..
عند وليد وريم
وليد:صار لي ساعة اراضيك وانتي مادة بوزك ترا بجيب لك فارس
ريم بسرعة:اووف ياكرهك ياوليد خلاص رضيت بس لاتعودها وتحرجني بس عقاب لك تطلعني انا والبنات
وليد: من عيوني كم ريوم عندي
ريم بدلع: وحدة بس طبعا
وليد:لآيكبر راسك
ريم: اقول يلآ روح صل احسن لك
وليد يرفع يدينه : يارب انك تعجل بزواج فارس على ريم يارب
ريم حمر وجيها: ولييييييدو وجع روح صلي
وليد :ههههههههههههههههههههههه " وراح"


..
بعد ماصلوآ الشباب
فواز كان يكلم واحد توه متعرف عليه بالبيبي ام
يزن:والله ان بنفلها يافواز تعال وماراح تندم
فواز:والله محتار انا ماتعودت ادخل هالأماكن
يزن :ياخي لاتصير معقد تعال وفلها
فواز: مم اوكي متى لكن
يزن: الساعة (9) بالليل
فواز:اوكي بجي



..
عند جنان
جنان:اوفف يممممه تعالي خذيه جنني مو راضي يسكت
نجلا وهي تاخذ ناصر من عند جنان: لآ إله الا الله اسم الله عليك " وتهزه لين سكت حطته بسريره وراحت جمب جنان" :صاير شيء بينك وبين سعود
جنان:لآ
نجلآ :انا امك لاتكذبين
جنان: يمه انا ماني قاعدة اكذب
نجلآء : اجل ليه ماشفتكم جلستوا مع بعض وسولفتوا
جنان:انت عارفة ياماما انا توي والدة ومالي خلق شيء
نجلاء بعدم تصديق: امم طيب وينه هو الحين ؟
جنان: مادري طالع يمكن راح المزرعة
نجلاء: اهــا

..
عند سعود وقف عند باب المزرعة
اووف الحين وش بيقولون مخلي زوجته وجاي بس انا مااتحمل اجلس معاها وهي صاده عني آهه ياقلبي الله يعين
دخل المزرعة الكل استغرب بس رقع لهم ان جنان تعبانة


#نهاية البارت
ادري انه قصير ومافي احداث كثيرة بس هذا الي قدرت عليه

#
1-من تتوقعون الي سمع مرام وهي تتكلم
2- فواز والي تعرف عليه وش تتوقعون المكان الي يبغاه يروحه معاه ؟
3-سيف وش ناوي لـ روان
4- من الي تحب راكان؟
5-فارس وريم بيتزوجون ولا ؟


(3)

عند الجوري
قعدت والدموع تسيل على خدها الناعم لآ كل شيء ولآ رووآن مايصير فيها شيء حسبي الله عليك ياسيف
سمعت صوت الباب يندق عليها مسحت دموعها بسرعة وحاولت تعدل صوتها :مين؟
نور:آنآ يالجوري
الجوري راحت فتحت لها الباب
نور دخلت: آآ الجوري انا ابغى اعتذر عن الكلام الي قالته امـ
قاطعتها الجوري:لآتكملين مازعلت
نور ببتسامة:حاولي تتحملين امي انا عارفة ان كلامـ
الجوري تقاطعها للمرة الثانية:قلت لك مازعلت وش فيك
نور:ههههههههه وش اسوي مايهون علي زعلك
دخلت عليهم العنود فجأة
العنود : نوور بسرعة تعالي
نور استأذنت وراحت لأمها
العنود : كم مرة قايلة لك لاتقعدين معاها
نور بضيقة: ليه يمه هذي بنت عمي
العنود: وصمه الي اقول لك تنفذينه ولآ لآ انا امك ولا اعرفك فاهمة
نور بضيقة واضحة: فاهمة وراحت لـ غرفتها
ودقت على الشخص الوحيد الي تقدر تفضفض له

...
في المزرعة

أمل:لآلآلآلآلآ ليه نرجع بكرا نبي نقعد
غادة : مدارس حبيبتي
أمل :يالليل هالمدارس والله انها بلآ
جت لهم الزين :جنووووون رسلت صورة ولدها
الكل قام عليها
الزين : وييييي وخروا عني برسل لكم في القروب الواتس اب " تقصد قروب العائلة"
بعد مارسلت الصورة
أمل : ياقلب خالته يدنن فديته
عبير: قلببي يهبل يشبه جنون
مرام : لآ بالعكس احس ياخذ من سعود
الزين : اسكتي انتي وياها اصلا يشبهني
أمل : اسم الله على ولد اختي
غادة: لاتقعدون تشبهون في حفيدي اسم الله عليه طالع على جدته
ريم لاحظت سكوت روان وانها سرحانة طول الوقت
راحت لها:بووو
روان اخترعت: رويم ووجع
ريم : وش فيك مو معانا؟
روان: مافيني شيء
ريم : بلآ كذب
روان بكذب: تعبانة شوي
ريم بعدم تصديق: روحي ارتاحي
روان: شكلي الحين بروح انام البارحة مانمت" وقامت"


...
في أرض ثانية لــــــــــــندن

أريام:اول شيء تعرفينه ان مايكون فيه احد بحياته ابد علشان لو عرفتي ان فيه وحدة بحياته احسن لك تبعدين عنه لاتتعلقين فيه وتنصدمين
شهد : بس كيف أعرف انو مافي احد بحياته؟
أريام : مم حاولي انك تجسي النبض
شهد : من رايك ؟
أريام : ايوا
شهد : طيب امي تناديني بروح اشوف وش تبغا واكلمك بعدين
أريام: طيب باي
شهد : باي "وقفلته"
وراحت تشوف امها
أم شهد : يابنيتي روحي شوفي الغذا لايحترق طولتي وانتي تتكلمين في الموبايل
شهد ضربت راسها :اووف نسيت الرز على النار

*(شخصية جديدة بروايتنا شهد بنت حبوبة وطيوبة من أب سعودي وأم بريطانية بس عايشة حايتها كلها بالسعودية بعد وفاة ابوها انتقلوا للندن عمرها 20 وجمالها رباني وتدرس ادارة اعمال و عايشة مع امها في شقة ولا عندها اخوان ولا اخوات وبعدين بتتعرفون على تفاصيل حياتها)



في مكآن ثاني بـ لندن
كان مندمج في التي فيه سمع صوت موبايله يدق
راح يشوف ابتسم اول ماشاف الإسم ورد : هلآ بالقاطعة
نور: هلآ فيك انا ولا انت الا ماتدق ابد الا لم ادق عليك
عبدالعزيز: وش اسوي يا اختي الدراسة
نور: عساك ممشي زين هذي اخر سنة لك
عبدالعزيز :لآ الحمدلله سكت شوي: كنتي تبكين ؟
نور:لآ بس متضايقة
عبدالعزيز: ماعاش من يضايقك
نور:لآتقول كذا انت ماتدري من مضايقني
عبدالعزيز:من؟
نور: أمي
عبدالعزيز:استغفرالله وش مسوية بعد
نور قالت له السالفة
عبدالعزيز:الله يهيدها امي لمتى بتفهم والله كاسرة خاطري هالجوري متى بس تتزوج وترتاح
نور تستهبل : وش رايك تتزوجها ؟
عبدالعزيز: احلفي ي شيخة
نور : لا جد وش رايك
عبدالعزيز:ههههههههه تستهبلين لا انا عادها مثل اختي
وقعدوآ يسولفون

...

نرجع لـ بطلتنا الجوري
آخخ متى بتخلص من هالعذاب الي عايشته
حسبي الله عليك ياسيف بتخرب حياتي
ويننك يآ...... الله يسامحني لم حبيتك ياليت لو اقدر انساك يارب تنزع حبه من قلبي يارب يارب وتخلصني من سيف وتحفظ روان





..
في المزرعة

عند روان
ماجاها نوم قاعدة تفكر بالمسج الي تو واصلها
يا حظ المكان بيك
يا حظ من هم حواليك
يا حظ ناس تشوفك
وانا مشتاق اليك "اشتقت لك رواني"
منو هذا وش يبي وكاتب اسمي بعد!!
دخلت لها مرام : روان تقول لك امي بسرعة انزلي حطوا العشا
روان: طيب الحين بجي

بعد ماتعشوا
جلسوا كلهم في الحديقة
الزين : مللللللل
أمل: حددددده
عبير: تصدقون انا بعد ملانة وش رايكم نلعب
فيصل:هههههههههههه وش فيك يمه جهال حنا نلعب
عبير: مالت عليك نلعب لعبة الصراحة
راكان:هاللعبة انا ما احبها ابد ابد
خالد: انت مادري وش تحب بحياتك
ريم:جبتيها ياعمة يلآ نلعب
فواز: أنا ببدأ يلآ
ويلف القارورة وتصير فارس يسأل سعود
فارس: تبي صراحة لو جرأة
سعود :مالي بالجرأة ابغا صراحة
فارس ببتسامة خبث وهو يناظر ريم:لو طلبت يد اختك ريم الحين توافق
الكل انصدم
سعود بصدمة : وشو ؟
وليد : فويرس وجع كم مرة قلت لك لاتحرجها
فارس : الله عليك ماكأنك مشاركني الظهر
وليد:للضرورة احكام
فواز:اقلقتنا وانت تقول هالجملة
ريم دوروها ماتحصلوها كانت بتقوم بس وليد قعدها: يلآ ياسعود رد
سعود :انت خلص دراسة وتالي تعال اطلب هالطلب
فارس :العن التحطيم ياشيخ
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههه
عبير: تعجبني سعووود ههههههههههه
سعود :ههههههههههه افا عليك
سعود يدور القارورة وتصير بين عبير وفيصل
وليد يصفق: الله الأم والولد
فيصل:هههههههه اركد
عبير :يلآ انا اختار صراحة
فيصل:امم م مم أكثر شخص تحبينه بحياتك؟
عبير: هو فيه غيره ابوك حبيبي الغالي الله يحفظه وانت وخواتك
يوسف سمعها:الله على الكلام الحلو ليه ماتسمعيني اياه بالغرفة
عبير انصبغ وجهها
الكل :هههههههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل يصفر : مقدر على الحب يمه ويبه قوموا كملوا ليلتكم
عبير تطقه: استح على وجهك
فواز وقف وتذكر حاجة :أنا عندي مشوار بطلع
غادة بشك : وين بتروح؟
فواز: بطلع مع صاحبي مابطول
ابو سعود: 10 انت في البيت فاهم
فواز: طيب "وطلع"
غادة بداخلها الله يستر منك يافواز طلعات زايدة وسجاير لازم احط حد لك
أمل:يلآ كملوا اللعبة ولفت القارروة
صارت بين روان أمل
روان :ابي صراحة
أمل : احم بسوي نفسي عدل بسأل سؤال لـلمثقفين وكذا ..شنو اساس الحياة الزوجية الناجحة
روان:قالوا لك متزوجة انا تسأليني هالسؤال
أمل :اقول جاوبي بس
خالد:توي ادري اختي تعرف لهلأشياء
أمل :انت اسكت خل البنت تجاوب
روان :امم الحب
فيصل يصفر :اوووووخص اختي شكلها غرقانة بالحب
روان:اي احبك
فيصل: فديتك وانا احبك بعد
أمل : بس بلا رومانسيات وساخافات زايدة
فيصل : والله مالسخيف غيرك
أمل: انطم
راكان:أمل عيب
أمل سكتت
روان لفت القارورة وصارت بين وليد وركان
راكان :ابغا صراحة
وليد: لم تتزوج تفكر تتزوج وحدة من العايلة ولا ؟
راكان :لآ
حست ببطنها يوجعها آهه يآصبر أيوب !!
ريم : ولا أحد اختار جرأة ولفت القارورة
طلع بينها وبين روان
روان ماحبيت تبين لـ أحد ان اخلاقها مقفلة :لآتقولين صراحة يرحم امك
ريم :لآ انا احب الجرأة
روان:ايوا يلآ اتحداك تاخذين 5 لفات على المسبح
ريم شهقت :جنيتي !!
روان: يلآ لو فيك خير سويتيها
فارس : لو طاحت يعني !
وليد : طاحت ولا لامالك شغل انت
فارس: زوجة المستقبل ومالي شغل فيها ماتصير هذي
وليد :يالليل يالحب الي ذابحك انت
ريم وقفت: يلا بس ياويلك لو صار لي شيء ياروان
ريم مشت لين وصلت للمسبح واخذت تمشي لفتين وتعبت وقعدت
روان:كممممملي يلا يالجبانة
ريم وقفت: مو جبانة بكمل ماكملت جملتها الا وهي زالقة
فارس هنا طارت عيونه وراح ركيض لها ومسكها لاتطيح
ريم حست جسمها استحر
فارس ترك يدها حس ان مصخها كفاية احرجها مرات واجد
وليد راح لها ومسكها علشان يبعد التوتر: تعورتي ؟
ريم وهي تتنفس بقوة:لآ
روان راحت لها :رييوم صار لك شيء ؟
ريم تهز راسها بـ لآ
غادة راحت لبنتها :تعورتي حبيبتي ؟
ريم:لا كلها زلقة خفيفة ولا طحت بعد ماصار شيء


.....
عند فواز
كان متوتر مو عارف وش يسوي اول مرة يدخل مثل هالأماكن كان متقزز من المناظر الي يشوفها ناظر الساعة بقي شوي وتكمل عشر قام وقف وقال بقرف : انا تأخرت بطلع
يزن :وش فيك ياخوي ماعجبك المكان
فواز:لا يبغا لي على ما اتعود الحين انا تأخرت بطلع باي " وطلع"
راح للمزرعة وعلى طول راح سبح لا حد يشك فيه لان ريحة الخمر والزقائر فايحة منه
طلع من الحمام وشاف الشباب كلهم نايمين ماعدا سعود
سعود : وين رحت؟
فواز برتباك:رحت اتمشى مع اخوياي
سعود :اها
فواز انسدح ياربي انا ادخل شقق مشبوها وش صار لي بس انا مالمست ولا بنت ولا بلمس بعد ..


....
عند روان
ماعرفت تنام عندها فضول تعرف منو الي يرسل المسجات
أرسلت له مسج : ميين ؟
وصلها مسج : شخص يعشقك
ارسلت : لو سمحت انت اكيد انسان فاضي وانا مالي بالسخافات
وصل لها مسج: الحب مو سخافات الحب حياة واحساس وكل شيء وشيء يخلي حياتك حلوة ولها طعم ثآني
روان قرت الكلآم حست بقلبها يدق ماتدري ليه يمكن تأثرت من رومانسيتها وعاطفيتها الزايدة قررت تخلي الموبايل وتنام وغطت في سبات عميق



صبآح يوم جديد يوم الجمعة
الكل رجع من المزرعة

في بيت ابو فيصل

روان:بابا تكفى !
ابو فيصل:ها ماتتأخرين لكن
روان:من عيوني باست راس ابوها : مشكور يا احلى اب في الدنيا
جت ام فيصل : وش صاير؟
روان: ماصاير شيء بس بروح مع الجوري وبنت عمها السوق
ام فيصل:بروحكم؟
روان: ماما مافيها شيء احنا مابنتأخر وبس بنتسوق
ابو فيصل: روحي يابابا واستانسي بس لاتتأخرين
روان: ان شاءالله وراحت


...
في بيت أبو سيف
الجوري ونور لبسوا عباياتهم السوداء الخالية من الزخرفات والألوان نزلوآ تحت
نور طبعا استأذنت من ابوها ووافق لانها عارفة لو استأذنت من امها مابتوافق: ماما السايق موجود؟
العنود: لآ طرشته لـ بيت خالتك
نور:لآآآ كيف نروح
........:أنا بوديكم
هنا الجوري حست بماي انكب عليهآ "لآانا اروح مع سيف السوق لآ مستحيل!"
نور: تسوي خير فينا ياخوي يلآ اجل نروح لانتأخر بس ابيك تمر على روان صاحبة الجوري بتروح معانا
سيف ببتسامة غامضة:من عيوني يلآ لآنتأخر


...

في لندن

في الجـــــآمعة

عبدالعزيز كآن يمشي وهو سرحان فجأة صدم بشخص:آآخخخ ماتشوف انت
........:أنا آسفة والله ماكآن قصدي
عبدالعزيز ببتسامة:لآ عادي آنآ الي آسف
....... ببتسامة خبث قامت ومشت بدون ماتشيل كتبها الي طاحوا
عبدالعزيز شاف كتبها مرمية وشالهم ولحقها





#نهآية البارت

#لكم حرية التوقاعات

(4)

فـــــــــــــي الســـــــــــــــوق

الجوري كانت مرعوبة من سيف هالإنسان مسبب لها رعب
روان تحاول تبين انها مو خايفة منها من آخر موقف صار بينهم
الجوري وقفت عند بيرشيكا: مين بتدخل معي؟
نور:أنا احب ذا المكان
روان:أنا مااحب ادخله ابد
الجوري:طيب انتظرينا هنا
(سيف كان رايح الحمام اعزكم الله)
روان جلست تنتظر والجوري ونور طولوا
كانت خايفة من الشباب الي رايحين وجايين ويقطوا عليها كلام
روآن:لوو سممممحت وخر !!!!



....

في بيت آبو راكان الكل موجود عدا روان وسعود الي مايبغى يقابل جنان احتج بالشغل

ام راكان ماهدت ولد جنان فرحانة به وجنان تفكيرهآ كل بالطــــــــــــــــلآق من سعود!!!!!
خالد:حبيب خاله متى بتنقلع بيتكم
جنان:قاعد على قلبك
أمل:لاتكفين لاتروحين اقعدي ونسيني
فارس:ليه مو مونسينك حنا
أمل بتتكلم قاطعتها جنان: والله البيت بيت ابوي متى مابغيت اجي بجي وبقعد الوقت الي ابيه وانت مالك دخل
خالد انصدم من ردها ماتوقع تزعل هو كان يمزح:جنون زعلتي آنآ امزح ماكان قصدي
جنان بدون نفس:لآ مازعلت
كآنوا مستغربين منها ابد مالها خلق شيء من ولدت
غادة:يلآ يآ شباب خلوا البنات ياخذون راحتهم
فواز: قولي تبين تفتكين منا
غادة:الله يسامحك يافواز
فيصل:الجلسة اصلا ماتحلى الجلسة الا بوجودنا
أمل : ياشين الثقة
فيصل:يحق لنا نفتخر احـــــــــــم
أمل :مالت
راكان:وانتى لسانك دايم طويل ماتعرفين تتأدبين مثل البنات
أمل:وآنآ وش قلت
راكان:اسكتي ما ابغا اسمع صوتك قلة ادب "وقام متنرفز من امل الي لسانها طويل ولا تحترم احد"
وليد يلطف الجو :ها نقعد ولاتبون تفتكون من وخشتنا؟
عبير:لآ اطلعوآ احسن
وليد:افا يااختي
عبير ترفع الشبشب:وليدو اطلع احسن لك
الشباب طلعو وهم يضحكون
خالد راح يشوف اخوه راكان قابل في الحديقة فواز انصصصصدم من المنظر الي شافه !!

....

في السوق عند روان
حطت يدها على فمها لاتصارخ من الي تشوفه
الجوري ونور طلعوا
نور:لآآآآآآ سسسيف لآلآآآ اتركه خل يولي ماعليك منه لايأذيك
سيف ابتعد والولد انحاش
روان بخوف :أذآك آنآ اسفة
سيف وهو يمسح الدم من فمه:لآ ماصار شيء
الجوري راحت لروان مو فاهمة السالفة
روان:السالفة كلها واحد كان بيتحرش فيني وجا سيف وتهاوش معاه
نور: فديته اخوي
روان: اشكريه بالنيابة عني يانور
نور:إن شاء الله
الجوري استغربت من موقف سيف معقولة سيف عنده غيرة !! هذا زين لو يغار على اخته الله يستر منك ياسيف ماينعرف لك
نور: سييف عادي تنتظر شوي نبغا نروح ناخذ لنا من باسكن
سيف:طيب لآتتأخرون
رآحوآ البنات يشترون لهم جو بيحاسبون
كانت روان اخر وحدة جا سيف ودفع عنها
روان بصوت عالي :لآآآآ وش سويت
سيف: اشش فضحتينا
روان بعصبية : احد قال لك ماعندي فلوس
سيف:لآ ماحد قال لي
روان :اجل ليه دفعت
سيف:بس جا براسي ادفع عنك ودفعت
جو لهم نور والجوري الي خايفة على روان من سيف
الجوري :تأخرتوا !!

بعدهــــآ ركــــــبوآ الســيارة
وصـلوآ روان عند بيت خالها ابو راكان
نزلت روان من السيارة وراحت وراها *استوعبوا معاي هههههه* راحت وراها عشان تعبر
وسيف بسرعة نزل وراح لـ روان
روان اخترعت : خيير وش تبغا ؟
سيف مد لها فلاشة وابتسم على جمب وراح بدون اي كلمة
روان اخدتها وهي مستغربة و سيف راح وترك روان بصدمتها
روان حطت الفلاشة بشنطتها ودخلت
سيف ركب السيارة
نور:ليه نزلت؟
سيف:كنت بشوف التاير شكله نسم
الجوري :يمممه خل نوصل بسرعة اخاف يصير لنا حادث ونموت
سيف:ههههههههههههههههههههههههههههه
الجوري :ليه تضحك ماقلت شيء يضحك
سيف:تصدقين تخيلت الموقف بس انتي ورا والبيبان مقفلة اما انا بنزل بسرعة ونور بتنزل لانها تقدر تتحكم بالباب اما انتي مابتعرفين تطلعين
الجوري انقهرت يسخر عليها وفي نفس الوقت خافت من كلامه
وسيف كاتم ضحكته لم قربوا يوصلوا: خسارة ما انفقع التاير
الجوري نزلت ورقعت الباب بقوة
سيف:وججع
نور:خلاص عاد خف ع البنت
سيف:مالك دخل انتي

#نهاية اقصر بارت ههههههه
#توقاعتكم
1-وش بيصير بعد المواقف الي بيت سيف وروان
2- خالد من وشو انصدم لم شاف فواز
3- جنـــــــــــآن معقولة بتتطلق؟وسعود واهلها بيوافقوا؟

(ابطال واجد مامرينا عليهم بس البارت الجاي بيكون فيه كل الشخصيات الي في الرواية ان شاء الله الليلة البارت الخامس ولاتحطومني تكففففففففون)
(5)


خالد:فوووووووووووووواااااااااااااااز وشو ذآ
فواز اخترع :وجعع ان شاء الله خرعتني
خالد بقهر:من متى تدخن
فواز: مو من زمان
خالد: من جدك تدخن يافواز ليه ؟
فواز:بس مزاج
خالد:مايصير يافواز تمشي على مزاجك تراك تضر نفسك وتغضب ربك
فواز:كيفيي
خالد:بتسوي زي ماسوا اخوك سعود وبتندم بعدين صح؟هذا الي بيصير
فواز: لآ أنا غير وسعود غير
خالد:فواز لاتنرفزني تراك ماشي بطريق الشر
فواز:اوهوووووو خالد عاد!! مالك شغل خلاص
خالد:وشو الي مالي شغل تبغاني اشوف ولد عمي وصديقي يمشيي بطريق الشر وما انصحه
فواز:خلاص دا انت نصحتني ومشكور وماتقصر "ومشى"
خالد: انتبه لآحد يشم الريحة فيك ويشك!!!!


الليـــــــــــــــــــل الســــــــــاعة (12) من يوم الجمعة

في بيت آبو فيصل في غرفة روان

حطت يدها على قلبها تمنع الشهقة دموعها على طول نزلت :لآلآلآلآلآلآلآآآ مستحيل لآلآآآ وش ذآ
طيب

فيصل اخوهآ كآن مار على جناحها وسمع صوتهآ ودخل

روان سمعت صوت باب الجناح خبت اللابتوب على طول وحاولت تسوي نفسها طبيعية
دخل فيصل مخترع : روان حبيبتي وش فيك ؟
روان:مافيني شيء
فيصل:توي سامع صوتك تصارخين
روان بتتكلم بس بس ماقدرت انهارت
فيصل اتأكد ان فيه شيء كبير! راح لها وضمها وهي قعدت تبكي حست بعد ماطلعت الي بقلبها
فيصل مسح دموعها :يلآ قولي لي وش فيك...لاتقولين مافيني شيء كل هالصياح اكيد وراه شيء عظيم
روان الله يسامحني على الكذب:آآ صاحبتي الجوري
فيصل: وش فيها ؟
روان:تعبانة مرة
فيصل بذهول :اللللللله!!!! تعبانة وتقومين تذبحين عمرك عليها بكي
روان:لاتلومني يافيصل ذي صديقتي من ايام الطفولة
فيصل: الله يهديكم يالبنات مدلعين"وقف وطقها على راسها خفيف":نامي بس خبصتي قلبي بهالليل وطلع"
روان تنهدت " والله لو تدري يافييصل كان ذبحتني وأنا حية "

...

عند سيف

اجل انا سيف الـ...... تجي بنت وتقول لي وقح وتدزني انا اوريك ياروان
اخذ موبايله وارسل لها مسج "
أحلى مساء
لأحلى عزيزة ( ماينسي )
زى( البدر ) تشوفه قريب
لكن ملمسها بعيد (حبيبك سيف) دقي علي لاتشوفين شي مايسرك

روان شافت المسج وحست براسها يدور سسسسف معقولة تسوي كذا وانت كبرت بعيني بعد موقف اليوم الله يسامحك ..وكاتب حبيبك بعد حبك برص
قررت تدق عليه لايسوي شيء اعظم من كذا


روان:خلصني قول وش تبغا
سيف:شوي شوي اول شيء الناس تقول مساء الخير
روان: اي خير يجيني وانت بحياتي
سيف:الزمي حدودك لايجيك شيء اعظم
روان:ألله يخليك ياسيف لاتخرب حياتي
سيف:اسمعيني يابنت الناس إذا تبغين ما انشر صورك ولا اسوي لك فضيحة تنفذي الي اقوله لك
روان:اوكي وشو الي انفذه
سيف:.............................................. .................................................. .................................................. .................................................. .......
روان بصدمة:لآلآلآلآلآآآ مستحيل انت وش تقول تبغاني اسويي كل هذا عشان
سيف قاطعها:هذا الشرط وإذا ماسويته بكرا سيرتك على كل لسـآن
روان ببكي:حسبي الله عليك ياسيف الله ينتقم منك
سيف:بس بس واسمعي لم ادق عليك تقومين وتردين لو تكونين وين ومن معاك وإذا ومارديتي بتشوفين شغلك"وسكر"

....

صـبآح يوم السبت

في شركة الـ........... (شركة ابو سعود)

في مكتب راكان دخل عليه جده
راكان انصدم ووقف جدي جاي الشركة لآ وبممكتبي بعد وش صاير :هلآآآ جدي تو مانور المكتب حياك
الجد :هلآ فيك ياولدي
راكان:وش تبي اطلب لك آمر وتدلل
الجد:تسلم اجلس بكلمك بموضوع
راكان حس بقلبه ناغنه:تفضل
الجد:كم عمرك؟
راكان:27
الجد:قاصرك شيء ؟
راكان:لآ الحمدلله
الجد: لمتى بتتزوج
راكان:لآحول ولاقوة الا بالله الحين ياجدي جاي مشوار علشان تفتح هالموضوع
الجد:اي خلاص مصختها ترى الي بعمرك كلهم تزوجوا وفتحوا بيوت وجابوا عيال وانت تنتظر الشيب يملى وجهك وتالي بتخطب وحدة ارملة ولامطلقة
راكان توسعت عيونه: جددددددي مو غصصب
الجد:الا غصب عليك ولآ إذا ماتزوجت لآاعرفك ولاتعرفني
راكان:لآياجدي تكفى
الجد:والله ابغا مصلحتك انت ماتعرف غلاتك عندي تكفى طلبتك تخطب روان بنت عمك!
راكان:روآآآآآآآآن!!
الجد:اي وش فيها مو عاجبتك ؟
راكان بصوت منخفض:الي يشوف بتاخذ رايي
الجد:وشو؟
راكان:لآلآآآ انت ماتختار الا الشيء الزين خلاص انا موافق
الجد:الله يبشرك بالخير ياولدي
راكان:خذيت راي ابوي وامي ؟
الجد:امك وابوك من زمان يبونك تتزوج مايحتاج والليلة امك تكلم عمتك وتخطبها "وطلع
راكان نزل راسه وضرب على الطاولة بيده بقهر:آخر عمري انجبر على الزواج ومن قبل مييييين جدي آخخ الله يسامحك ياجدي
وطلع راح لـ مكتب سعود هو الوحيد الي يقدر يفضفض له
دخل شاف خالد وفارس معاه
فارس:هلآآآآ ابو محسن
راكان:هلا فيك
سعود:وش صاير راكان جاي مكتبي
راكان تنهد: ماتدري وش صاير ياسعود
سعود:خبصتنا ياخي قول وش فيه؟
راكان:جدي غصبني اتزوج
الكل :جددددد
فارس : يستهبل جدي
راكان يمسح جبينه بتعب وتنهد:ياليت لآ والليلة بيقول لأمي تخطب لي
خالد:زين مايمدي امك تدور لك وحدة
راكان ضحك بسخرية:لا الجد مضبط الأمور وكل شي ومختار بعد
الكل:ميييين الي اختارها؟
راكان:روان بنت عمتي عبير
سعود:يلآ ياخوي يمكن خيرة ماتدري
راكان:بس احس اني مو مستعد للزواج ابد
فارس:توكل على ربك روان خوش بنت على الأقل من العايلة وعارفينها
خالد:وتراك كبرت خلاص لازم تودع العزوبية وتنتقل للحياة الزوجية وهآ اعطينا رايك ويغمز
راكان:هههههههههههههههههههههه مستعجل ابو الشباب إذا سويت العري بعد اربع سنين زين
فارس:بل متى ناوي
راكان:مدري والله يعني إذا ماقرر جدي بكيفه

...
في المدرسة "الثانوية"

روان
الجوري
ريم
أمل
نور
كلهم بصف واحد وبمجموعة وحدة *بكلمة وحدة خراب هههههه*
عادتهم من يوصلون المدرسة يقلبونها ازعاج ووناسة
بس هالمرة غير
روان همها في سيف والي طلبه منها (مستحيل اسوي الي قاله سيف لو على جثتي الجوري صديقتي واختي وكل شي بحياتي لايمكن افرط فيها ولازم اقول لها تنتبه منه وتطلع من بيت عمها بأي طريقة وبأسرع وقت !)
الجوري وهمها بسيف وتوعده بروان(الله يستر منك ياسيف وانا لازم ابعد روان عنه لازم لازم !! مستحيل اخليه يأذيها هذي اكثر من اخت حياتي بدونها مالها طعم)
ريم همها بفارس والإختبارات
نور همها سيــــــــــــــــف والجـــــــــــوري(مادري ليه احس نظرات سيف للجوري فيها غموض وخبث والله خايفة تسوي فيها شيء عارفة حركاتك ياسيف)
أمل الوحيدة الي ماعندها هم<<دوم يآأمل

دخلت المديرة واستغربت هدوءهم ابتسمت وقالت الله هداهم !
مرت الحصة الأولى والثانية جت الثالثة وكانوا فاضيين
أمل :اووووووووووف اقرفتوني انتوا وش سالفتكم
ريم: وش فيك؟
أمل :من صباح الله كل وحدة ساكتة وسارحة بعالم افكارهآ اف ملل
نور:تبينا نغي مثلا
أمل:ماقلت غنو انتوا كل يوم ضحك ووناسة وسوالف وش فيكم
روان:انا مالي خلق
امل:وش فيك ياحافظ
روان:ولا شيء
امل : وانتي يالجوري وش فيك
الجوري :راسي يآلمني
أمل:افف اروح لرنيش احسن لي وتنادي بصوت عالي*رنوووووووش*
رنا: نعم
أمل:تكفين سوي لي مكان اقعد معاك بصير متوحدة إذا قعدت مع هذول
رنا:حياك العين اوسع لك من الحاجب
أمل نطت وجلست تسولف مع رنا

روان:جد بنات مليت انا
الجوري:خلاص الي عندها هم تحاول تتناساه خلنا نفرفش شوي مايصير كذا
ريم:وانتي الصادقة يالجوري خلنا نسوي اكشن زي كل يوم
نور :انا جعععت
روان:حتى انا جعت
الجوري :اممل بتنطلع نتمشى بتجين معانا ؟
أمل :لا بقعد مع رنا وش لي بكآبتكم
روان:مالت انطقي بس
وقآموآ
روان مرت على الإدارة : مافي احد موجود قوموا ندخل
الجوري سحبت روان:لآ جنيتي وش ناوية عليه
روان تسحبها :قومي بلآ خوف
دخلوا و قفلت روان الباب وجابت قلم وورقة

...

جنان :اففففف انت ماتفهم كم مرة قلت لك لاتدق مااطيق اسمع صوتك ياخي
سعود بحدة:جنان تكلمي بأدب لو سمحتي وانا داق اطمن على ولدي مو لسواد عيونك
جنان انقهرت :ولدك مافيه شيء بخير وعافية
سعود:بجي اشوفه العصر
جنان تاففت:زيييين تبي شيء ثاني ؟
سعود:سلامتك
جنان:مع السلامة
سعود:مع السـ
ماكمل جملته الا جنان تتقول:اييييي صصح بغيت اقول لك شيء
سعود توك ماتبين تسمعين صوتي:خير؟
جنان :آآ آنا فكرت بوضعنا وقررت
سعود :وش قررتي صاحبة الجلالة ؟
جنان :تسخر حضرتك
سعود:أقول اخلصي وش تبين ؟
جنان:ابغا اطلق
سعود توسعت عيونه وبذهول:وشووووووووووووووووو؟لاجنيتي !!!!
جنان:لا الحمدلله ماجنيت بس انت ماشفت حالنا لا انا اطيقك ولا انت تطيقني
سعود حست بخاطره "لآانا اطيقك": جنان فكري زين تبين تهدمين بيتك
جنان:وانت قصرت
سعود:اعوذبالله من الشيطان الرجيم
جنان:تتهرب !
سعود:مـــــــــــــــــــــع الســــــــــلامة وسكر
وجنان بتنفجر من القهر تسكر بوجهي ياسعود ها لكن الي بتخليك تشوف ولدك على راحتك

...

في شركة الـ..............

في مكتب سيف

كان يكلم بالموبايل:خلآآآآص اوكي انتي تامرين امر الليلة تجين الشقة كم سارة عندي انا /اوكي حبي باي
سكر وهو يتافف اوفف ماتنعطى وجه بس جت من الله إذا روان مانفذت الي قلت لها عليه الليلة نهايتها وانا سيف ولد محمد الـ.........


....

عند البنات في المدرسة

الجوري :بسسسسسرعة يآروان لايجي احد ويشوفنا والله لـ نروح فيها
ريم:يالجوري لجيتينا بسس مابيصير شيء
خلصوا وطلعوآ
كلهآ ربع ساعة
ودخلت المديرة:أمــــــــــــل
أمل: آمري يالغالية
المديرة:تأدبي وانتي تكلميني
أمل:ان شاءالله
المديرة: وش الي سويتوه
أمل:وشو ماسوينا شيء ؟
المديرة:من غيركم الي طالب له فطور من برآ ع باله في فندق خمس نجوم
روان شهقت
المديرة لفت لها :روانو اكيد انتي والي معاك ماغيركم
روان:خآلتي آنآ آآآ سفـ
المديرة:لآتكملين بسرعة قدامي انتيي والي معاك الإدارة
ريم شوي وبتبكي:لآلآآآ يرحم امك لآ أخر مرة
المديرة:رييييييييييييييم ولا كلمة قدامي

وراحوآ الإدارة
روان تحاول تخفف الموضوع دخلت الإدارة وجلست على الكرسي الي مقابل جمب المكتب
المديرة :انتوا متى بتتوبون عن حركاتكم هآ
روان :خالتي الغالية الحبيبة الطيبة آخر مرة سامحينا والله ماقدصنا
قطاعتها المديرة: بسسسسس يالسوسة ولا كلمة انا اقول روان الهادية المؤدبة تسوي كذا المفروض تصيرين قدوة لـأختك
روان: مو بس انا
المديرة لفت للجوري وريم ونور:وانتوا يالحليون ابغا سبب واحد يبرر تصرفكم ؟
نزلوآ روسهم
روان راحت تبوس راسها خايفة تكتبهم تعهد يكفي اكثر من خمس تعهدات:آسفييييين خلآص كل شيء ولازعلك ولاتكتبينا تعهد
المديرة ودها تضحك على شكل روان المرعوبة والي معاها:رآح اسامحكم بس بعاقبكم عقاب بسييط مرة
البنات تبسموآ :وشو العقاب؟
المديرة قامت واخذت الأكل الي اشتروه ونادت الفراشة: خذي هذا لك انتي والي معاك
الفراشة اخذته فرحانة
البنات:لآآآآآآآ
المديرة:وهذآ العقاب الحلو البيسط وتقدرون تتفضلون على صفكم
البنات راحوا وهم منقهرات



*أكيد بتنصدمون كيف البنات جريئين مع المديرة الي ماتعرفونه ان المديرة نفسها ام راكان *نجلآء*
أمل امل وجنان وخالد وفارس وراكان عرفتوها ههههههههه



....

في لنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــدن

عبدالعزيز كآن يمشي في الطريق رايح لشقته
ويفكر في هالبنت *(مدري ليه احس فيها شيء غريب هالبنت احسها نظراتها غريبة و ) قطع تفكيره منظر عمارة تحترق وناس تصرخ ومتجمعين
نزل بسرعة يشوف وش صاير شاف بنت مو غريبة عليه هذذذذي اهي الا اهي نفسسسسسها البنت !!!

راح لها شافها منهارة وتبغا تدخل العمارة والناس يحاولون يمنعونهآ وشاف المطافي يطلعون الناس الي في العمارة والي فيه حرق بسيط والي مات والي والي.....زز

.....
في المدرسة

كـــــــآنت حصــــــة تربــــــــية أســــــرية *كان عندهم طبخ مكرونة وطبق حلى *كيك**

البنات فرحانين طبخ وبيخادون راحتهم

نور:الأكل الي بنسويه بآكله كله وبطلع حرتي في الأكل الي طلبناه وراح للفراشات افف منقهرة
ريم:ماعليه هونيها يلآ نطبخ
أمل:ياربي انا مااعرف اسوي المكرونه
الجوري:ولا انا بسس يلآ نحاول وش بيضرنا
روان:اممول غسلي المكرونة
نور:لييه يغسلونها؟
روان:احسها وسخة غسليها يلآ
امل:على امرك مع ان مو داخلة مخي هالفكرة
ريم جهزت المقلآة وحطت فيها زيت وحطتها على النار
جت لها وحدة من الطالبات:وش بتقلون؟
ريم: المكرونة
البنت :من جدك اول مرة اسمع ان المكرونة تنقلي
ريم :وش عرفك انتي وخري بس خلك في مجموعتك ولا عليك منا
البنت:الله يستر لاتسوون لنا حريق*وراحت*
الجوري ونور يجهزون الكيك
الجوري:خلصصصصصصنآ تيرش رش
حطوا الكيك بالفرن
امل تقطع البصل:آآخخ ياعيوني كآني ابتسي
روان:هههههههههههههههههههههههههه امول شكلك يضحك
امل :طيري شوفي لك شغل غير تسخرين علي
روان:ههههههههههههههههههه اوكي هههههههههههه بروح اجيب الزيت زيتون <<والله مادري من وين يجيبون الخرافات من متى يحطون فيه زيت زيتون هههههه

بعد مرور ربع ســـــآعة

حطوا المكرونة في المقلاة وهي مبللة والا يشوفون النار تشتعل البنات كلهم قعدوا يصارخون
روان ركبت فوق الكبت جمب الفرن وتحط ماي على النار وتشب زيادة
الجوري شالت عمرها وطلعت
دخلوا المعلمات وجابوا طافية الحريق وطفوا النار

#نهاية البارت
#توقاعتكم
1-وش الشيء الي طلبه سيف من روان؟ بتسويه؟
2-روان وش ردة فعلها لم تعرف ان راكان خطبها؟وراكان بيقتنع بالفكرة ولا ؟
3-من البنت الي شافها عبدالعزيز ؟ ووش السالفة؟
وإذا فيه توقع ماذكرت سؤال عنه قولوه
وتكفون تعبت وانا اكتب لاتحطوني


(6)




في المدرســــــة

في الإدارة
نجلاء تتنهد بتعب:انتوا ماينفع معاكم شيء ماتتوبون ها في احد مايعرف يسوي المكرونة الحمدلله ما احد انصاب غير روان اصابة خفيفة
أمل:ماما احنا
نجلآء: مآ ابغى اسمع حس لوحدة منكم الظاهر التعامل معاكم ما ينفع الا بالتعهدات
البنات شهقوآ
نجلاء:ايش فيكم خفتوا ؟والله مافيني حيل اتكلم تعبتوني
ريم:يآربي لآآآ آخر سنة هذا ثالث تعهد
نجلاء:جبتيه لنفسك ياريم انتي درجاتك حلوة وخربتي على نفسك بذا التعهد
ريم:آخر مرة ياخالة توبة
نجلاء:يلآ كل وحدة تجي توقع ماعندي حركات كيري ميري عطيتكم وجه بزيادة
البنات وقعوا طبعا امل عادي الوضع عندها نور والجوري وروان شوي تضايقوا وريم جلست تبكي شوي وبعدين نست الموضوع

...

الظهـــر


في بيت آبو راكان
نجلآء شهقت:صدق الي اسمعه؟
راكان ببروده المعتاد:أي صدق
نجلاء:مابغيت تفرح قلبي ياولدي
ابو راكان:المغرب كلمي عبير
نجلاء :من عيوني
أمل توها جاية:وش صاير؟
فارس:ماتصدقين راكان بيخطب
أمل توسعت عيونها:جددد راكان
راكان:اي
أمل :يلآ مبروك
راكان:يبارك فيك
خالد:وينها جنان؟
أمل:تقول مالها نفس
نجلاء قامت:بروح اشوفها هالأيام مو طبيعية أبد
نجلآء قامت وشافت مسج واصلها في الواتس آب
(ماما انا تعبانة وآبغى انام تكفون لآ أحد يصحيني وناصر نايم معاي)
نجلاء تنهدت ورجعت


...

روان جلست على السرير بصدمة وهي تقرا المسج
لاأكيد يمزح ذا يبغاني اجي له الشقة !!مستحيل انا لازم اتحرك لازم اسوي شيء واحمي الجوري منه واحميني انا بعد!

...

في بيت آبو سيف
نور تترجا الجوري:تكفين والله بتستانسين معانا
الجوري:مدري انا ما اعرفهم
نور:اتعرفي عليهم والله انهم ناس طيوبين وحبايب
ابو سيف:روحي ياالجوري واستانسيي بدل قعدتك هنا مامنها فايدة وبتملين
الجوري:آآآ خلآص بروح
العنود تطالعها بنظرات حقد هيين ياالجوري مابخليك تتهنين بحياتك لكن وانا العنود بنت الـ...........

....

في بيت ابو راكان
سعود واصل حده من تصرف جنان بتحرمني من ولدي وسويتي الي براسك ياجنان:عمتي
نجلاء منحرجة من تصرف بنتها الغبي:آمر ياولدي
سعود:مآيآمر عليك ظالم ياعمة تكفين اقنعيها تشيل فكرة الطلاق من راسها
نجلآء بصدمة :وششششششششششششو طلآآآآآآآآآآآآآآآآق؟؟؟؟؟!
سعود:ليه ماقالت لك؟
نجلاء:لآ ولاجابت سيرة للموضوع بس انا حاستها مو طبيعية هالأيام
سعود تنهد
نجلاء:لاتشيل هم ولاتتعب نفسك انا بكلم ابوها يقنعها ونشوف حل لهالمصيبة حسبي الله عليك ياجنان

...

في بيت ابو فيصل الخبر نزل على روان مثل الصآعقة مو مستوعبة شيء
طلعت امها من الغرفة بعد ماسكرت الباب
جلست على السرير تستوعب /راكان ولد عمي آلي يآمآ تمنيته وحبيبي خطبنننننني معقولة حلمي بيتحقق!!بس اهو قال مابياخذ من العائلة كيف واففق !! ياربي مو مصدقة !!!
بسس كيف اوافق وهالعلة سيف على قلبي
سمعت مسج واصل من سيف فيه كلام حب /آآخ ياسيف بتعذبني مادري ليه من اشوفه راسل مثل هالكلام افرح بس انا ما احبه اوفف
المغرب
عند الجوري ونور

لبسوآ وجهزوآ والسايق وصلهم لــــ للفندق

نزلوآ
وآول مادخلوآ استقبلوهم عائلة الـ.......
الجوري تطالع في الوجوه مألوفة
شافت نور مندمجة وهي تسلم على الجماعة
نور: هذي بنت عمي الجوري
سارة:هذذذي الجوري واخيرا شفناك تقدمت وسلمت عليها
سارة:أنا صديقة نور الروح بالروح
تقدمت بنت الجوري من شافتها ما ارتاحت لها ابد
:هآآي آنآ بنت خالة سارة اسمي أسيل
الجوري ببتسامة:اهلين هلا فيك يآ آسيل تشرفت بمعرفتك
اسيل: الشرف لي
تقدمت لها وحدة كبيرة بالسن شوي يعني 45 ولا 47 :هلآآآ والله بالجوري شلونك حبيبتي وش اخبارك من زمان نسمع عنك ونبغى نشوفك واخيرا شفناك الجوري سلمت عليها
اسيل اشتغلت الغيرة : كل هذا متشوقين لشوفتها تصديق يالجوري توقعتك أجمل
نور ترقع موقف اسيل :آآ الجوري تعالي نفسخ عباياتنا
رآحوآ يفسخوا عباياتهم
وانبهروا بجمال الجوري
ام طلال نفسها الي سلمت على الجوري من شوي
كانت جالسة جمب اختها ليلى : شوفي صديقة نور حلوة ماشاء الله
ليلى :ما احس فيها جمال
أسيل جت وجلسة جمبهم:آآ خالتي وش اخبار طلآل زمان عنه<<كذابة تعرف عنه كل شيء
الجوري كانت بالطاولة الي جمبهم سمعت أسم طلال وبطنها انخبص
ام طلال(مريم) :بخير بس تعرفين الشغل وكذا
أسيل:آآي
ليلى تضرب ضربات وتلمح: آلآ منتي ناوية تخطبين لـ طلآل ماشاء الله عليه بيدخل الـ 26
ام طلال:الا نويت وقريب ان شاءالله
ليلى والابتسامة شاقة حلقها:مننن سعيدة الحظ؟
ام طلال :بعدين تعرفين
أسيل بداخلها أكيد انا !<<ياشين الثقة بس

عند نور والجوري وسارة ومعاهم غرام اخت سارة
نور حاسة الجوري مو طبيعية :جووري جويير جويين
الجوري تو تنتبه:هآآه
سارة:ليه مو معانة وين بالك
الجوري :لآ مافيني شيء
جت لهم ام سارة تصير اخت ام طلال وليلى
ام سارة:حبايبي البسوا عباياتكم اخوان العروس بيدخلون
لبسوا البنات عباياتهم وكانوا جمب الكوشة مرة

دخلوآ اخوان العروس اثنين "طلال و حسن "
الجوري كانت تناظر بالعروس ماشاءالله نسخة منه
لفت من ورا وياليتها مالفت الصاعقة الكبـــــــــــــــــرى الصدممة اليي شلتها وحست قلبها بيطلع شهقت بس ماحد سمعها عيونها امتلت بالدموع هذذذذذذذآ اهوآآ الا طـــــــــــــــلآل حبيبي هذآآ معقـــــــولة اول مرة اشوفه بالحقيقة القدر بيجمعنا ليه رجعت لي ليييييييه انا كل ما اتذكرك قلبي ينعصر آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه لو تعرف بالحب الي احمله لك وش كنت بتسوي ماحد يحبك ويدعي لك كثيري ياترا بتحبني مثل ما احبك ياطلال !! طيب ليه انا شفتك بيصير شيء يفرحني؟ كنت متفائلة من عرفتك لكن ماصار لي شيء غير اني فقدت الأمل ياترا بيعود لي الأمل والتفائل من جديد !




.......

في بيت آبو راكان

في جناح راكان "مكتب راكان"
مو قادر يسوي اي شيء تفكيره في روآن وخطبته لـ روان
يارب ماتوافق يارب ماتوافق يارب انا وش هالبلآ الي ابتليت فيه كيف بقدر اتحملها واآ اففف راسي انفجر من كثر ما افكر الله يكتب الي فيه الخير يمكن تكون خير لي
نزل تحت وسمع اصوات مرتفعة
ركض لـ ناحية الصوت جنـآح اخته جنان

جنان جلست وعطتهم ظهرها:قلت الي عندي وخلآص
ام راكان:بتجلطيني انتي بتطلعين مخي وش فييك بعد ماصار بينكم ولد بتطلقين
راكان انصدم :وشووووو صددددددق ياجنان الي سمعته بتطلقين؟
جنان:............
راكان:طيب ليه ؟
جنان:..............
راكان:اكلمك انا سعود سوا لك شيء والله لو سوا لك شيء لـيشوف شيء مايسره
جنان امتلت عيونها بالدموع
ام راكان طلعت وخلتهم بروحهم لعل وعسى !!
جنان ارتمت بحضن اخوها
راكان حس بشعور غريب اول مرة يحضن وحدة من خواته مسح على شعرها: بس اهدي ياجنان
جنان:مآبيييييييه ياراكان خله يطلقني تعبت منه تعبت
راكان:طيب وش سوا لك
جنان:............
راكان:الطلاق مو حل لـ كل مشكلة تصير بين الزوجين ياجنان لازم تتفاهمون و
ماكمل كلامه: بس انا ماابيه عففته وكرهته خلاص
راكان تنهد:لاحول ولا قوة الا بالله والطفل طيب
جنان:يقدر يشوفه اي وقت
راكان:بس حرام يتشتت بينكم ويحس بالنقص لم يكبر اكيد بيتمنى يعيش بين امه وابوه وبعدين بيتعقد و
جنان:راكان تقدر تكلم سعود وتقوله يطلقني لان مستحيل اغير رايي

...........
سعود :طلآآآآآآآآق مافيه ياجنان وكلمتي ما اثنيها فاهمة لاتشوفين شيء مايسرك
جنان:وش بتسوي يعني
سعود:لاتتحدين ياجنان
جنان:تراك صدعتني قلت لك ورقتي بتوصلني وولدك اخذه ما ابيه خلاص عفتته وعفت كل شيء يربطني بك خلآآآآآآآص انقلع عن وجهي ما ابغا اشوف ما اطيق اشوفك
سعود لاشعوريا رفع يده وعطاها كـــــــــــــــــــــــــف
جنان والدموع بعيونها: تضربني ياسعود آخر شيء توقعته فيك بس بتندم صدقني والآيام بينا
سعود استغفرالله شلون ضربتها:اسمعيني طلاق ومافيه وتخلصين النفاس ترجعين لبيتك و تتحملين الي بيجيك من ضرتك ان شاءالله
جنان:..............
سعود طلع وخلآ جنان بهمها وحزنها وصدمتها
بتتزوج ياسعود علي على حبيبتك جنان مو انت تحبني ليييه صار لي كذا آآآآه الله يسامحك ياسعود الله يسامحك


.......
سيف:ثواني لو ماتجين صورك بتنتشر
روان بدون شعور تستجيب لآوامره من يقول لها كلام حلو
سيف:انتي مانفذتي الي قلت لك عليه تحملي نتجية فعلك
روان:سيف حرام عليك
سيف:حبيبتي صدقيني بتتونسين
روان بشهاق:سيف مابي اسوي لك الي تبغاه بس ماابيي آهئئئ
سيف:اممممممم تتزوجيني ؟
روان بصدمة:نعم وشو ؟!!:|
سيف:ليه منصدمة !
روان:انت مو تحب الجوري
سيف:أيه احبها بس خلاص فقدت الأمل فيها
روان:خيير انت وش تخربط
سيف:المهم مو ناطر موافقتك ومع السلامة وسكر وروان منصدمة

بعد ماسكر منها دق على سارة وقال لها تلغي الحفل (طبعا سارة مو نفسها صديقة نور)


......


في العرس

أسيل تكلم امها بكل وقاحة:وآآي مامي شوفي طلول يجنن
الجوري انقرفت وججع سكتت شوي طيب وش دخلي معقولة للحين اغار عليه آآخ ياقلبي
أسيل تناظر في خالتها ام طلال من دخلت الجوري وأهي تطالع فيها حتى وهي راكبة الكوشة تناظرها افففف وش عاجبنها فيها لـ يكون مفكرة تخطبها لـ طلال والله لو على جثتي ماتتهنين فيه يالجوري




.........

بعد مرور أسبوع

*جنان وسعود:جنان سكتت وماعادت تطالب بالطلاق وصارت تشغل نفسها بولدها لاتفكر في سعود وسعود يدور له مـــــــــــــــرة !
*سيف :تقدم لـ روان بس أهل روان رفضوا وقالوا راكان أولى! وسيف متحلف في روان
*روان:وافقت على راكان ولو الود ودها توافق على سيف وكل هذا من خوفها على الجوري يسوي لها شيء رغم حبها لـ راكان الا أنها خايفة على صديقتها أكثر
*راكان انقهر لم وافقت روان بس وكل آمره لـ ربه وام راكان ماخلت احد ماخبرته بخبر الخطبة الي بتكون بعد اسبوع الملكة ولم تتخرج روان العرس
*الجوري:أغلب وقتها في غرفتها تفكر بـطلال ونهاية هالحب الي من طرف واحد!
*مرام صارت قريبة من زياد وكل يوم تكلمه وطول الوقت وروان شاكة فيــــــها!!
*فواز صار يقلل من قعدته مع يزن من بعد كلام خالد ومن بعد ماشاف التدهورالي بحياة اخوه سعود
* آمـــــــــــــــــــــآ أبـــــــــــــطالنـــــآ الــــــــي بـــــــــــ لنــــــــــــدن

نشوف وش عندهم

وسط هالزحمة جآهآ انهيار عصبي وطاحت مغمى عليها
نقلوها للمستشفى وكآن مرافقها وخايف عليها

في المستشفى

صحت وشافته واقف بعيد شوي :مـآمآ
تقرب لها : ماتشوفين شر
........ مااعارت اعتبار ان الي واقف قدامها عبد العزيز ماتشوف قدامها الا طيف امها :الشر مايجيك وينهآ امي ابي امممممي
عبدالعزيز:اهدي الله يخليك علشان اقدر اتصرف
ماعطتها مجال وقلبت الغرفة مناحة وبعدين وافقوا يدخلونها على امها
الي الحروق مغطية كل جسدها
شهد:مـــــــــــــــــــــآآآآآآمآآآآآآ وراحت لها وضمتها لآتخليني ماما مالي غيرك والله انتي عارفة مااقدر اعيش بدونك
عبدالعزيز تأثر
ام شهد بتعب:اهدي يابنيتي هذا امر الله ما اظنتي ربك بيكتب لي عمر من جديد اهتمي بنفسك يابنيتي وهالله هالله بالصلآة والعبادة خلي كل همك رضا ربك
شهد:لآآآآآآآآآآآآ يممه لاتخليني لآلآلآلآآآ
عبدالعزيز تقرب جمبهم
ام شهد شافته :من هذا يابنيتي
شهد:آآ هذا
قاطعها عبدالعزيز:آنا عبدالعزيز ياعمة زميل بنتك في الجامعة وانا الي جبتها المستشفى
ام شهد: ياولدي امنتك الله بنتي لاتخليها حطها في عيونك والله مالها احد غيري
عبدالعزيز:لاتقولين هالكلآم ياعمة انتي بتعيشيـ
ماكمل كلامه الا سمع صوت جهآز يعلن عن









خروج روح ام شـــــهد




شهد:لآلآلآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآ مووووووووووووم ماما لاا اصحي لاتخليني
جو الممرضات وطلعوا شهد بالغصب





......


العنود :هو كل مرة يرفض بس هالمرة لازم يوافق لازم اخليه يوافق مستحيل يرفض هالبنت مالها قعدة عندي في البيت بس انا بخليه يوافق

راحت لـ آبو سيف
العنود بعد ماحشت راسه بالكلآم
ابو سيف:لآلآلآآآ كل شي ولاكلام الناس وانا صحيح ودي الجوري تاخذ سيف بس هي رفضت من البداية ولا اقدر اجبرها عليه وبمآ آن جوها خطاب لازم اوافق ومو بكيفها !!
العنود طلعت من عنده وهي طايرة من الفرح



#نهاية البارت

لكم حرية التوقعات

(7)




في بيت آبو سيف

عند الجوري
جت لها العنود ومسكتها من شعرها :سمعيني زين فيه ناس تقدموآ لك وعمك موافق ياويلك لو يسألك وتقولين لا فاهمة
وتركتها وطلعت

...


عند مرام دخلت عليها روان في غرفتها فجأة
مرام سكرت الموبايل
روان:وش فيك اخترعتي
مرام مرتبكة:ولا شيء
روان جلست جمبها في السرير: ممم مرام ابغا اعرف مين هم صاحباتك الي بالمدرسة
مرام:وليه تسألين
روان:لا بس حبيت اعرف لان ما اشوفك تجلسين مع سما و لين
مرام:سما ولين خاصمتهم خلاص
روان:ليييييييييييييييه؟!!!!!!
مرام:صارت بينا مشاكل وبس والحين رنيم ورند صاروا صديقاتي
روان:بسس احسهم مو زينين
مرام:لآ مين قال بالعكسس عسل هالبنتين
روان تنهدت :على العموم انتبهي على حالك مو اي ذهب تلقيه يلمع يامرام
وطلعت

**يوم ملكة روان**

راكان كآن مكتئب بالمرة ومو طايق حالة
وام راكان ماخلت احد ماعزمته من فرحتها
وروان مو عارفة توصف مشاعرها هي تتمنآ هالشيء من زمان تزوج حبيبها راكان بس من دخل سيف بحياتها صار شعورها كل مخربط ماتعرف تحدد وش شعورها تجاه شيء معين
الجوري حالها مايعلم به الا الله مو مصدقة ان عمها بيجبرها على الزواج من شخص حتى اسمه ماتعرفه وكلت امرها لربها ولآ خبرت احد حتى نور ماعرفت ومن بعد الموقف صارت تتحاشآ عمها
ومستغربة من سيف الي صار مايضايقها


في الفندق

روان ماسكة يد الجوري:احس نفسي تسرعت
الجوري:لآتقولين كذا يا روان بالعكس الي سويتيه الشيء الصح لاتخافين حبيبتي
دخل فيصل والجوري قامت
جلس جمبها وباس راسها :مبروك
روان:الله يبارك فيك
فيصل عطاها توقع ووقعت والكل بارك لها
فيصل بيقوم مسكت يده روان :فيصصل ما ابغا انزل
فيصل:لآ وش هالكلام روان مايصير لازم تنزلين
عبير تبوس خدها:سمي بالرحمن حبيبتي وانزلي ماراح يصير شيء !
روان تحس قلبها يدق نزلت وانزفت وبعدها دخل راكان
الي حتى ابتسامة ما ابتسم !
وروان انقهرت حده مبروك
خلوهم ينفردوآ بروحهم ويلبسها الشبكة داخل بناء على طلب روان !
راكان لبسها بمساعدة امه وتصوروا والوضع مو عاجب راكان ابد

بعدهآ جلـسوا مع بعض

*صمــــت*


*صمــــــت*

*ربع ساعة على هالوضع*

روان طفشت وقررت تبدأ: شلونك راكان؟
راكان رفع حاجب :بخير يَ بنت العم
روان ضحكت بسخرية من داخلها بنت العم! وحتى اخباري ماسأل عنها
هه هذي بدايتها يا راكان
دخل عليهم فيصل :يلآ طولتوا خلآص
راكان :بسم الله داخل علينا فجأة استأذن ياخي قطعت علينا
روان بداخلها يقال انك مبسوط وقاعد تسولف يعني
فيصل:اقول قم قم بس خل اختي تاخذ راحتها
راكان:مالت عليك والله لأقعد لك يوم ملكتك
فيصل:إذا خطبت يصير خير
روان طلعت من الغرفة ودخلت على غرفتها الي كانت فيها
والبنات كلهم برآ
بس هي حست ان فيه احد دارت وراها شافت ام راكان ابتسمت لها
ام راكان:ها عسى انبسطوا وسولفتوا
روان ببتسامة مصطنعة:آي ياخالة سولفنا وانبسطنا الحمدلله
نجلاء:الله يسعدكم يارب ويوفقك والله ماتصدقين قد ايش انبسطت انك مرت ولدي
روان:ياحياتي ياخالتي وانتي ماتعرفين قد ايش انا فرحانة انك ام زوجي


...

سيف ماحضر الملكة مع ان الدعوة وصلت له
كان متحلف في روان والجوري همه بس يبهذلهم !! ليش هم بالذات!


صباح اليوم الثاني

*روان صحت متأخر شوي لان نامت متأخر وقضت ليلتها كلها في بكاء !
*الجوري كانت فرحانة لروان بس كانت متأكدة ان روان فيها شيء وفاجأها عمها ان الخميس زواجها !
*راكان اعطاه عمه اجازة وجده حدد موعد عرسه بعد تخرج روان وراكان منقهر ومو عارف كيف يتصرف



في بيت ابو فيصل
روان نزلت من غرفتها بعد ماتروشت وصلت قضاء واستغفرت ربها ولبست ملابس البيت
ام فيصل:مارتححححتي المدرسسسسسة ؟!!!
روان:صحيت متأخر ومالي خلق
فيصل:مالك خلق ولا مستحية تشوفين ام راكان علشان صارت ام زوجك
روان الي حمر وجيها :فيصصصصصصصصل
ام فيصل وابو فيصل:ههههههههههههههههههههههه
ابو فيصل:لآتحرج اختك وقوم على الدوام قدامي يلا
فيصل وهو يوقف:قايم من غير ماتقول "وطلع"


..

في المدرسة*يوم السبت*

في وقت الفسحة
البنات كلهم بصووووت واحد :حمممممممممممممممممممارة
الجوري:بسم الله شوي شوي وش فيكم علي !!
ريم:حيوانة تنخطبي وحنا ماندري لا وزواجك الخميس بعد!
أمل:ماهقيتها منك يالجوري
الجوري:اعذروني كل شيء صار بسرعة
روان:طيب من سعيد الحظ الي بتاخذينه
الجوري حست انها بورطة ماتعرف حتى اسمه :اتوقع آآ اسمه آح حمد
نور :والله انك نذلة معاي بالبيت ولا حسيت بالموضوع !!
روان سحبت الجوري من يدها وراحوا بعيد شوي
روان:الجوري انتي متأكدة من الي بتسويه !!!!!!
الجوري:ايه
روان:ليه وافقتي علشان تنسين ولا ؟
الجوري وعيونها مغرقة بالدموع :متى بتفهمين انا نسيت طلال خلاص ما احبه
روان:المشكلة عيونك فاضحتك ولا قلنا حكي ثاني بس على راحتك يالجوري


..
في آحد حمامات المدرسة*أعزكم الله*

.....:ههههههههه خلآص حبيبي ولا يهمك بس انت خلك بعيد شوي لحد يشوفك//آي اكيد اغار عليك والبنات مايصدقون يشوفون لهم واحد حلو مثلك وبيحطون عينهم عليك/هههههههههههه/يلآ بيبي الفسحة انتهت باي*وسكرت وحطت جوالها بمخباتها بعد ماقفلته*



نهاية الدوام!

طلعت وهي تسرع وتحاول ان ماحد يشوفها راحت لورى مبنى المدرسة شافته داخل سيارته راحت له وركبت معاه
مرام:تأخرت عليك؟
زياد:لآ ماتأخرتي حياتي
مرام :وين بتوديني؟
زياد:بعدين تعرفين
مرام برتباك:وين يعني
زياد:قلت بعدين
مرام:مكان بعيد
زياد عصب:وسسسسسام قلت بعدين ماتفهمين انتي ؟
مرام خافت وسكتت



......

كآن قاعد على مكتبه ويفكر كيف ردة فعل اهله لم يعرفوا بالموضوع خايف !
بلع ريقه وسمَ بالرحمن وقام من مكانه وراح لأمه:يمه
غادة:هلا حبيبي
سعود:يمه ابغا اكلمك في موضوع
غادة:وشو الموضوع ؟
سعود بهدوء :................يمه ....... أنا ...........خ خ طبت !!
غادة:نعم؟
سعود:خطبت
غادة والصدمة مو مخليتها تركز:حبيبي سعود انت بوعيك صاحي ؟
سعود:وش فيك كني مسوي منكر
غادة:لا والي سويته معروف!!
سعود:يمه الشرع حلل اربع
غادة:الشرع حلل اربع بس جنان ماتستاهل تحط وحدة على راسها
سعود:المهم انا خطبت والملكة يوم الاربعاء
غادة:سسسسععود انت جنييييييييت وش فييك ....من بنته هالي خطبتها بدون شورنا
سعود:لينا بنت حسين الـ...........
غادة:لآآآآآآآ ومالقيت الا هذول ناس سمعتهم بالقااااااع
سعود:ييمه هذول اهل الي بتصير زوجتي بعد كم يوم ما اسمح لك تقولين عنهم كذا*وعن اذنك وراح*

غادة جلست على الكنبة ومو مستوعبة:حسببببي الله عليك ياسعود حسبي الله عليك

الزين وريم نزلوا على هالجملة:يمممممه وش فيك
غادة:لحقوا علي اخوكم جن وقعد
الزين:اي اخو يمه وش صاير
غادة:اخوك سعود خطططب
البنات انصدموا
ريم:من جدده هذا اكيد استخف
الزين:وش فيه ذا غبي مايفهم !!!!!! حرام يحط وحدة على راس جنان!!الله يسامحك ياسعود المرة توها والدة وتحط على راسها مرة ثانية

...
في سيارة فواز
لآوالله سامحني ماقدر مشغول/مرة ثانية بجي كلم زياد واعتذر منه/حصل خير مع السلامة..


عند مرام وزياد

زياد بعد ماسكر التلفون غير مسار السيارة
مرام:زياد ليه مشيت!
زياد:بروح مكان ثاني
مرام :وين
زياد:لاتسأليني هالسؤال
مرام:طيب

شوي ووقفوا عند عمارة
مرام بدمووع:لآآآآآآآآآآآآآ زيااد لا رجعني تكفى
زياد:وش فيك خفتي مابأذيك انزلي بسرعة
مرام:احلف
زياد:والله ماراح اسوي لك شيء انزلي
نزلت مرام وقلبها يدق


...

في بيت ابو سيف

ابو سيف:نوور
نور:امر يبه
ابو سيف:روحي انتي وبنت عمك للسوق علشان تخلصون اغراض العرس
نور:أن شاء الله
العنود فرحانة :إذا تبون مساعدة قولولي
نور مستغربة فرحة امها:ان شاء الله
نور خبرت الجوري والجوري قالت لروان تطلع معاهم وطلعوا الثلاثة مع بعض للمول يقضون

....


في لندن

اريام بعد ماشالت صينية الأكل:والحححين ياشهد للحين مصرة ماتاكلين بتموتين
شهد:عادي خلني اموت اهم شي ارتاح
اريام بعصبية:أستغفري رببك وش هالكلام
*سمعت صوت الجرس*:هذا اكيد عبدالعزيز وقامت تفتح الباب
دخل عبدالعزيز:وش لونها اليوم
اريام:ماتغير حالها ولا راضية تاكل شيء
عبدالعزيز:لاحول ولاقوة الا بالله ودخل لها بعد مالبست حجابها
شهد:والله مالي نفس ياعبدالعزيز
عبدالعزيز :لولي خاطر عندك اكلي
شهد:علشان خاطرك بس بكل ولآ مالي نفس
اريام تصفق:الله انا صار لي ساعة احن عليك ولم عبدالعزيز قال لك كلمة رضيتي والله لو ضنيت ماتعبت حالي
شهد وعبدالعزيز:ههههههههههههههههههههه
(طبعا قبل لاتتوفى ام شهد وصت عبدالعزيز على شهد وعبدالعزيز صار كل يوم يجي لشهد ويطمن على حالها)
شهد بعد ماكلت كانت تتأمل في عبدالعزيز من زمان كان ودي اتقرب منك ياعبدالعزيز وفجأة صرت قريب مني بدون ما احس سبحان الله والله احبك ياعبدالعزيز ويشهدالله علي اموت فيك
شهد:شكلي تعبتك تقدر تروح ترتاح
عزيز:لاتقولين هالكلام ياشهد تعبك راحة وبعدين كآنها طردة
شهد لآآآآآآآ محشوم بس احس اني تعبتك
عزيز:........................تتزوجيني ياشهد؟


..........

في المول

كانوا يتمشون وقضوا نص الأشياء
روان:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه تعبت
الجوري:حتى انا خلنا نرتاح
روان:يلآ نقعد في كوفي
راحوا وجلسوا في الكوفي وطلبوا لهم
روان: تأخر ذا بروح اشوف وش سالفته
قامت من مكانها وراحت
روان:لو سـمـحـ .. (ماكملت كلمتها لانها انصدمت وهي تشوف راكان قدامها متكتف)
راكان:ياسلآآآآآآآآآم وش تسوين هنا بروحك
روان:مو بروحي مع صديقاتي
راكان:وبإذن مين جاية ؟
روان:ابوي
راكان:بس ابوك مو مسؤل عنك انا زوجك والمفروض تتستأذنين مني
روان:لم اصير ببيتك هذيك الساعة استأذن منك
راكان:لآآ ماعندي هالكلام بسرعة قدامي على السيارة





#نهآية البارت

#توقاعتكم
1-زياد بيسوي شيء لـ مرام؟
2-روان وراكان ؟
3-سيف ناوي على شيء ؟
4-شهد بتوافق
5- خطبة سعود وكيف بيتقبلونها ابوه واخوه واعمامه وجنننننان والكل ؟
6-من تتوقعون الي خطب الجوري؟واحد زين ولا ؟!

انتظرككككككككم
(8)
سحبها من يدها وسط النآس الي تطالعهم ولآ سمع لـهآ
روان:آآآآآآ رآكآن اتركني شوي
راكان :ولآ كلممممة
وصلوا عند السيارة وركبوا
روان:وش هالتصرف السخيف الي سويته
راكان:ما ابغا اسمع صوتك فاهمة
روان:لا بتسمع مو بكيفك الي سويته ماراح يعدي على خير وبخبر ابوي وبتشوف شغلك
راكان مسك يدها بقوة:لاتهددين ولا اطين عيشتك فاهمة
روان:آآآه اترك يدي آلمتني
راكان:جب بلا دلع وانطمي لاتشوفين شغلك
رن موبايل روان وردت عليه وش اقول لهم الحين الله يسامحك ياراكان فشلتني:آلو
الجوري:روووووان وجع وينك اختفيتي؟
روان:آ آ جوري آسفة انا تعبت ورجعت البيت
جوري:وشو وليه ماتقولين ؟
روان:اسفة جوري بس انا تعبانة
جوري:طيب ماتشوفين شر باي
روان:ألشر مايجيك باي" وقفلوا"
التفت لها راكان:تكذبين ؟
روان ببسخرية:وش اقول يعني اقول ان زوجي المحترم جا لي وسحبني بين العالم وخلاني اجي معه غصب و
قاطعها راكان:بس بس وجعتي راسي بالهدرة اسكتي
روان تاففت:طيب وين بتوديني
راكان:مالك شغل
روان: لا والله مالي شغل لا حبيبي لازم اعرف وين بتدويني مآيتآمن بك انت
راكان:في وحدة تقول لزوجها مايتآمن بك يعني بضرك مثلا
روان:كل شيء جايز يطلع منك
راكان:صدعتي راسي خلاص بوديك بيتنا
روان:بيتكم انت يعني بيت عمي
راكان بداخله غبييييية هالبنت:لآ بيتنا انا وانتي الي بنسكن فيه ..!

...

ابو سعود بعصبية:مجججججججججنووووون انت كيف تتصرف هالتصرف بدون علمنا ها
سعود:يببببه خلاص انا خطبت والجماعة موافقين والملكة الأربعاء
ابو سعود :قلت لـ زوجتك ؟
سعود:لآ
ناصر:وش تنتظر روح وبشرها
سعود طلع وهو منقهر من ردة فعل اهله راح البحر يشتم هوآ شوي
ودق على فيصل يجي له
فيصل:وش فيه وجهك مهموم؟
سعود:آآآآآه تععععععععبان
فيصل بضحكة:متى ارتحت انت؟
سعود:تسخر حضرتك
فيصل:انت الي تجيب التعب والأذى لنفسك ياسعود
سعود:فيييييييصل وش فييك لاتجنني كل ماشكيت لك قلت لي هالجملة
فيصل:وش اسوي لك يعني هذا الصدق
سعود:.............................آنا خطبت
فيصل توسعت عيونه من الصدمة:ابصم بالعشرة انك مو صاحي ياسعود
سعود:عشان تعرف جنان منهو سعود !
فيصل:تبغا تكحلها عميتها
سعود:.................
فيصل:قلت لك انت الي تجيب الأذى والتعب لنفسك ياسعود وتحمل نتجية تصرفك " وراح"



....


عند مرام زياد

مرام تفتح الثلاجة وتاخذ عصير:زياد احس ان انا تأخرت على بيتنا
زياد:وش فيك اقلقتيني وانتي تقولين هالجملة ماتأخرتي ماصار لك الا ساعة وانتي قايلة لأمك انك بتروحين بيت صديقتك يعني مابتشك
مرام:مادري مادري افف وجلست على الكنب وهي قلقانة
تقرب منها زياد وحط يده على يدهىا وهي نقزت وسحبت يدها
زياد:وش فيك
مرام:زيييياد احسن لك لاتقرب
زياد:زين زين لاتعصبين
وقفت
زياد:على وين؟
مرام:آآ آ ابغى الحمام
دخلت مرام الحمام وقفلت على نفسها الباب
ياربي انا تسرعت المفروض مااجي معاه ياربي مايسوي فيني شيء آآخ احس نفسي نعسانة ودايخة لازم ارجع الحين لازم
طلعت من الحمام :آآآآآآه زياد الحق علي
زياد راح لها :وش فيك وسام
مرام:تععععبانة ابغى ارجع البيت
زياد:طيب ارتاحي شوي في الغرفة ويروح الألم
مرام:لآآآ انا ما ارتاح الا بغرفتي تكفى زياد وصلني البيت
زياد:طيب طيب الحين نروح وطلعوا من العمارة متجهين لـ بيت مرام
وصلها زياد ومرام اول ماوصلت اتجهت لـ جناحها مع اختها
استغربت ان روان مو موجودة


عــــــــند روآن
روان:لو انت رجال ماسويت الي سويته
راكان بعصبية:لاتحديني على شيء مايعجبني ولا يعجبك ياروان
روان:وش بتسوي يعني ؟!!
راكان:أنا اعلمك وش بسوي
سحب عبايتها ورماها بالأرض ومسكها ولـ للغرفة
روان تصارخ وهو ولا يسمعها
رماها على السرير وفتح ازارير القميص
و و و .................................................. ......
.................................................. ..........................
.................................................. ...




.......


أسيل بعصبية:والله ماتتهنين فييه والله انا اوريك
ام اسيل:اهدي يابنيتي كل شيء ينحل بالهداوة
أسيل: شفتي يمه شفتي خططططططب وحدة ثانية ماخططبني ييمه !
ام اسيل:غصب عنه بيتزوجك ورجله فوق راسه
أسيل بدموع:شلون؟
ام اسيل:انا اعلمك شلون


...

بيت ابو سيف
ابو سيف :مااقدر يبه ضروري
محمد:بس عرس بنت عمك الي بحسبت اختك مابتحضره؟
سيف:آسسف يببه ما اقدر ااجل هالسفرة هذي
محمد:على راحتك ياولدي انتبه على نفسك
نور نزلت وسمعت الكلام
نور:بتسافر بدون ماتودعني ؟
سيف ابتسم لـ نور وتقدم لها وحضنها :مايهون علي والله مايهون اروح بدون ما اشوفك
نور:لييييه بتخلوني انت وعبدالعزيز والجوري كلكم بتطلعون وبتخلوني
سيف:لآحبيبتي من قال هالكلآم انا مابطول وبعدين امك وابوك معاك مابتصيرين بروحك وان شاء الله قريب تتزوجين ولاتصيرين بروحك
نور بدموع:الله لايحرمني منك ياخوي
سيف:ولامنك انتبهي على نفسك
نور:الله يردك لنا سالم
سيف بعد عن نور وراح لـ امه وسلم عليها
ورآح المطار متجه لـ بريطانيا

....

في لندن

شهد:...............................
عزيز:بعطيك فرصة ياشهد تفكرين فيها على راحتك وتعطيني ردك " وطلع"
وترك شهد مصدومة
أريام جت لها :الي صار صدق ولا انا احلم؟
شهد:مادري مادري
أريام بفرح وهي ماسكة يد شهد:بيتحقق حلمك ياشهد بيتحححححققققق واخيرا
شهد : لا آنآ ماراح اوافق بهذي السهولة
أريام:ليييييه وش معترضة عليه؟
شهد :اولا اكيد بيتزوجني من ورى اهله وانتي عارفة ان اكيد ماراح يتقبلون هالشيء ذا وانا ابغى اضمن حياتي معه
أريام:كلامك صح بس لازم تفكرين من الجوانب الايجابية
شهد سكتت وهي تفكر تتخذ القرار هذي حياتها وقرارها بيحكم عليها اذا ماوفقت ممكن اتزوج يعني وإذا تزوجت ممممم ممكن اتزوج واحد غير عبدالعزيز ..لآلآلآآآ دام الفرصة جت لـعندي مابفوتهـآآآآ!!!

........

روآن وراكان
راكان بعد عن روان استغغفر الله وش سويت ياربي تسرعت كثثير
ناظر روان الي مقطعة عمرها بكي أنبه ضميره راح لها:روان آنـآ آسف
روان بصراخ وبكي:لآتتأسسسسسسف لاتققول شيء ما ابغا اسمع صوتككك ودنني بيت آبووي بسسسسرعة
راكان:طيب هدي
روان زادت ببكاها :لآتتكلمني ما ابغا اسمع صوتكك
قاطعها راكان:ترا ماسويت شيء حرام انتي زوجتي على سنة الله ورسوله وبعدين انتي حديتيني على هالتصرف !!
روان:لآتكمل خلآص انت قتلت الحب الي احلمه لك في قلبي قتلته ياراكان
راكان:صار لنا اربع ايام مخطوبين مسرع حبيتيني !!
روان انفجرت:رآكككككان انا احببببك من زمان احببك ولم خطبتني طرت من الفرح ووافقت بس الحين ندمت لان ماتوقعتت انك سيء لهدرجججة سييء ياراكان سسسيء بشكل ماتوقعته







رآكان انصدم من كلامها وظل ساكت














وصلها لـ بيت ابوها وروان ماصدقت راحت لـغرفتها وانفجرت بكآء
كرهت راكان وكرهت اليوم الي حبت فيه راكان !
تمنت انها وافقت على سيف ولا العذاب الي اهي فيه !
صحيح زوجها بس ماحبت الشيء يكون ذا قبل حبت تعيش شعور كل بنت يوم الزواج !


...




يـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوم







مــــــــــــــــــــــــــــلكة




ســـــــــــــــــعــــــــــــــــود












في بيت آبو راكان


جنان منهارة بغرفتها ومقفلة عليها مو راضية تسمع لـ أحد
ام راكان:جنننننون حياتي مايستاهل دموععك افتحي الباب شوفي ولدك ذابح عمره صياح عطشان
جنان:ما ابيييييييه يمه ماابييه ودييه لأبوه
ام راكان تبكي :الله لايسامحك ياسعود كذا تسوي ببنتي
خالد بعصبية:جنان إذا مافتحتي الباب بتشوفي شيء عمرك ماشفتي فاهمة افتححي اللببببببباب
جنان فتحته
خالد:وش فيك انتي مجنونة هذا شخص يستاهل تطيحين دموعك علشانه؟وربي مايسوى ظفر منك وبيندم على سواته ..تقدم لها وحضنها..انتي اهم شي عندنا
جنان:كذا يقابلني بعد الولادة؟وش سويييييته له انا عمري ماقصرت بحقه كذا يجازيني وانا الي قبلت فيه مع علمي بماضيه الأسود ولو فيه اي بنت مستحيل تقبل تتزوج واحد ماضييه اسسود
خالد:خلاص حياتي هدي انا اعلمك فيه والله لـ يندم على كل دمعة طيحها من عينك
جنان:لآآآ خالد لاتسوي له شيء ربي بيحاسبه
خالد:كل الي سواه فيك وماتبغيني اسوي شيء مستححيل هذا موته على يدي
جنان:تبغى تيتم ولدي ؟
خالد سكت ونزل راسه:مو قصصدي ياجنان بس حارني ودي اذبحه على سواته
جنان:بتروح الملكة؟
خالد بقوة :لآآ طبعا اصلا محد بيروح من العايلة حتى امه وابوه وخواته
جنان نزلت دموعها مرة ثانية
دخل عليهم فارس وهو منقهر من سوات سعود:للحين تبكيييييين علشان هذذا والله مايتساهلك ياجنان .. تقدم وجلس على يمينها ويسارها خالد.. مسح دموعها :ماابغى اشوف دموعك مرة ثانية ياجنان فاهمة
جنان:الله لايحرمني منكم والله لو ما انتوا كان انا بحيرتي وحسرتي الحين



...


في بيت أبو فيصل

على طاولة الغذا

ابو فيصل:روان يبه وش فيك ماتاكلين ؟
روان:مالي نفس
ام فيصل:افا من مزعل بنتي حياتي
روان لو اقول لك ولد اخوك وش بتسوين:محد مزعلني بس شايلة هم الإختبارات
مرام:كلها اختبارات لاراحت ولا جت ماتستاهل كل هالإهتمام
يوسف:مرام اهتمي بدراستك ما ابغى نسبة اقل من 98 فاهمة
مرام:ان شاء الله يبه
ام فيصل:.......الليلة ملكة سعود
الكل شهق
روان:اي سعععععود ولد خالي ناصر ماغيره؟
عبير :ايه
روان: من جدك تتكلمين يمممه ليه تزوج زوجته توها نفاس
عبير:مدري والله الكل زعلان عليه ولا احد بيحضر
مرام:وانتي بتحضرين
عبير بغضب :لآآآ خله يعرف غلطته الي مو حاس بكبرها
فيصل ساكت كان عارف بالموضوع
ابو فيصل:الله يهديه كلش مو وقته

....

في بيت أهل لـينا زوجة سعود الثانية


الـكل فرحان لها ولييييه مايفرحون والي تزوج بنتهم سعود الـ....... الي كل البنات يتمنوه

لينا(24) كآنت جمييلة بيضة وشعرها بني وطويل وعيونها سودة وجسمها شوي مليان بس طبعا ماتوصل لـ جمال جنان مو شيء تحتها

كان عشاء للعائلة (عائلة لينا) وكل اهل لينا موجودين .. اخوانها (سالم-علي)

بعد ماملكوا.. رآح سعود مع زوجته لـ الفندق

اول ماوصلوا سعود فسخ البشت وجلس في الصالة وخلى لينا تاخذ راحتها بالغرفة

لينا لبست قميص نوم جريئئ بالمممممممرة وخلت شعرها مفلول وحطت ميك آب صارخ وروج احمر صايرة حلوة مع القميص الأبيض وروج احمر على بياض بشرتها
طلعت لـ سعود
سعود اول مااشتم ريحة عطرها الي فاحت بكل مكان التفت لها وابتسم بس سرعان ما تلاشت ابتسامته لم تذكر جنان انتي الي جبرتيني ياجنان انتتتتي
لينا قربت صوبه وحطت يدها على صدره والله لأنسيك زوجتك واخليك تطلقها :حبيبي صوت الباب أكيد جابو العشاء
سعود الي انصدم من جرئتها البنت بيوم زواجها تستحي تتكلم وهذي جاية لـعنده وبلبس جريئ !!
راح فتح الباب واخد العشاء وجلسوا يتعشون وسعود كلش مو معا لينا الي تسولف ...... عقققققله مع جـنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــان صورتها مو راضية تغيب عن باله ابد



لينا قامت من الطاولة :أنا شبعت بروح أنام
سعود:روحي على الغرفة وانا بلحقك الحين
دخل لها الغرفة وانسدح على السرير و .................................................. ...
................................. ................................................. ...........................................





.....

عند جنان

الحين اكيد نايم معها اكيد فرحان ومستانس وبيحبها واكيد هي احلى مني و
قطع تفكيرها أمل:جنننننون زهقتيني كل سرحانه
جنان: وش تبغين يا أمل
أمل:انتي مو ناديتيني اجلس معك واسولف معك ؟
جنان:اووف سوري سرحت .. آآ امول تقدرين تنزلين معاي السوق بكرا؟
أمل:سامحيني جنون بكرا زواج صديقتي وما اقدر
جنان:اووه مين هذي الي بتتزوج من صديقاتك؟
أمل:الجوري
جنان: الله يهنيها يارب . . سرحت شوي تتذكر أول ايام زواجها ولم وداها سعود لـ لندن و
نفظت هالذكرة من راسها ماتبغى تعطي لـ نفسها مجال تفكر فيه ولا في شيء يربطها فيه الي همها ولـدها وبس !

...

عند فيصل

منقهر من سعود وتصرفه الغبي على قولته !
الود وده لو يشوف سعود الحين ويذبحه
جآ في باله صورته مع سعود ومـ ـ ـــــــــــــــــــ ـآضيهم الأسود
غمض عينه اففففف لـ متى بيلاحقني هالماضي لـ متى تعبت من كثر ما اشوف هالصورة في بالي
راح بسرعة توضأ وفرش سجادته يصلي ويقرأ قرآن
وفي باله قرار .. لآزم ينفذه قريب



...

في صـبآح يوم جديد


بيت ابو سيف


الكل منشغل وحوسة بعرس الجوري الي للحين نايمة .... او نقول تتظاهر انها نايمة

آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه رآآآح حلمي خلاص انتهى كل الي رسمته بافكاري طلال راح من يدي خلاصص بتزوج واحد ثاني ولازم اتكيف على الوضع وانسى طلال وكل شي يربطني بطلال وصور طلال وكل طلال آآآه مو مصدقة ان مصيري بيرتبط بأنسان ثاني ما اعرف عنه شيء ماتوقتعت يجي اليوم هذا ماتوققققققققعت رسمت هاليوم معك ياطلال آآه ربي ييييعين ربي يععين
نور:جووووووووووووووورييييييييييييي وججججججججججججججع تعبت واننننننننننننا اصحيي فيييييييك اصححححححححححححححححي
جوري فزت من صوت نور:نووووووووووير ماتعرفين تصحين مثل الناس
نور:والله انا اعرف بس انتي ماتصحين الا بهذي الطريقة بسرعة خلصي خل نروح على الصالون
جوري:طيب بس اخذ شاور . . .

....

عند روان
كان يدق عليها وهي تتجاهل كل مكالماته ورسائله

كان يترجاها تسامحه وتكلمه .. بس هي مطنشتنه على الآخر

قامت تجهز لـ زواج الجوري .. الليلة بتتزوج أعز صديقة لها من آيام ابتدائي وهم صديقاات مو مصدقة انها بتتزوج وبتكبر وبتصير مرة هههههه !


.......


عــــــــند ســـعود و لــــــينا

صحت من النوم قبله تجهزت وطلبت الفطور وجهزته .. راحت له الغرفة.. شافته غارق بالنوم ابتسمت بخبث وقربت جمبه حطت اصابعها على خده : سعود ..حبيبي .. خلآص نمت كثير اصحى ..تقربت بتبوسه بس سعود قام وهو عافس وجهه البارحة ماقدر ينام من كثر مابفكر بجنان
لينا ببتسامة:صباح الخير
سعود:صباح النور.. وقام بسرعة يجهز
لينا بداخلها مالت حتى صباحية مباركة ياعروس ماقال لي بس هين ياسعود عارفة انك تفكر فيها بس كلها فترة وتصير خاتم بأصبعي

...


الليلة بـ الفندق

الجوري ودموعها ماوقفت

روان:بسسس جوري خلاص كم مرة بيحطون لك ميك اب بتخربينه بدموعك انا بس ابغى اعرف لييييه البكي ؟
الجوري:كنت اتمنى امي وابوي معاي بذا اليوم
العنود تمثل الطيبة قدام (ام راكان- ام سعود - ام فيصل- صاحبات الجوري) :أفا يالجوري وانا وين رحت مو انا مثل امك ؟
الجوري عارفة ان مرت عمها تمثل:آي انتي مثل امي وطول عمري اعتبرك مثلها وعمرك ماقصرتي معي بشيء

:هـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي
الكل التفت على مصدر الصـــــوت








أســــــــــــــــيــــــــــــــل

دخلت وهي تطق بالعلق والكعب :وآآآآآآآآآآي انتي الجوري!!!!!!!!
الجوري رفعت حاجب هذذذي وش جابها هنا :اييوا انا الجوري
أسيل:الصراحة توقعتك أجمل من كذا ماتوقعت طلال ماعنده ذوق ويتزوج وحدة مثلك
الكل انصدم من كلام اسيل
ام طلال والشرار يتاطير من عينها :أسسسسسسسسيل برآآآآآآآآ
أسيل:تطرديني ياخالتي تطرديييييينييييي وعلشان ميين علشان هذي الي ماتسوى بيزا
ام طلال بعصبية :بررررررررررا
طلعت اسيل وهي ميتة قهر وراحت لـأمها وخبرتها
البنات التموا على الجوري ويقولون لها : ماعليك منها منقهرة ... لاتصدقينها من حرتها اصلا تتمنى ربع جمالك ... لاتحطين في خاطرك ذي وحدة ماعندها ذوق .. ومن هالكلام

روان :يلآلآآ جوري مابتنزفين
الجوري بخوف :لآآآآ لآ لآ تو الناس
امل:لآتو الناس ولا شيء بس من الخوف الي ماله داعي يلآ آآ قومي اوقفي ورينا جمالك
وقفت الجوري وقلبها يدق وتناظر بروان وروان عارفة وش تفكر فيه الجوري

انزفت الجوري


وبعدها جآ وقـــــــــــــــت زفة العريس







طـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــلآل








أم طلال:افرررررردها ياولدي اليوم زواجك
طلال:انتي عارفة انا مو براضي
ام طلال :والله البنت بتعجبك خوش بنت اخلاق وجمال
طلال:بس انا ما ابي زووواج م ا ابي ا ت ز و ج
ام طلال:لازم ترضى بالأمر الواقع خلاص اليوم زواجك
طلا يتنهد
ام طلال:يلآآ ادخل بس وياويلك لو تفشلني توصل ترفع الطرحة وتبوس راسها وتبارك لها فاهم




دخل طلال و معها ابوه وابو سيف عم الجوري



الجوري مارفعت راسها


وصل طلال لها ورفع الغطا وباس راسها :مبروك
الجوري وهي منزلة راسها الصوت مو غريب عليها *وبصوت يالله ينسمع*:الله يبارك فيك
رفعت راسها لـ تشوف الصدمة .. ميييييييين ذا طلال !!!!!! معقولة انا اتوهم من كثر ما احبه !!!!!!لآلآلآآآآآآآآ ذا طلال الا هو طلال صار زوجي لآآآ ما استوعب اكيد اتخيل


بس اتأكدت انها ماتتخيل لم سمعت عمها يقول : هالله هالله ببنتي ياطلال حطها في عيونك ولا تزعلها وياوللك لو زعلتها تراها غاليييييية ولا ارضى عليها
طلال:لاتوصي حريص ياعمي
الجوري تناظر في روان المصدومة مثلها دمعت عين روان ماتدري اهي فرح لصديقتها ولا من هول الصدمة !
ركبت ام طلال تبارك لهم ومعاها خواتها ووراهم أسيل الوحيدة الي ركبت مع البنات وهي لافة الطرحة بطريقة مهملة وعبايتها مو مسكرة
قربت منهم وسوت نفسها بتبارك للجوري وهمست في أذن الجوري:مابتتهنين فيه يالجوري ومن الحين اقول لك
بعدت شوي :مببببببروك جوري .. ولفت لطلال:مببروك ياطلال ياولد خالتي
طلال :ألله يبارك فيك
الجوري كرهت هالإنســــــــــانة كره مو طبيعي الود ودها لو تذبحها









#نهاية البارت

#توقعاتكم
1-روان وراكان
2-جنان وسعود ولينا
3-الجــــــــــــــــوري وطــــــــــــــــلال
4- سفرة سيف وراها شيء ؟!
5- أسيل بتسوي شيء ؟


(9)


ليس الحب هو الذي يعذبنا ، ولكن من نحب.





عبدالعزيز : خير وش عندك ياشهد ؟!
شهد :انت عارف أن انا مالي أحد بهالدنيا لآأم ولا أب ولآ اخت ولآ اخ مالي ألا صديقتي أريام و
عزيز :وانا وين رحت ؟
شهد:خلني أكمل كلامي ... وأنت بتتزوجني بدون علم أهلك أنا ما ابغى مشاكل تصير بينك وبين أهلك بسببي !.. وأخاف يجبرونك تطلقني وتطلقني وين أروح بعدين ؟!
عزيز :افا عليك ياشهد وش هالكلام .. انت عزيزة وغالية مستحيل افرط فيك وبعدين اهلي طيبين واكيد بيتقبلونك . . وحتى لو ماتقبلونك انا مستحيل اتخلى عنك أنا احبك ياشهد أحبك

شهد انصدمت يححححبني ؟! عزيز يحبني مثل ما احبه آآه ي قلبي مو مصدقة أكيد انا بحلم مو بعلم !
عزيز: وين رحتي ؟
شهد :آ آ معاك .. عبدالعزيز أنا موافقة !
عزيز :تتكلمييييين جد شهد ؟
شهد :اي اتكلم جد
عزيز ببتسامة شقت حلقه :متى تبغين نملك؟
شهد بخجل:الوقت الي تبيه
عزيز:وش رايك بعد اسبوع علشان تخلصين جهازك
شهد:ان شاء الله


....


صارت القاعة شبه فاضية الناس كلها على البوفيه

الجوري وطلال راحوا يصورون

الي بقوا أهل الجوري وأهل طلال

عند الجوري وطلال

الوضع جدا عاجب طلال والجوري مضايقة من جرأته وجرأة المصورة والحركات الي تطلبها

بعد ماخلصوا


روان دخلت بعبايتها مع البنات: آسسفين ازعجانكم بس حبينا نسلم على الجوري
تقدمت روان للجوري وضمتها بقوووووووووووووووووووووووووووووووووووة
وهمست لها :تحقق حلمك يالجوري تحقق أخذتي طلال حبيبك
الجوري بنفس الهمس :مو مصدقة ياروان احس اني بحلم
روان:مو حلم حبيبتي طلال الـ.......... زوجك خلاص
أمل بدفاشة:أووف خلاص روان اتباعدي خلني اسلم على الجوري وقربت من الجوري وسلمت عليها
بعدها نور الي قربت منها وضمتها بقوووة :آآآآه يالجوري مدري وش بسوي بعدك البيت وحش مافيه احد يونسني
الجوري:لاتقولين كذا انا مابخليك
نور:سامحيني !
الجوري: على وشو ؟
نور:على كل لحظة ضايقتك فيها انا وامي والله انا ندمانة
الجوري:لاتعتذرين انتي ماسويتي شيء انتي بنت عمي واختي وكل شيء في حياتي
نور:احبببببببببك


. . .

بعد ماطلعوا البنات
دمعت عين الجوري
طلال:بس بس ترا كلها ودعوك وانتي موب طايرة للمريخ مسحي ادموعك انا ما احب دلع البنات !















الجوري انصدمت من الأسلوب :خير
طلال:أظن سمعتي الي قلته .. ما احب اعيد كلامي
الجوري بداخلها لآآ هذا مو طلال الي انا اعرفه طلال انسان حبوب وطيوب ومتواضع ومحترم مستحيل يقول هالكلام لزوجته بأول يوم بزواجهم
اتجهوا لـ جناحهم بالفندق

طلال اتجه بسرعة للغرفة وبدل ملابسة وطلع وجاب العشاء
وجلس يتعشى ولا عبر الجوري الي من هول الصدمة مانطقت ولا بكلمة

بعد ماخلص طلال :أنا بدخل أنام إذا تبين شيء من الغرفة اخذيه من الحين ما احب احد يدخل علي وانا نايم
الجوري هزت راسها وراحت أخذت ملابسها وبدلت وطلعت للصالة وطلال بدون مايناظرها دخل للغرفة وقفل الباب ونام
والجوري جلست على الكنبة مصدومة ! هذي أولها ! طلال حبيبي يسوي فيني كذا !







....


نجلاء:ولك عععععععععععععين جاي بعد وش تبي ؟!
سعود:ابغى اشوف ولدي !
نجلاء :مالك ولد عندنا !
سعود:ولدي ومن حقي اشوفه
:إذا تبغى كل دقيقة تجي تتمطن على ولدك اخذه يعيش معك وخلي زوجتك تربيه وأكيد بتربيه أحسن تربيه لانك انت مختارنها وانت ماتختار الى الشيء الزين وبيت الـ....... ماشاءالله عليهم متربيات وسمعتهم نظيفة
قاطعها سعود بعصبية :جنننننان احترمييييي نفسك احسن لك
جنان:اننننننت الي احترم نفسك بكل قوة عين جاي تقول ابغى اشوف ولدي وما كأنك مسوي شيء انتتتتتتت انسسسسسسسان وقققققح ياسعود وقح!!!! عمري ماشفت اوقح منك كل شي اسويه لك مايبين بعينك .. لو وحدة جاية من الشارع وعارفة بماضيك الأسود كان ماقبلت فيك بس
قاطعها كف من سعود:انككككككككككككتميي ياقليلة الأدب
جنان ودموعها بعينها ماتكلمت عارفة انها زودتها بالكلام بس من حرتها !
دخل فارس على هالصراخ وناصر بيده من شاف سعود عفس وجهه :خير وش تبغى انت جاي
سعود :ماابغى شيء " وطلع"
جنان انهارت ونجلاء راحت لها :لييييييش تسوين بعمرك كذا يابنتي كان ماقلتي له هالكلام


....

سعود طلع منها معصب توقع انها تتأدب من غيرتها بس مافاد
راح لـ شقته مع لينا
اول ماشافته داخل ومعصب
اتجهت للمطبخ وسوت له عصير ليمون وجابته له:خذ حبيبي شكلك معصب
سعود اخذ العصير :مشكورة كان ماتعبتي نفسك
لينا:تعبك راحة حبيبي اهم شي عندي انك تكون مرتاح
. . . . . . .
. . . . . . .
لينا :اممم سعود ممكن سؤال
سعود:تفضلي ؟
لينا:زوجتك لم تخلص من النفاس بترجع لـ بيتها
سعود بستغراب :وليه هالسؤال
لينا :بس مجرد فضول
سعود:أكيد بترجع بيتها
لينا:طيب إذا هي بتطول في بيت ابوها ليه مانروح ننسكن ببيتك بدل الضيق والإيجار
سعود:لينا الشقة كبيرة وحنا شخصين وتكفي لنا والبيت ماتدخله حرمة غير جنان فاهمة
لينا: لييه يعني هي احسن مني وانت تحبها اكثر ؟
سعود عصب:لييييييييييييينا ما ابغغغى من الحين مشاكل بينك وبينها مفهوم وانا تعبان ولا لي خلق " وقام على غرفته"
ولينا انقهرت وراحت تقول لـ أمها الكلام !


...

صباح يوم ثاني


عند الجوري وطلال

صحى من النوم على الساعة am:7

قام اخذ له شاور ولبس بلوزة سوداء وفيها أبيض وبني خفيف وبنطلون أسود سكني وجزمة سبورت بيضاء وحط له عطر وطالعععع يجنن * طلال لون بشرته مو بيضة ولا سمراء وسط . . عيونه ناعسة ورموشه طويلة وحواجبه مرسومين وخشمه سلة سيف وشفايفه صغار وسكسوكة وجسمه نحيل شوي بكلمة وحدة يجننننننن*






طلع لها لقاها منسدحة على الكبنة ونايمة بعمق كانت لابسة بيجامة حرير سودا والكحل سايح من عيونها ومخلي شكلها يخرع راح لها وباين انها كانت تبكي : ياببنتت اصصحي .. هي بنت ..افف حتى اسمها ما اعرفه .. يابننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننن ننننننننننننننننننت
الجوري فزت مخترعة:هااااااااه
طلال رفع حاجب
الجوري من تشوف هالحركة تدوخ بالذات من طلال
طلال:خير مضيعة شيء بوجهي
الجوري تفشلت:لآ.. قامت من الكنبة وهي متكسرة راحت للغرفة
وقفها صوت طلال:هيييييي يا....... صح وش اسمك ؟
الجوري منصدمة مايعرف اسمي مو معقولة واحد يتزوج وحدة مايعرف اسمها ! م ع ق و ل ة م غ ص و ب ع ل ي !
طلال :أكللللللللللللللمك انا
:اسمي الجوري !
طلال :امممممم
كملت طريقها للغرفة
طلال:هيي انتي الغرفة مو غرفتك عشان تدخلين وتطلعين فيها
الجوري :لو سمحت لي اسم وثانيا بدخل اخذ شاور
طلال: لك عشر دقايق إذا ماخلصتي بدخل عليك والمفاتح عندي !
الجوري شهقت وبداخلها حممممار :اووووووووووف " ودخلت"
طلال:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه
هههههههههههههههههههههه
الجوري انقهرت لم سمعت ضحكه ابد ماتوقعت صباحيتها تكون كذا
دخلت الحمام وخلصت بسرعة طلعت لبست لها فستان ضيق من فوق لونه ابيض وفيه زم اسود عند الخصر وبعدين يتفخ شوي ومن تحت لونه وردي فاتح ويول لـ وفوق الركبة ولبست كعب اسود وعقد فضي وحلق فضي وحطت لها كحل وماسكرا وقلوس وردي وعطر وطلعععععععت تهبببببل رووووووووووووووعة !
*الجوري بيضاء بياض الثلج عيونها بني ورموشها كثيفة شفايفها صغار وتوتيين وجسمها حلو ورشيق وقصيرة شوي يعني توصل ليد طلال مو قصيرة بالمرة طولها حلو وشعرها اسود بلون الفحم وطويل وكثثيف وناعم خشمها طويل بكلمة وحدة جميلة وجمالها رباني *
طلعت من الغرفة طلال اول ماشافها انصدم من جمالها ابد ماتوقعها بذا الجمال صحيح يوم العرس كانت جميلة بس ماتآمل فيها مثل الحين
الجوري ماعبرت وجوده راحت وطلبت لها فطور طلال دخل غرفته وطلع برا الفندق من غير ما يكلمها
وصل الفطور وفطرت وبعدها راحت تتفرج على التي في

راحت لموبايلها *بلاك بيري* وفتحته مسكر من البارحة
اول ما فتحته انهلت عليها رسايل البيبي ام والواتس اب


*أحلى صباح لأحلى عروس .. ألف مبروووووووووووووووووووووك يا حياتي يا احلى عروس بالدنيا يا اغلى صديقة .. مبروك عليك طلال .. ومبروك ان امنيتك تحققت :*:'(*

^
روان


*مبروك يا احلى صديقة وبنت عم صاحبة أطيب قلب .. عسى ايامك كلها فرح وسعادة وعسى ربي يرزقك بالذرية الصالحة*
^
نور

*الف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله محمد آلف مبرررررررروك الجوري اول وحدة تتزوج في الشلة منه المال ومنك العيال وها اول بنت تسمينها امل وبدون معارضة*

^
أمل


*الففففف مببببببببببببروك لأحلى عروسة واحلى بنت شفتها بحياتي عسى ربي يملي حياتك بالسعادة والهناء يارب*

^
ريم

*الف مبروك يالجوري سامحيني ماكنت موجود تمنيت اكون موجود بزواج اغلى اخت بالدنيا .. ان شاء الله ايامك كلها سعادة *

^
عبدالعزيز

*الف مبروك لأحلى مرت اخو. . ماتصدقين فرحتي انك دخلتي حياتنا حبيتك من اول ماشفتك *

^
حنان *اخت طلال*


*الف مبروك ياعروسة ! جهزي نفسك كلها كم شهر وبترجعين بيت عمك*



^
05************


الرسالة الأخيرة خلت الجوري تخاف مين الي مرسل هالرسالة بعد تفكييير . . . أكييييييييييييييييد أسسسسسيل ماغيرها ! . . . بس مابحط بذمتي يمكن مو هي


. . . .

أرييام تضم شهد :حيييييييييييياتي مو مصصصصصصدقة
شهد :هههههههه ولا انا مصدقة بس اتباعدي فطستيني
أريام تبعد :حاصل لك اريام تضمك أصلا
شهد: آ آ أريام مو ناوية ترجعين لأهلك
أريام :ليه بعدي حتى ما أخلص دراسة
شهد :يعني انا احتمال انزل السعودية ما ابغاك تبقين بروحك هنا
أريام:اولا حياتي انا مو بروحي البلد مليانة اوادم واصلا انا مابكمل خلاص تعبت فكلها كم شهر واطلع من الجامعة
شهد :لييييييه مجنننننونة ذا مستقبلك حرام كل الي درستيه يضيع هباء منثورا
أريام :لآآ انا مو وجه دراسة اصلا وبعدين خلاص تعبت ماودي أكمل
شهد:كيفك يا أريام الله يهديك


...

:شبببببباب دريتوا ان سيف سافر الأمس
يزن: بذمتك!
زياد:وربي
أحمد:شوف الوصخ ولا يقول لنا ولا يسلم علينا ابد
زياد:خله يرجع يشوف شغله
يزن:جد نذل في اومه خير مايجيب لنا هدايا
الشباب:ههههههههههههه
أحمد:اهم شي يجيب لك هدية
زين:الا وين راح
زياد:بريطانيا
فواز دخل عليهم :سـلآآآآآم
الشباب كلهم :وعليكم السلام
زياد:وينك ياخي تأخرت
فواز: وش اسوي عمي ماسكني وياه بالموت طلعت عنه
رن موبايل زياد ورد عليه :هلآآآ بأحلى وسام / هلا فيك حياتي انا بخير / لآآ حبيبي بس مع الشباب انا / اوكي لم ارجع ادق عليك / باي
أحمد:هذي الي رقمتها بالمول ؟
زياد: ايوا هذي هي
فواز: وربي انكم فاضيين
يزن :تسليه يالحبيب
فواز :تلعبون بمشاعر البنات وتسمونها تسلية غريبين !
زياد:وش ورانا نفلها .. رمى على فواز علبة دخان : خذذ روق بس
فواز اخذها وجلس يدخن

. . .

وليد:غادة
غادة:هلا وليد
وليد: ممم مدري وش اقول لك بس صراحة حال فواز هالأيام موب عاجبني
غادة حطت يدها على قلبها :لييه وش مسوي ؟
وليد:احس طلعاته زايدة و و و....ريحت ملابسة دخان
غادة نزلت راسها :قبل فترة دخلت لجناحه وشفت عنده علبة دخان
وليد:يعني يدخخخن!
غادة:انصصحه ياوليد انا مابعرف اتفاهم معاه انت شاب مثله وبتفهم له حاول انك تبعده عن هالشياء
وليد:ابشري ياغادة انا بتقرب منه أكثر واكيد انه متعرف على شلة فساد
غادة:الله يرضى عليك ياوليد ويبلغني فيك
وليد وهو يقوم : تو الناس
نزلت ريم وشافته :هلا بالقاطع
وليد يضربها على ضهرها :هلآ فيييييك
ريم :آآآآآآآي دفششش
وليد مسكها من وراها وحملها :اعلمك من الدفش الحين
غادة:هههههههه نزلها ياوليد
ريم:وليييييييييييدددددو وججع نزلني
وليد:قولي عمي وليد وبوسيني وانزلك
ريم:حامض على بوزك
وليد:بتسوين ولا ادق على فارس الحين
ريم:عادي دق وش بيسوي يعني
وليد بهمس:.. . . .
ريم وجيها صار احمر و تصارخ :لآآآآآآآآ *باست خده*يلآ عمي وليد نزلني
وليد نزلها وهو يضحك عليها يموت فييييها يحسها بنته ولا اخته هي الوحيدة الي من عيال اخوانه يرتاح لها وكل اسارره عندها


.. ..

في بيت أبو فيصل

في جناح روان ومرام

في غرفة صاحبتها مخيم الحزن عليها . .~

روان
متكورة على سريرها وتبكي على حظها الردي
كلها اسبوع وتصير مع راكان في بيت واحد ياترى كيف بتصير حياتها ..!
تندمت انها وافقت عليه وحبته لو انها موافقة على سيف أحسن لها

. . .


أول يوم بأيام الإختبارات في بيت أبو راكان

نجلاء راحت لأمل وشافتها تلعب بالجوال جت لها وسحبته من عندها
أمل:يممممممممه لليييييييييييييييييييييه
نجلاء:مافيه لعب بالجوال ايام الاختبارات بدون شي مستواك زفت وهذي آخر سنة لك
أخذت أجهزة أمل وطلعت وراحت لغرفة فارس ونفس الشيء
دخل المدرس الي يدرس فارس وهو تأفف
المدرس :يلآ يافارس أبغاك جاد وتجيب درجات ترفع الراس
فارس بملل :ان شاء الله
وبدا يشرح لفارس وفارس شوي وينام

. . .

نفس الوضع في بيت ابو سعود


. .

شقة سعود من تزوج ماطب بيت ابوه ومن ذاك اليوم ماراح بيت عمه

اشتتتتتاق لوللللده وده يلمه لصصدره واشتاق لأهله ولمة العايلة

دخلت عليه لينا :حبيبي
سعود:نعم
لينا تجلس جمبه وتحاوطه بيده:سعود مدري وش فيني احس نفسي تعبانة
سعود بلا مبالاة :روحي المستشفى
لينا: اروح بروحي
سعود يتنهد :العصر اجهزي نروح مع بعض
لينا بخبث:ان شاء الله وقامت لغرفتها


....

في بيت ابو طلال

في جناح طلال و الجوري

الجوري شوي وتبكي :اوووووووووووووووف وش هالدددددددرسس مو فاهمة شيء
طلال:وش عليك بكرا
الجوري :كيمياء
طلال راح لجمبها :وريني وين الي مو فاهمته
الجوري تأشر على الدرس
طلال :سهللل
الجوري:لآ صعب
طلال:لأنك خبلة بيصير صعب عندك
الجوري:مووووخببببلة
طلال:خلاص اسكتي يالبزر خلني اشرح لك
بدا يشرح لها والجوري مندمجة معاه
الجوري:آآآآآآآآآآه تععععبت طلال خلاص خل أكمل بعدين
طلال:ماعندي وقت بعدين يا الحين ولا مابشرح لك
الجوري:اووف يلآآ أجل كمل


....
اليوم الثاني

دخلت جوري للجناح وهي هلكانننة حدها
راحت لغرفتها ورمت نفسها على السرير
سمعت صوت الباب وراحت تشوف مين
:حنننننان
حنان:مشغولة؟
جوري:لآآ تفضلي
حنان دخلت :ها وش أخبار الإمتحانات قدمتي عدل ؟
جوري:زففففت
حنان:ليييه حرام
جوري:والله صعب الكيمياء يدوخ الراس
حنان:خلنا من المدرسة والكيمياء وش اخبارك مع طلول ان شاء الله مرتاحة
جوري ببتسامة مصطنعه:الحمدلله
دخل طلال : وشششش عندك انتي قاعدة مع زوجتي
حنان:أووف طلال ملانة ماصدقت يصير معي احد في البيت
طلال ويروح يجلس جمب جوري ويحضنها من جمب
والجوري ولعت
حنان :عييييب انا هنا
طلال ببتسامة على جممب تدوووووخ:والحين ممكن تطلعين وتخليني مع زوجتي اخذ راحتي
حنان:أكييد بطلع بدون ماتقولون بخربوني انتوا
طلال والجوري :ههههههههههه
حنان طلعت وطلال بعد عن الجوري
طلال: لآتصدقين عمرك بس
جوري نزلت راسها ودمعت عيونها :لييه تعاملني كذا وش سويت لك انا
طلال يحط اصبعه على راسه :كييييفي انا ابغى اعاملك كذا انتي زوجتي وانا حر فيك اسوي فيك الي ابي
الجوري :مو بكيفك انا انسانة ولي كرامتي ما اسمح لـ أحد يسوي فيني كذا
طلال:بتسكتين ولا اسكتك الحين بكف يطيرك ثلاثة امتار
الجوري بعصبية :مابسسسسسكت انت ليه تزوجتني
طلال:امي جبرتنننني اتزوجك ولا أنا مالي نية زواج
الجوري بصدمة :مغصصصصصصصصوب علي!!!!!
طلال حقرها ودخل غرفته
الجوري راحت لغرفتها واطلقت العنان لدموعها جابت لابتوبها وفتحته وفتحت موقع الـ............!!
دخلت على حسابها كانت مسمية نفسها (joni)
راحت لـ قائمة الفولو وشافته في قائمتها ابتسمت آآآه انا غبية اصلا لم سويت لي حساب بذا الموقع حبيتكككك عشششقتكك من شكلك بس ومن اسلوبك مع الناس لم ترد عليهم
راحت لـ صوره تتآمل فيهم آآآآآآآآآآآآه يججججننن ياناس احبببببببه مهما يسوي فيني بظل احببه لو يعذبني بظل احبه لو يسوي فيني ايش بظل احببه هالإنسان هو الوحيد الي احيا شعور الحبب بقلبي


.......



مرت أيام الإختبارت ثقيلة على أبطالنا

*الجوري من بعد موقفها مع طلال صارت ماتشوفه ابد ابد تجي من المدرسة تروح لغرفتها وتقضي يومها فيها حتى الغذاء ماتتغذاء أهل طلال يركبوا لهم الغذاء بجانحهم بس هي ماتاكل شيء وجابت نسبة (97.98)

*روان الخوف مسيطر عليها ومأثر على مذاكرتها مو مركزة ببشيء بسبب راكان وجابت نسبة(98.44) ونسبتها مو عاجبتها

* سعود ولينا - سعوود مرتاح مع لينا الي مو مخلية عليه قاصر والحين هي حامل بالشهر الأول بس قلبه ماينبض إلا الى جنان

*أمل جابت (89) وعادي مو مهتمة الحياة فلة على قولتها
*نور جابت (99)
*ريم جابت (99.99)
*مرام(96)


...

جنان:امممممممل وين راييحة!
أمل :بروح لـ رنا
جنان: 8 الليل إنتي بالبيت
أمل:جنون وش فيك اجاززززززة حبيبتيييييي اجاااااااازةة اججججازة يعني عادي
جنان:بسم الله كل هذي فرحة بالإجازة روحي روحي الله يحفظك
أمل راحت
جت نجلاء لـ جنان
نجلاء بحنان:ماما جنان
جنان:يمه لاتتكلمين بذاك الموضوع جد إذا مابتغيني اتضايق لاتتكلمين في هالموضوع
نجلاء:جنان الناس بدت تتكلم ترضينها لـ عايلتنا ؟!
جنان نزلت راسها بدموع :يممه مابيه عففته
نجلاء:ترضين ولدك يعيش مشتت عشان ولدك إذا تحبينه لاتخليه يعيش مشتت بينكم وإذا كبر يحس بالنقص
جنان:لاا انا ماراح اقصر عليه
نجلاء:حياتي جنان والله سعود يحبك
جنان:يعني يرضضضضضيك الي سواه
نجلاء :لآآآ وألف لآآآ بس مابيدي شيء والله اني زعلانة عليه بس هالولد مقطع قلبي
جنان حطت راسها على حضن امها وبكت
دخل عليهم ابو راكان وراكان وخالد وفارس
محسن تنهد على حال بنته راح لها وبعدها عن حضن امها :جنان بابا خلاص لاتعذبين نفسسك
جنان:خلآآص تتتتتعبببببببت يببه انا تععبت خللللله يطلقني ما ابييه عففته كرهتته ماابييه
محسن:دموععععك غالية لاتبكين بخليه يطللقك لاتخافين
نجلاء:محسسسسسن !
محسن:والله يدفع ثمن كل دمعة نزلها منك وكل ساعة اهمل ولده فيها
جنان تبوس راس ابوها :الله لآيحرمني منك يا احلى اب في الدنيا بدونك انا مادري وش اسوي


....

في بيت آبو سعود

ريم:خلآآص الليلة الجمعة في بيتنا بنسسهر ونستانس وكل شييء / اوككككي باي ..سكرت وجت بتنام سمعت اصوات مرتفعة في الصالة نزلت تشوف وش السالفة

ابو سعود:استهدي بالله يااخوي المشكلة ماتنحل بهذي الطريقة
محسن:كيف تنحل اجل انا كل ما اشوف حال بنتي يتقطع قلبي وولدك مو مهتم
ناصر:انت على بالك انا راضي بفعلته والله مانا راضي من تزوج ماطب البيت مو راضي عليه وجنان عزيزة وغالية مثل بنتي والي سواه فيها انا ما ارضاه لها
......هنا دخل سعود
من شاف عمه وراكان نزل راسه
سعود:السلام عليكم
ابوه:وعليكم السلام
سعود:السلام لله ياعمي
محسن:الله لايسلم فيك مغز ابره
ناصر:يابو راكان استهد بالله
سعود:عمي إذا على موضوع بنتك سالفة الطلاق خلها تنساها
راكان:مو بكيفك بتططططلق يعني بتطططططلق بتخلي اختتتتتي معلقة يعني !
سعود:البيت مفتوح لها الوقت الي بتجي حياها الله وإذا ماتبي تجي لاتجي بس سالفة الطلاق تنساها
محسن:انت ماتخاف ربك هذي بنت عمك قبل لاتصير زوجتك
سعود:وش المطلوب مني
محسن:تطلقها
سعود:ولم اطلقها بتتزوج يعني
محسن:وانت ايش عليك منها هي حرة واكيد بتتزوج لان فيه الف واحد يتمناها ويقدرها غيرك
سعود طارت قرونه بمجرد تخيل جناان مع واحد غيره:مستححححححيل تاخذ غيري
محسن عصب:تراها ادمية مو لعبببببة ماتبيها طلققها وخلها تعيش حياتها
ناصر: سعود كلام عمك صحيح ماتبغى البنت خلها تروح بحال سبيلها
سعود . .











#نهاية البارت

1- الجوري بعد ماعرفت ان طلال مغصوب عليها ؟! وش وضعهم ؟!
2-سعود بيطلق جنان معقولة ؟!
(10)



في لـندن

عبدالعزيز وهو يعطي شهد الموبايل
شهد أخذته بتردد :ألـ ـ ــو
نور:أهليييييين شهد
شهد:هلآ فيك
نور:كيفك اخبارك واخيرا كلمتك
شهد:بخيير انتي اخبارك ؟
نور:انا بخير والحمدلله .. مبرررووك شهد
شهد:الله يبارك فيك
. .
. . .

. . . .
..

عبدالعزيز اخذ الموبايل من شهد : خلآص زهقتي زوجتي
نور:افا الحين انا صرت ازهق هين ياعزوز
عزيز:لايكثر بس باي
نور:باي
سكر منها وهو يضحك
شهد:حرام ليه تفشلها
عزيز:مافشلتها بس العب بأعصابها
شهد:والله اختك عسل ماتستاهل
عزيز: هي عسل عسل صحيح
شهد :الله يخليها لك
عزيز:ويخليك لي
شهد توقف :بروح اسوي لك عشآء
عزيز سحبها وقعدها بحضنه:وش قلت انا ماتطبخين توك عروس
شهد:عزوز ملانة
عزيز:الحين انا مخلي اشغالي وجاي اقعد معاك وتقولين ملانة
شهد:مو قصدي بس آ آ
عزيز: قولي تبين الفكة مني
شهد بسرعة :لآآآآآآآآ
عزيز : ممم شهد بسألك سؤال وجاوبيني بصراحة . . انتي مو زعلانة عشان تزوجنا بدون عرس ؟
شهد توسعت عينها :لآآآآآ طبعا ليه ازعل اصلا انا ما ابي عرس يكفي اننك معي
عزيز يضمها:فديييييتك حياتي والله كلامك يبرد الخاطر
شهد استحت:............
عزيز مسكها وقومها معه
شهد :وييييييين ؟
عزيز:تبغين اشوفك مستحية واخلييك مافي امل
شهد :لآآآ عز
ماكملت كلامها الا وهي على السرير
و.............................. .............................
............................










..........


الزين وريم واقفين ورا الدرج ويراقبون الوضع

سعود طلع من البيت وهو معصب

وراح لـ





بيت عمه

فتحت له الخدامة الباب
جنان:ميسو مين الي عند الباب ؟
ميسو:بابا سعود
جنان شهقت
سعود دخل
جنان بتروح بس مسكها :ممكن نتكلم مع بعض شوي
جنان:مابينا كلام
سعود:جنان اول مرة اترجاك لاترديني
جنان:قول وش عندك
سعود :ابغا اتكلم معاك بروحنا مو مع الخدم
جنان:اففففف تعال المجلس
راحوا المجلس وجلسوا هناك
سعود:عاجبك حالنا ؟
جنان:........
سعود:كل واحد بروحه ولا يدري عن الثاني صار لك اسبوع من خلصتي نفاس المفروض ترجعين بيت زوجك
جنان:مستحيييييييييل ارججججججع معك !!
سعود:لييه
جنان:يعني انت ماسويت شيء حرام عليك بأول اسبوع من ولادتي تتزوج! تتزوج ياسعود ولاتقدر مشاعري ولا شيء !
سعود قرب منها وضمها وهي ماعارضت لانها بجد محتاجة لـ حضنه زمان عنه
دموعها بللت ثوبه
بعدها عن حضنه ومسح دموعها وباس بين عيونها :ماابي اشوف دموعك
جنان:سعود
سعود:روحه
جنان :لاتعذبني
سعود:ماعاش من يعذبك
جنان بصوت باكي:سعود انا تعبانة والله كل ما اتخيل شكلك معاها احترق بداخلي مليون مرة مجرد اتخيل انك تنام معاها تجلس معاها تضحك معاها و
سعود حط يده على فهمها :لاتكملين .. وش رايك ترجعين معي البيت
جنان توسعت عينها : لآآآآآآآ
سعود:إذا تحبيني ارجعي معي
جنان:ماابي ياسعود لاتجبرني
سعود وهو يوقف: لك يوم واحد تفكرين فيه وتردين لي خبر
جنان:طيب
طلع سعود
وجنان راحت لجناحها شافت امها مع ناصر
نجلاء:انتي وينك الولد بيموت من الصياح
جنان:سعود كان تحت
نجلاء :وشو ؟ولييييييه ؟
جنان:يبغاني ارجع معه
نجلاء: وانتي وافقتي
جنان:لاا طبعا
نجلاء:يايمه حرام عليك انا كل ما اشوف حالك اتعذب
جنان:ويرضيك حالي اعيش معه وهو متزوج علي
نجلاء بتتكلم الى دخل محسن وراكان
راكان:هذآ إذا ماذبححته مابكون راكان
نجلاء:راكان تأدب مهما يكون ولد عمك ذا
محسن:انا افضل لي اروح المحكمة ارفع عليه قضية
جنان بسرعة :لآلآلآآآ يببببه
محسن بعصبية:وخايفففة عليه !!!!!!!
جنان:خلاص يبه انا برجع له
راكان:جننننننيييييييتي يابببببببنت !!
جنان:الناس بدت تتكلم ترضى يايبه يقولون بنت محسن الـ....... طلقها ولد عمها !
محسن نزل راسه:الي يرضيني راحتك مو كلام الناس
جنان:خلاص يايبه راحتي مع سعود


. . .

في شقة سعود

سعود رجع والبسمة شاقة حلقه وكل هذا عشان شاف جنان
شافته لينا:اشوفك مستانس وين كنت
سعود:كنت عند جنان
لينا :وشووو !!
سعود :وش فيك كنت عند زوجتي فيها شيء
لينا قربت عند سعود وبدلع:سعععودي حبيبي أغار عليك مو بيدي
سعود تنهد:بس مهما يكون هذي زوجتي الأولى
لينا بدلع ماصخ:تيب حبيبي ممكن سقيقاتي يجوني اليوم
سعود انقرف:حياهم الله "وقام"
لينا "والله لأخليك خاتم بيدي ياسعود"


. . .


عبير تزقرط:كلولوللووللولوش يازين ماخترت ياولدي
فيصل:متى بتخطبينها لي يمه
عبير :الليلة من عيوني الثنتين أكلم مرت خالك
فيصل يبوس راس أمه :الله يخليك لي ولا يحرمني منك يااحلى وأغلى أم بالدنيا
مرام نزلت على صوت الزغاريط: وش صاير ؟
عبير: اخوك فيصل بيخطب واخيرا


. . .
في بيت ابو سعود

ريم والزين ركضوا لجناحهم قبل لا يشوفهم أبوهم

الزين بنص الدرج حست بدوخة وطاحت
ريم:ززززييييييييييييييييييين " وركضت لها امها وابوها سمعوا الصوت وراحوا لهم"
غادة :يييممممه بننتي وش فيها
ريم بدموع من خوفها على اختها الي وجها صار اصفر: مدري يممه طاحت فجأة
ناصر بعصبية :وش تنطرون بسرعة جيبي عبايتها نوديها المستشفى البنت بتموت
ريم راحت تجيب عباية اختها وراحوا المستشفى

. . .


عند طـــلآل والجــــوري

سمعت صوت باب الجناح فتحته وشافت روان ابتسمت بفرح وحضنتها:وحشتييييينيييييي
روان:وانتتي اكثر حياتي كيفك؟
جوري:بخخير انتي اخبارك؟
روان:انا بخير
جوري دخلتها الصالة
روان:عسى ماجيت وقت غلط ؟
الجوري:لآآآ حياك حياتي مافيه احد
روان:اممم. .سكتت شوي وقالت :الجوري كنتي تبكين ؟
الجوري:هاه . . لآآ ليه
روان مسكت يدها:وش فيك ؟
الجوري :مافيني شيء
روان:لا فيك من اول يوم بالإختبارات ملاحظة عليك بس ماحبيت اسألك قولي لي وش فيك انا اختك
الجوري انفجرت بكا ورمت نفسها بحضن روان
روان تركتها تطلع الي بخاطرها لين هدت
روان جابت لها ماي:لاتطيحي قلبي اكثر يالجوري قولي لي وش فيك فضفضي
الجوري :مافيني شيء
روان:طول عمرك كتومة بس هالمرة لازم بتقولي لي يمكن أساعدك
الجوري بالموت حكت لها كل شيء


. . .

في شقة سعود

دخل الشقة وسمع أصوات بنات استغرب
لمح بنت شكلها مو غريب عليه
: رغووووووووودة خلآآآآص هههههههههههههه
سمع الإسم وحس بمغص تذكر ان لينا بيجوها صاحباتها:احم احم
لينا :آآآ سعود .. بنات سعود بيعبر
البنات لبسوا عباياتهم الي كل وحدة تقول الزود عندي
سعود عبر ودخل لغرفته بسرعة
رغد بصدمة لآآآ مو معقولة هذا سعود زوج صديقتي نفسه الي .......ماقدرت تكمل من الصدمة
لمى تأشر بيدها على وجه رغد:ييآهههو وينن رحتي يارغد
رغد:هاه مارحت مكان
ريماس:اخاف خقيتي على زوج ليون
لينا:والله لو ترفعون عينكم عليه افقعها لكم
لمى :بل شريرة
لينا:ايي هذا زوجي حبيبي ما ارضى عنه
رغد:بلآك يالينا ماتدرين بشيء


#نهاية البارت


#توقعاتكم
1-وش قصة رغد مع سعود ؟!
2-الزين ؟
3-مين الي بيخطبها فيصل ؟
4-رجعة جنان بتغير شيء ؟
(11)


في المستشفى

رييم بعصبية:فوووووواز وججع وينك ليه ماترد لا انت ولا اخوك
فواز:بسم الله رييم وش صاير
ريم:قول وش ماصاير اختك طايحة علينا وحنا في المستشفى وامي وابوي متبهذلين وانتوا ولا تدرون عن الدنيا
فواز:هدي شوي وجاي
ريم:كلم سعود خل يجي معك
فواز:طيب طيب باي
ريم :باي

. . .

عند الجوري وروان
روان:وكل واحد ينام بروحه ؟
الجوري نزلت راسها :أي
روان:ماعليه حياتي مستحيل الوضع يصير كذا أكيد حالكم بيتصلح بس أنتي اصبري وحاولي تكسبيه
الجوري:وش أسوي
روان:ممم .. أهتمي فيه يعني لاتخلينه يحتاج لأحد مهما يكون ولم يعصب حاولي تهدينه بكلام حلو و خلك قوية ! ولا تخلينه يضيع من يدك بسهولة خليه يحببك
الجوري تتنهد:بحاول
سمعوا صوت باب الجناح
الجوري فتحت الباب: آآ طلال لحظة صديقتي موجودة بخليها تتحجب
الجوري قالت لـ روان وروان تحجبت
طلال دخل وراح لـ غرفته
روان:كيف أهله معاك
الجوري :اهله ؟ مثثثثل العسل
روان: الحمدلله
الجوري :لحظة بدق على حنون تجي تجلس معانا أكيد ملانه الحين
دقت عليها وجت لهم
وسلمت على روان
روان:والله محتارة أحتمال ادخل طب
حنان:وآآو ماشاء الله عليك شكلك تحبين الدراسة
روان:مووت
حنان:ههههههه عكسي !
روان: ليه انتي تدرسين
حنان:ايوا ادرس علوم طبيعية بس مو فالحة فيه وشكلي مابكمل
روان:لآآ لاتقولين كذا حاولي تواصلين والله مابتنفعك غير شهادتك ترا الرجال الحين مايبون الا الموظفة
حنان:اها وانا اقول ليه بتكملين عشان تتزوجين
روان والجوري:ههههههههههههه
روان:افا تظنين فيني ظن السوء انا احب الدراسة اصلا مو عشان اتزوج
حنان:ان شاء الله مايخلص ذا الإسبوع الا وسامعين خبر خطبتك
روان:ههههههههههه حياتي يوم الخميس زواجي اصلا
حنان:وشوووووووووو احلففي
روان: وربي وها ترا ازعل لو ماتحضرين
حنان:افا عليك اكيد بحضر يمكن وحدة تشوفني وتخطبني وافتك من الدراسة
البنات:ههههههههههههههههه


...

فواز يكلم سعود

سعود:ايش هالإزعاج وينك أنت
فواز تبهدل :ماعليك ويني أنا بسرعة روح مستشفى الـ........ .. الزين طايحة
سعود :الززززززين وش فيها؟
فواز:أفف سعود مادري بسرعة روح وانا بلحقك
سعود:طيب ..باي
فواز:باي.. وقفل

فواز بعد ماسكر من اخوه
راح للباب بيطلع حس بأحد وراه شاف بنت
فواز استغفر ربه :خخير وش تبين
البنت تقرب منه بطريقة مقرفة:فواز حبيبي ليه بتروح متأخر
فواز انقرف ودزها وطلع من الشقة
البنت:حقققققير يدززززني لكن أنا اوريك يافواز هين ما اكون رند اذا ماوريتك شغلك


....

سعود طلع من الشقة سريع حتى حقر لينا وهي تسأله وين رايح

وصل المستشفى

شاف ريم تبكي من جهه وامه وابوه من جهة وفواز من جهة
سعود:خيير وش صاير
:..............
سعود:انا اتكلم وش صاير زين وش فيها ؟!!!!
ابوه :السكر
سعود انصدم: ايششششش سكككككر!
غادة:أبغى اشوف بنتي
ناصر:انتظري ياغادة الحين يدخلونا
شوي وطلع لهم الدكتور وخلاهم يدخلون

الزين كانت نايمة ووجها مصفر ماتدري عن شيء
سعود وابوه راحوا مع الدكتور يشرح لهم حالة الزين

رن جوال ريم ورفعته وكان عمها وليد تذكرت انها قالت له يجب البنات لبيتهم :الوو
وليد:روويم وجع ليه تنكبين
ريم:ولييد اسسفة بس زين طاحت علينا وجبناها المستشفى
وليد:ليه وش فيها
ريم:السكر
وليد انصدم وحزن بنفس الوقت:لاوحول ولاقوة الا بالله
البنات الي كانوا معاه سمعوا وخافوا
مرام:خالي وش فيه ؟
وليد سكر من ريم :الزين تعبانة وودوها للمستشفى
أمل:وش فيها ؟
وليد:مدري مدري خلاص لاتسألون
روان:طيب وين نروح الحين
وليد:بيت ابوي


...


في بيت أبو سيف

نور:وحشتنننننني الجوري
العنود: مابغت تطلع فكة
محمد الي توه جاي وسمعها :العنننننننود امسكي لسانك أحسن لك
العنود:وييه محمد وش قلت انا بنت اخوك ماتنطاق
محمد:للمرة الثانية يامرة قلت امسكي لسانك
العنود:زييييين خلاص سكتنا
نور:بابا متى بيجي سيف
محمد :قريب ان شاء الله


العنود طلعت لـ جناحها وفي بالها تبي تخرب حياة الجوري ..تكرررها كره العمى .. همها الوحيد تهبل فيها ..دقت على سيف
سيف:ألو
العنود:هلآ فيك حبيبي كيفك؟
سيف :انا بخير انتي كيفك وكيف نور وابوي؟
العنود:كلنا بخير وناقصنا شوفتك
سيف:قريب راح أجي مابطول
العنود:مم أبي أطلب منك طلب
سيف:آمري عيوني لك
العنود:تسلم عيونك..ترضى على أمك تنهان يا سيف
سيف:ماععععاش الي يهينك
العنود:بنت عمك الجوري تدق علي وتسبني وتهددني إذا سويت لها شيء بتقول لـ زوجها !!!!ترضاها على أمك
سيف:وحنا مانخلص من جوري وفعايلها .. خلني ارجع بس وتشوف شغلها أنا أوريك فيها
العنود:فددددديته حبيب امه .. أنتبه لـ نفسك حبيبي
سيف:إن شاء الله ..مع السلامة
العنود:مع السلامة

سكر من أمه وهو عارف ان كلامها كله كذب × كذب .. بس هو ناوي نيه للجوري .. ناوي يخرب حياتها يسوي لها أي شيء أهم شي يجننها ويهبل فيها .. وروان ماغابت عن باله وده يأذيها بس قلبه ماطاوعه! .. يحس بشعور غريب تجاههآ


...




الزين فتحت عيونها وأول ماشافت أمها:يـ ـ مــ ـ ـه
ام سعود:عييون أمممك
الزين:رااااسسسسي يألمننننننني يممه
غادة نزلت دموعها:لحظة انادي الدكتور
ريم راحت لها :طيحتييييي قلبييي
فواز :ماتشوفين شر خوفتينا عليك
سعود تقدم وباس راسها:ماتشوفين شر
الزين اكتفت ببتسامة
الدكتور جا يكشفت عليها وقال انه الم طبيعي من السكر

الزين عرفت ان معاها السكر انهارت توها صغيرة على ذا المرض :مممممممآبي اشششششوف احدددد اطللللللللعوا برا بسسسسسسسرعة
ابو سعود:بابا اهدي وش فيك
الزين وماتشوف شيء من الدموع الي بعينها:لييه يصير فيني كذا لييييييه
غادة:استغفري ربك مو زين الكلام قدر الله وماشاء فعل
ريم ماقدرت تشوف حال اختها كذا طلعت من الغرفة
سعود دق موبايله وكانت لينا قفل الجوال بالكامل ماله خلقها يكفي ان اخته و رغد الي طلعت له فجأة.. قرب جمب اخته وضمها لصدره بقوووووة وهي هدت تحب أخوها سعود أكثر شي في اخوانها وأكثر واحد ترتاح له


طلعوا من المستشفى لبيتهم

اليوم الثاني

الكل متجمع ببيت أبو سعود
أنتشر خبر مرض الزين وحزنوا عليها
بس فيه قلب مو بس حزن الا انعصر من الحزن .. كان ناوي يخطبها !

كانت ساكتة ولا تحركت والكل يحاول فيها تتكلم بس ماتكلمت ولا حركت ساكن
وليد:يلآ عععاد زيون مصختيها ماصارت دلعناك بما فيه الكفاية
روان:صادق وليد د
ماكملت الا وليد ضربها على ضهرها:وجع قولي خالي وليد
روان:اووف منك انت الثاني خالي وليد زين ارتحت
مرام:ترا صايرة مو حلوة زيون ابتسمي وربي تصيرين احلى
عمتها عبير جلست جمبها:صح كلام مروم مو حلوة ابتسمي لاتعورين قلبنا
جنان:ترا بنطلع كلنا وبنخليك مع نصور يزعجك
أمل جت تركض :زييييييييـ ..... ماكملت الا وهي زالقة
الكل :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
أمل تفشلت :آآآآآي مالت تضحكون علي بدال ماتشوفون وش فيني تكسرت رجليي آآآخ
وليد:انتي ام سبعة اروااح مايصير فيك شيء
أمل:ياربي عليك نذذذل
وليد بيتكلم بس شاف الزين مبتسمة:لآآآآآآآآآآ واخيييييرا ضحكتي يالزين لو درينا كان خلينا أمل تطيح من قبل
أمل:شوووووف يعني تضحكونها على حسابي
نجلاء:ههههههههههههههه اسم الله عليك حياتي تعورتي ؟
أمل مسوية زعلانة:توك تسألين عني يعني
جنان:ييمه لاتعطينها وجه بتتدلع زيادة
أمل :مالت مو محتاجة أحد يسأل عني أهم شي الحين اجازة والدنيا حلوة ..وقعدت تغني والحياة ايزي عندها هههههههههههه
غادة قامت من عندهم تكلم


...

في شقة سعود

رن جواله

رد عليه:هلآآآ والله بست الحبايب زين ذكرتينا
امه:هلا فييك..والله ماغبت عن بالي دقيقة ..كيفك؟
سعود:انا بخير الحمدلله طمنيني عنك وعن الزين ؟
غادة:كلنا بخير ناقصنا شوفتك يانظر عيني
سعود تنهد :......
غادة:حبيبي وش رايك تجي الكل متجمع اليوم في بيتنا ماولهت على جمعة الأهل
سعود:يمه انتي عارفة بالوضع شلون اجي وابوي زعلان علي حتى لم رحت المستشفى ماكلمني ولا عبرني بكلمة
غادة:لاتقطع قلبي .. هو زعلان عليك بسبب غلطتك هذي الي ماينسكت عنها ياسعود
سعود:يمه ترى انا كلمت جنان وهي وافقت ترجع لي
غادة توسعت عيونها :ججججججججد !
سعود:اي وابو الجد بعد
غادة:ألله يوفقكم ياولدي بس هاه لاتنسى تراك غلطان وغلطتك ماتنغفر
سعود:يمه لاتحسسيني بتأنيب الضمير
غادة:طيب .. بتجي ولا لا!
سعود:ولينا مقدر اقول لها بروح مع اهلي ولا اخذها معي
غادة:............خلاص خلها تجي معك
سعود:جنان موجودة ؟
غادة:اي
سعود:اخاف تتضايق
غادة:لا ان شاء الله ماتتضايق
سعود:طيب شوي وانا عندكم ..مع السلامة
غادة:الله يحفظك

سكر من أمه
وراح للينا الي بغرفتها
سعود:تجهزي بنروح لـ اهلي
لينا الي فرحت:طيب دقايق واكون جاهزة


...


في لـندن


عبدالعزيز:قلت لآ يعني لآآ!
شهد:عزيز لاتحرمني من دراستي الله يخليك!!
عزيز:شهد كلها كم شهر وننزل السعودية مااله داعي نقعد زيادة !
شهد:مايصير يعني أكمل في السعودية
عزيز تنهد :مدري
شهد :طيب خلني اكمل إذا لي خاطر عندك
عبدالعزيز:طيب خلاص
شهد فرحت:الله لايحرمني منك
عبدالعزيز وقف :انا طالع اجيب كم غرض شوي وبجي ماراح اتأخر
شهد:الله معك حبيبي
طلع عبدالعزيز
شهد حست بملل راحت لمكتب عبدالعزيز تحوس فيه لفت نظرها كتب محطوطة بعيد راحت لهم وانصدمت هذذذذذذول كتبها وش جابهم لـ عند عبدالعزيز .. سكتت شوي تتذكر ..آييييييي صصصصصح هذول لم نفذت خطة اريام الهبلة ههههههههههههههههه الله يغربل ابليسها على ذي خطط وافكار

...


في بيت أبو سعود


سعود دخل لـ المجلس الي فيه الرجال
الكل من شافه أستغرب ماحد توقع انه يجي :السلام عليكم
:وعليكم السلام والرحمة
سعود راح لأبوه وباس راسه وعمه جا بيبوس راسه بس بعد..حزت هالحركة بخاطر سعود :عمي
محسن:لاتقول لي عمي انا مو عمك
سعود جلس عنده وباس يده :عمي انا راضيت جنان والله راضيتها وهي وافقت تجي معي
محسن:لو تسوي ايش ماراح انسى انك عذبت بنتي ياسعود
سعود:..............
ناصر:لين قلبك يابو راكان الولد جاي يتسامح منك
محسن تنهد :............
سعود:يهون عليك ولد اخوك وابو حفيدك
محسن لانت ملامحه حط يده على كتف سعود:خلاص مسامح ياولدي
سعود ابتسم وباس راس عمه



عند الحريم

دخلت عليهم لينا
تفاجؤا لم شافوها
جنان حست بكتمة على صدرها سعود حاط هذي على راسي !!!!! لاجمال ولا شيء !!
لينا سلمت عليهم وحدة وحدة

الكل كان يجاملها مو طايقين دلعها الزايد ونظراتها لـ جنان !!
جنان طول الوقت ساكتة الود ودها لو تكفخها
جنان كانت جالسة بين خالتها ام سعود وبين اختها أمل
ام سعود تناظر الساعة :يلآآآ الحين اكيد جهز العشاء
عبير:يلاآ يابنات قوموا جهزوا
قاموا البنات مو كلهم ..!
عبير:يالينا قومي مع البنات
لينا:خالتي حرام عليك اخاف البيبي يتأذى
عبير :ليه انتي حامل !!!
لينا:ايوا ماقال لكم سعود
أمل ضغطت على يد اختها الي جمبها وكأنها تقول لها ماعليك منها
جنان خنقتها العبرة وقامت بسرعة


عند المغاسل
جنان دموعها اربع اربع
حست بيد على كتفها دارت لقت سعود
سعود:ماعاش من يطيح دموعك
جنان:..........
سعود:وش فيك لينا سوت لك شيء ؟والله لو تلمس مننك شعرة ماتلوم الا نفسها
جنان:ماسوت لي شيء
سعود قرب منها صار مايفصل بينهم شيء مسكها من خخصرها وبهمس :احد زعلك قولي لي اذبحه ترا ؟

لينا شافتهم وشبت من الغيرة ابتسمت بخبث :آآآآآآآه سسععععود الححححق عليي
سعود راح لها:وشششش فيييك!!
لينا تمسكت فيه وتناظر جنان بنظرات تقهر! :مدري بطننننيي يألمني
سعود مسكها من يدها ووداها على الكنب :لاتقومين عشاك بيوصل لك لعندك
لينا :الله لايحرمني منك حبيبي
سعود:ولا منك "تذكر جنان كيفف نساها راح للمغاسل ولا شافها انقهر " رجع لمجلس الرجال


....


بعد ماخلصوا من العشاء

اجتمعوا الجمعة العائلية

عبير : أمل قومي جيبي لي مويه
أمل:فيه خدامات
عبير:شووووووف قليلة الادب أنا عمتتك
أمل:يووه عممتي وش فيك فيه خدامات ليه أجيب لك أن
عبير:قليلة الخاتمة! انا ابغى منك
ريم:انا بروح المطبخ عمتي أجيب لك
عبير لوت فمها:لآ ماابي منك
البنات:هههههههههههههههه
مرام:لقطي وجهك ريم
ريم وهي رايحة :سخيييييفييين !
أمل:عدال ياحبيبة فارس
ريم سمعتها بس حقرتها وسوت نفسها ماسمعت شيء

. . .

شاف أن الكل مندمج بالسوالف ولا احد بينتبه له لو قام
مشى بخطوات سريعة للمطبخ

شافها تحوس بالعصيرات
قرب لها وحط يده على عيونها
شهقت .. وحط يده على فمها :اششش لحد يسمعك ويشوفنا
عرفته من صوته :لييييه جاي وش تبغى
فارس ببتسامة خبث:وحشتيني
ريم :فارس الله يخليك روح لحد يشوفنا وبعدين أنا مو متحجبة مايصير تشوفني
فارس:الحين انا جاي بشوفك تقولي لي كذا !
ريم :فارس ترضاها على أمل ولا جنان أحد يشوفهم مو محرم لهم بدون حجاب!
فارس بسرعة :لآ طبعا
ريم:حتى انا اخواني مايرضون !
فارس نزل راسه
ريم:لآتزعل !!!!!
ابتسم ورفع راسه:بوسيني وارضى
ريم حست بالحرارة تسري في جسمها درزته على خفيف وراحت تركض
وهو قعد يضحك عليها يموت فيها يعشقها


...

غادة :أسم الله عليك ريم وش فيك جاية تلهثين ووجهك أحمر
ريم تورطت :هاه .. لآ مافيني شيء
جلست جمب روان :لآ واضح مافيك شيء
ريم:روويين مو وقتك أسكتي
روان:اووف مالت عليك
ريم جت لهم :بنات وش رايكم نطلع
مرام شهقت :هأأأ.. نطلع !! وين نروح
ريم :الحين الساعة 8 وتو الناس ماحد بيدري عنا لو طلعنا ولابنتأخر بنقول لهم ان بنروح باسكن روبنز كلها خطوتين وموصلين
أمل:اللللللله حماسسس
روان : لحظة بقول لجدتي تقول لأمهاتنا عشان يرضون
روان راحت لجدتها وباست راسها :ماما ممكن طلب
جدتها :امريني حبيبتي
روان:قولي لجدي يعطينا السيارة نبغى نطللع
جدتها :تسوقون !!!!!!!!
روان:لآ مع السواق
جدتها :طيب خلاص قولي له
روان :يسسسسس
سمعوها الأمهات
ام راكان:خير وش عندكم تتساسرون
روان:ممم نبغى نطلع
عبير:جننننننننيتوا وقعدتتوا .. اقعدوا مكانكم مافيه طلععععة يلآآآآ
روان:ممممممماما لآآآآآآآ الله يخليك بنروح باسكن روبنز قررررريب صدقيني
الجدة:ععبببير خلاص هي استئذنت وانا سمحت لها خلاص خل البنات يطلعون ويستانسون
غادة:والله مدلعتنهم واجد ياخالة
الجدة:من عندي غيرهم أدلعهم حبايييييبي فديتهم
عبير:يممممه أغار وش فيك
الجدة :انتي على راسهم كلهم
عبير:حبيبتي يمممه فديتك
روان خلتهم يسولفون وقامت عنهم وراحت قالت لجدها وعطاهم السيارة

....

ركبوا البنات ورا بالسيارة(ريم - أمل - روان - مرام - الزين )
السايق وصلهم لـ باسكن روبنز
أمل :مصطططفىى خلاص روح انت البيت مشي وخلي السيارة
مصطفى :لآآآ مايصير انت في سوق بعدين يصير واجد مشكل
روان:مالك دخل خلاص رووووووح احسن لك
(البيت ماكان بعيد خمس دقايق وويوصل مشي )
ريم:أسمع مو تقوووول حق بابا سامع وطلعت من محفظتها 100 ريال وعطته
مصطفى فرح واخذها وراح
البنات طبعا كلهم يعرفون يسوقون
الي كانت تسوق أمل :هاه بنات على وين ؟
مرام:خلنا نروح الظهران
الزين :لآآآ مااحبه خل نروح الراشد أحلى
ريم:صصح الراشد أحلى
أمل مشت رايحة الراشد طبعا كانت فاتشة وجيها ولابسة كاب على الحجاب عشان محد يعرفها
وصلوا الراشد بسلآم ..!!!
قعدوا يدورون شوي
أمل:انا بدخل الحمام"اكرمكم الله" انتظروني شوي برا
دخلت أمل الحمام والبنات ينتظرون
ريم شهقت :بنننننات كننننه عممي ولييد
البنات شهقوا من الخوف
الزين:يممممه قولي قسم
ريم: الا اهو وربيي
روان:وش تنتظرون بسرعة اطلعوا
مرام :وأممممممل
روان:مو وقت أمل بسسرعة والله ان شافنا سوا لنا مصيبة
طلعوا البنات من المجمع وراحوا السيارة


...

امل طلعت من الحمام وماشافتهم خافت ..يممممه وين راحوا
التفت حولها شباب كثير خافت زيادة مشت تبغى تطلع راحت عند مواقف السيارات مالقت احد
وقفت لها سيارة :ياببببنت
أمل خافت ونزلت دموعها:...........
الشاب: يابنت انتي متورطة ؟
أمل:مالك شغل أعرف أدبر نفسي
الشاب:طالعي حوالينك الشباب يتحرشون فيك .. إذا متورطة اركبي اوصلك المكان الي تبينه ماراح أظرك
أمل:الله يستر على خواتك خلني بحالي
الشاب:إذا تركتك بياكلونك الشباب شوفي بس كيف نظراتهم لك
أمل طالعتهم كلامه صحيح شوي وياكلونها لان كانت فاتشة وجيها
الشاب :انا تركي وهذا صاحبي حسن اركبي معنا مابنأذيك
أمل ركبت في المرتبة الخلفية
حسن يناظرها بنظرات خبث ويساسر تركي:ياويليي وش هالقطعة
تركي من بين أسنانه: حسسنو اسكت البنت خايفة حرام عليك
حسن :مابسوي لها شيء وش فيك !
تركي :وين أوصلك أختي !
أمل:شارع الـ....... ,, عند الـ.........

.....

وليد طلع من المجمع وشاف سيارة مو غريبة عليه !!هذي سيارة سواق ابوه!!
تقرب وانصدم فيها البنات فتح الباب والبنات شهقوا:يمممممممممممممممممممه
وليد :انننتتتتوا وش تسسون هنا !
البنات ارتبطت السنتهم مو عارفين وش يقولون
وليد ويوجه كلامه لـ ريم :وانتي ليه راكبة محل السايق أخاف بتسوقين بس وينه مصطفى ؟!!
مرام :جينا بروحنا
وليد انصدددددددم:سقققققتوا السسسسيارة!!!!
البنات كلهم:...............
وليد :ردوا علييييي !!
ريم: آي
وليد بصوت خرشهم:مين الي ساق
البنات كلهم بصوت واحد:أمل
وليد بعصبيه خلت وجهه أحمر والبنات خافوا:وييييينها أممممممل الحين
مرام :مدري
وليد:كيييييف ماتدروووووووون!!!!!!


...


في بيت أبو سعود

لينا:لآ ياخالتي حبيبي سعود مو مخلي علي قاصر الحمدلله ومعيشني أحلى عيشة
غادة:الحمدلله
لينا التفتت على جنان :صدق الي سمعته ياجنان !
جنان رفعت حاجبها :وش سمعتي
لينا:سمعت يقولون انك مسوية لك عمليات تجميل !
الكل انصدم
جنان:مين قايل لك الكلام ذا !
لينا :مو معقولة ياجنان الكل يتكلم وسعود قال لي بعد
نجلاء عصبت :مو صحيح الكلام ذا وبنتي جمالها رباني ولا تحتاج لعمليات تجميل
غادة:الكلام مو صحيح الي سمعتيه يالينا جنان ماسوت شيء واهي بدون شيء جميلة ماتحتاج لعمليات تجميل
لينا :ويييه وش فيكم أكلتوني بقشوريي !! ماتوقعت تزعلللون !!
جنان منقهرة منها ومن سعود شلون يطلع كلام ويكذذب : لا حبيبتي حنا مازعلنا بس نصحح لك المعلومة الخاطئة الي سمعتيها !
لينا فرحت انها بتشب النار الحين بين جنان وسعود وأكيد بيتهاوشون !

#نهاية البارت


#توقاعتكم

1-أمل وش بيصير معاها ؟ الشباب بيأذونها ؟
2-البنات وش بيصير معهم ووليد بيسكت ولا بيقول لأخوانه ؟!
3-سيف وش بيسوي للـ الجوري؟ ومعقولة يحب روان ؟!
وإذا عندككم توقع ما انذكر عليه سؤال قولوا ;******

انتظظظظظظظظظظظظظظظظظظظظركم

(12)

عند وليد والبنات

وقفوا السيارة عند باب بيت أبو سعود
لف لهم :والله ورب البيت ياريم إذا صار لأمل شيئ مابتلومين الا نفسك فااااهمة
ريم ووجيها أحمر من البكي :فاهمة
وليد :وترا مو بس ريم حتى انتوا
الزين:عمي لاتقول لهم أن
قاطعاوليد:ماابغى اسمع نفس !


....
عند أمل

لف لها حسن وبخبث :وش أسمك ياحلوة
أمل بس تبكي:..........
حسن:ترا وربي أغويك إذا ماتكلمتي
أمل:أسمي أمل
حسن:أسمك حلو مثلك
تركي من بين اسنانه :حسسسسن خلاص
قربوا يوصلون تركي وهو يأشر على البيت :هذآ بيتكم
أمل :أيييوا هذا
جت بتنزل بس حسن قفل الأبواب
امل: لو سمحت خلني أنزل
حسن:امممم افكر
تركي عصب عليه:حسسسن بسس مصختها خل البنت تنزل !!
حسن كسرت خاطره دموعها :خلاص انزلي
أمل نزلت وهي تركض شافت البنات ينزلون من السيارة
ألتفتت عليها ريم وشافتها :أممممممممممممل !!!!!!!
الكل ألتفت
وليد بعصبية:انننتتتتتي وين طسيتي وكييف جيتي لهنا ؟!!
أمل خافت من وليد :آآ انا دخلت الحمام وطلعت ولا شفت احد وقعدت أدور عليكم وبعدين أخذت لي تاكسي وجيت
وليد :بسسسسرعة أدخلوا قدامي


....

في الصالة في بيت أبو سعود الكل متجمع رجال ونساء !

سعود طول وقته يرسل مسجات لجنان ولا شال عينه عنها
"هآ قررتي ترجعين معي ولا ! "
جنان هههههه بكل شين وقوات عين يبغاني ارجع معه بس مو جنان الي تتنازل بسرعة وتضعف
" أي برجع بكرا " !
توسعت ابتسامة سعود والكل لاحظ.. لينا اشتغلت الغيرة عندها

عبير :البنات تأخروووا
نجلاء:اي والله تأخروا قـ ..
ماكملت كلامها الا وشافت البنات داخلين
ومعهم وليد الي باين عليه معصصب بالمرة
محسن :لآإله الا الله وش فيييييييكككككم !!
:...........
سعود:وشش صاير لكمم !!
وليد يناظر البنات :أتكلم؟!!
البنات بس يدمعون ويبكون من الخوف :..........
عبير:وليد وش مسويين البنات !
وليد ببتسامة سخرية :أسأليهم
عبير :ببببننننات وش مسسويين طيحتوا قلبي
البنات:.................. " على حالهم"
وليد:بناتكم المحترمات المتربيات أخذوا سيارة السواق وراحوا بها الراشد والآنسة أمل ساقت السيارة !


عم السكوت


.

.

.

.

راكان وقف :صصصصددددددق الييييييي سممممممعته !!
الجدة:وأنا الي واثقة فيكم وخليتكم تطلعون تخونون ثقتنا فيكم !
يوسف بعصبية:الظاهر عطيناكم راحتككم في كل شيء المفروض نحبسكم في بيوتكم عشان تتربون زين
نجلاء:الله أكببببببر علييكم تسوقون قدام خلق الله لو شافوكم الشرطة وسويتوا لنا فضييييحة
راكان راح لأمل ومسكها من كتفها بقوة:أنا اخخختتتتي تسسوق !!!!! أناااا ماعلييه يا أمل هين
مسكها من فكها وكان بيعطيها كف بس فارس مسك يده :صل على النبي ياراكان !
راكان بقهر :اللهم صلي على محمد وآل محمد ,, منننن حرتتتتتي ودي اذذببببببببببحها
ريم انفجرت :بسسسسس خلاص احنا صحيح غلطنا بس انتوا كبرتوا الموضوع يكفيييييي بسسس ,, وترا كلها طلعنا بالسيارة ماسوينا منككككر حنا !!
فارس:لآ ماسويتوا منككر ابد(وبصراخ) انتتي اصلا اخر من يتكلم !! الفكرة من تحت راسسك
ريم:لاا موووو اخر من يتكلم !!!!! بتكلم وبطلع حرتتي زودتوووووها عاد !!!!
وليد بلا شعور عطاها كف قوي .. والكل شهق
سعود عصب:ولييييييييييد مو من حقك تضربها
وليد ندم مايدري كيف ضربها استغفر الله:هذا كلام تقولينه لعممممممك هاه !!!!!
ريم ببكي :تضضضربني ياوليد ياعمي تضرببببني !! .. ركضت لجناحها وهي تبكي
فارس مو عاجبه تصرف البنات ومنقهر من ريم بس ماهان عليه يشوفها تنضرب بس مايقدر يتكلم لانه مو ولي أمرها !
ناصر :الظاهر صحيح عطيناكم وجه
روان:إذا عشان سالفه مثل هذي سويتوا فينا كذا أجل إذا سالفه كبيرهـ شـ راح تسوون .. وربي ذليتونا
راكان :انننننننتي انططططططمي مابسمع صووووتك
روان:مالك دخل فيني
راكان:لاتنسين اني زوجك يعني لي دخل فيك
روان:للمرة الثانية اقول لك لم اصير معك ببيت واحد هذيك الحزة تحكككم فيني
راكان بعصبية :انتي متى تكبرين !
روان :متى ماكتب لي ربييي
راكان:يعني للحين مو حاسين انكم مسويين شيء غلط يعني
أمل:خلاص (وإهي ترفع صوتها ) أتأسف عن البنات كلهم .. أـنا أسفه .. بقى شيء براسكم إلـى الحين ..؟
نجلاء :عقاباً لكم كل وحدة بتنحرم من الشيء الي تحبه
الزييين:احنا غلطنا واعتذرنا خلاص احنا اسفين ماله داعي تكبرون السالفة
ناصر : إنتم تفهمون .. كل وحدهـ شكبرها .. تتصرف هـ التصرف .. ايش خليتوا للجهال .. إللي أشوفها معتبه باب اي مجلس وإلا غرفه لـ تشوف شغلها من جد ..
البنات انقهروا من جد ..!
ابو ناصر كسروا خاطره : يابوك لا تحرمهم التمشي ..
ناصر: يبه خلاص الموضوع انتهى لاتخليني اتصرف تصرف اندم عليه بعدين ! .. عبير
عبير :آمر
ناصر: اسحبي من كل وحدة الي تحبه
عبير :ان شاء الله
راحت للبنات وسحبت
من عند أمل ومرام و روان موبايلاتهم ومن عند الزين الميك آب ومن عند ريم الأيباد

مرت ساعة على هالحال البنات كل وحدة ساكتة ومنقهرة
ريم حابسة نفسها في الجناح ..وليد ندمان انه مد يده عليها .. مرام خوفها أن زياد يدق على موبايلها !!


...

عند الجوري

طلال:جهزي نفسك يوم الأربعاء بنسافر يقال انه شهر عسل
الجوري طنشت طنازته :لاآآآآ ماتقدر تأجل
طلال :وليه أأجل
الجوري:يوم الخميس زواج صاحبتي ولازم احضر
طلال:لا مو لازم تحضرين
الجوري دمعت :طلال الله يخليك هذي صديقتي مثل اختي لاتحرمني من الروحة الله يخليك
طلال ناظر عيونها الي مغرقة بالدموع كسرت خاطره بس حب يذلها:بشرط
الجوري بفرح :وشو الشرط ؟؟
طلال : تسوين لي مساج ظهرررري متسككر علي .. و أي شيء أطلبه منك تنفذينه بدون نقاش مفهوم !
الجوري :ان شاء الله .. مشككور
طلال يناظرها بنص عين :العفو
الجوري تنهدت براحة
طلال مسكها من يدها
الجوري انتفضت
طلال :وش فيك اخترعتي تعالي معي
الجوري:وين ؟
طلال:غرفتي تسوين لي مساج
الجوري اختبصت :طيب " وقامت معه"
طلال ببخبث فسخ بلوزته وانسدح على بطنه
الجوري غمضت عينها وشهقت :الببببببس ملابسسسسك
طلال:ترا زوجك مو انسان غريب وبعدين كيف تسوين لي مساج وانا لابس بسرعة تعالي لا اغير رأيي
الجوري وكلت امرها لربها اهم شي تحضر العرس .. تقدمت له و قعدت تسوي له مساج وطلال مكييف على الأخر
الجوري تعبتت وهو حس فيها بس يبغاها تتعب أكثر
طلال اعتدل بقعدته:مشكورة تعبتك
الجوري :تعبك راحة ماسويت شيء
طلال ابتسم ابتسامة جانبية وراح أخذ فوطته ودخل الحمام"أكرمكم الله" ياخذ شاور
الجوري جلست تناظر بالغرفة كانت فخمة جد .. لفت نظرها كاميرا على التسريحة
ابتسمت وراحت مسكتها وفتحتها وشافت الصور .. قديمييييين ! .. شافت اخر صورة صورها قبل شهرين أتذكرها !.. مررت على الصور الثانية وهي تبتسم وحافظة الصور كلهم وكل تفاصيل هالصور

وقفها صوت










:انننننننننننننتتتيييييييييي من سممممممح لك تتعبثين بأغراضضضضضضضضضضي



















...

روان وقفت
عبير :وين ان شاء الله
روان بقهر :بروح اشوف ريم المسكينة !
عبير :ماتتحركين من مكانك الى لم نرجع لبيتنا فاهممممة
روان:حرام عليكم البنت تموت يعني .. صار لها ساعة فوق ولا احد تطمن عليها لو صار لها شيء انهارت ولا تعبت ..خلاصصصص مات الإحساس !
فيصل:روان بس خلاص !
روان :مابسكتت !
فيصل:ناوية على هوواش
روان :أي عادي تهاوش معي طقني يلآ
راكان: اي .. لان طول عمرك متعودة على الهواش
روان:انت مو رايقة لك ابد ولا كان رديت عليك
راكان:طقيني أحسن بعد
روان:قلت لك من قبل مالي مزاج يعني لو لي مزاج كـ
قاطعها ابوها بعصبية :روووووووووووان انكتممممممي واحترمي ززوجك احسن لك .. هذي علاقة بين اثنين بيتزوجون بعد اسبوع .. بزراااااان انتوا
روان تجمعت الدموع بعيونها وقامت من غير ماترد
ابو راكان:بنات اخر زمن مدلعين كل وحدة لسانها اطول من الثانية
راكان عجبه كلام ابوه :الدلع خربهم
يوسف :صدقت ياولدي

*بعد كذا الكل راح لـ بيته




في بيت أبو فيصل

عبير:قلت لآآ يعني له
مرام:ماما لييييه
عبير:عشان تتعلمون من غلطتكم وتعرفون انها كبيرة ومو سهلة
روان ماتكلمت على طول راحت للجناح ودخلت غرفتها وقفلت على نفسها وجلست تبكي
ومرام تترجى في أمها تعطيها الموبايل بس عبير مارضت !
يأست وراحت لغرفتها
فيصل متنرفز من حركة البنات يكفي عليه شريط الذاكرة الي للحين يمر عليه ويعكر مزاجه حس براسه بينفجر .. على طول فتح القرآن وجلس يقرأ .. كآن كل مرة يسوي كذا من يتعب يحس أن القرآن يريحه !


...

في بيت أبو راكان

محسن :جنان متى بتروحين بيت زوجك
جنان :بكرا
محسن:بس ابغاك تعرفين اني مستحيل أوقف معاك إذا صارت لك مشكلة لانك هالمرة سويتي الشيء الغلط بس هذا قرارك وحياتك وانتي حرة
جنان خافت من كلام ابوها ومغصها بطنها بس هي حاطة ببالها مستحيل تتخلى عن سعود وبتظل متمسكة فيه دام يحبها وتحبه! : ان شاء الله يبه
أمل ممرت عليهم وراحت بسرعة وهي مالها خلق تشوف أحد
فارس كان متضايق وباله كله مع ريم
دخل لجناحه وعلى طول فتح موبايله .. كانت عنده بقائمة البيبي أم
كان أسمه fares ?'r
وريم كان أسمها reem ?'f

fares ?'r :ريم كيفك؟
reem ?'f ردت بعد دقيقتين: يسرك الحال
fares ?'r: يعني بخير<3
reem ?'f: تتوقع بعد الي صار اكون بخير
fares ?'r:حيرتيني ياريم انتي بخير ولا لا
reem ?'f:يهمك؟
fares ?'r:أكييييد
reem ?'f:دام يهمك ليه تهيني وتصارخ علي
fares ?'r:ريم أنسي انا كنت معصب ولا أدري ايش قاعد اقول .. آسف
reem ?'f:أسفك مايشفع لك .. انت اهنتني وجرحتني
fares ?'r:ريم لاتزوديها قلت لك أسف وغصبا عنك بتسامحيني
reem ?'f :لآآآآآ مو غصب شكلك ماعرفت ريم زين
fares ?'r:يقولون الي يحب يسامح حبيبه على كل زلاته إذا كان يحبه من قلب .. وإنتي إذا تحبيني من قلب أكيد بتسامحيني !
ريم :تعرفف نقطططة ضعفي يافارس مشكلتي احبببببك مو بس احبكك اموووووت فيك وامووت على التراب الي تمشي عليها بس ماراح أرد عليك خلك تحس عشان مرة ثانية ماتزعلني وتهيني !
وقفلت جوالها ونامت ..!

راكان كان متنرفز من روان بالذات الود وده يذببببببحها يكففخخخخخها .. وناوي لها نية بعد الزواج

...

في بيت أبو سعود

الزين كانت رايحة لجناحها حست بدوخة :آآآآآآه
فواز كان جمبها مسكها :أسم الله عليك..وش فيك؟
الزين:آآآآآ ,, مدري
فواز مسكها ودخلها جناحها وسدحها على الكنب:أخذتي الأبر
زين:لآ
فواز :ايييييششش ولييه ؟
زين:انتوا خليتونا نسوي شيء !
فواز نزل راسه: مو مهم كل هذا وين الأبر والله لو درا ابوي ليكفر فينا كلنا
زين :مااببببببببي
فواز :مو بكيفك بنادي أمي تجي لك أجل
زين ببكي:يألم
فواز:طيب انا مابألمك
زين ببرائه:طيب
فواز:طيب وينهم ؟
الزين :بالدرج الي على يدك اليمين
فواز راح للدرج وفتحه شاف الأبر وبجانبهم دفتر لفت نظره الشكل أخذ الأبر وراح لجمب الزين الي غمضت عينها ..قرب منها وضربها الأبر :هاه ألمك؟
الزين ببتسامة فتحت عينها :لآآ
فواز ابتسم :يلآآ تصبحين على خير .. ومشى بيروح
بس الزين مسكت يده:فواز
فواز:هلا
الزين:تتوقع ان بقدر اكمل حياتي واتعايش مع المرض ذا وانا صغيرة ولا فيه احد بيقبل فيني
فواز انصدم من كلامها قرب لها :ما ابغى اسمع منك هالكلام.. اكيد بتقدرين تكملين حياتك حالك حالنا مافيه فرق .. الفرق انك ماتاكلين أشياء فيها سكر وحنا ناكل بس! .. وإذا على الزواج مليون واحد يتمناك !
الزين دمعت عينها :بس انا ماابي احد ياخذني شفقة على حالي !
فواز عصب:محد راح ياخذك شفقة على حالك انتي مو رخيصة عشان نعطيك اي احد ! اكيد ابوي ماراح يوافق الا على واحد متأكد انه يبغاك لذاتك مو عشان شفقان عليك
الزين :الله لا يحرمني منك .. لآتتركني
فواز ضمها لصدره :ولا منك .. ماراح اتركك .. غمض عينه ورجع بذاكرته للخلف

خالد: تذكر اي شيء تسويه ببنات الناس بيصير لـ خواتك وأمك وفي المستقبل بناتك انتبه يافواز !
خالد:فواز ترا الي تسويه مو زين والله ربي مايرضى بهالشيء ربي بيعاقبك
خالد :فواز تذكر الآخرة ..ربي بيحاسبك حساب عسير
خالد:فوااز .. ترا بيجي يوم بتندم على سواتك .. تخيل يمسكوك بالشقة وتروح فيها وتصير فضيحة ! انتبه !

صحى على صوت الزين نامت بس كانت حلمانة ..لآآآآآآ لاتتكرووني لاآآ لييه ماتحبووني .. ماما لاتخليييينييييي
اخترع و قعد يسمي عليها ويقرا قرآن لين هدأت
جا بيطلع من الغرفة بس لفت نظره الدفتر .. مسكه وفتحه وجلس يقرا فيه وكل ماله وينصدم بالكلام !!







#نهاية البارت

#توقعاتكم
1- روان وراكان ؟!
2-الجوري وطلال ؟!
3-جنان وسعود ولينا ؟!
4-الزين ؟ ووش قرأ فواز في الدفتر وخلاه ينصدم؟!
5-ريم وفارس معقولة يصير بينهم مشاكل ؟!
6-أمل والموقف الي صار لها ؟!
(13)

في لندن

سيف .. كان يتمشى بأحد الأماكن التجارية .. لفت أنتباهه شخص مو غريب عليه ..بس الي غريب عليه الحرمة الي معاه
تقرب وانصدم ..هذا اخوه .. بس مين الي معاه ! .. راح تقرب منهم وشافهم يسولفون .. كان بيسلم على اخوه .. شاف الحرمة دخلت الحمام"اكرمكم الله" على طول راح لـ أخوه وبباله يعرف مين الحرمة الي مع اخوه مع انه واثق انه اخوه موو من ذا النوع ابد ابد :عبدالعزييييييز
عبدالعزيز لف بصدمة :سيييييييييييييييييييييييف
وضموا بعض
عبدالعزيز:وش جابك ياسيف !!
سيف:جاي لـ شغل !
عبدالعزيز:من متى !!!
سيف:صار لي أكثر من أسبوع
عبدالعزيز:الله يالظالم اسبوع ولا ادري بك ولا تقول اخوي اجي اسلم عليه!
سيف :وش اسوي ياخوي الشغل ماخذ اغلب وقتي ..سامحني
عبدالعزيز شاف شهد طلعت خاف أخوه يعرف تغير لون وجهه وملامحه للتوتر
سيف :وين رحت
عبدالعزيز:هاه معاك
سيف:واضح !
عبدالعزيز يبلع ريقه
سيف :وش فييييييك!
عبدالعزيز :مافيني شيء !!!!
سيف :كأنك تحاتي شي ولا خايف ! قول لي تراني اخوك
عبدالعزيز:لا ولا شيء
سيف جت بباله فكرة خبيثة :تقريبا هذآ اخر يوم لي هنا .. عاد انا فكرت اقضيها عند اخوي واكيد ماراح يعارض صح ؟
عزيز بداخله رحت فيها ياعبدالعزيز: حياك العين اوسع لك من الحاجب
سيف:طيب انا على المغرب جاي لك
عزيز:طيب
سيف:يلا انا استئذن
عزيز:الله معك .. وراح سيف
عزيز التفت يدور شهد مالقاها .. شاف جواله .. رساله توها واصلة له على الواتس اب وكانت من شهد
"حبيبي شكلك مطول مع صاحبك .. حبيت اخليك على راحتك معه .. أنا الحين بشقتنا .. انتظرررررك على نار "
عبدالعزيز ضرب راسه بيده مو وقتتتتك ياشهددددد مو وقتك !!!!!!!!!!!!
...

عند الجوري وطلال
طلال والشرار يتطاير من عينه مسك شعره:أحدددد سمح لك تتعبثين بأغراضضضي
الجوري والخوف يسري بجسمها :آآآآآآي طلال آسسسسسفة خلاص قطعت شعري
طلال :وأقطع راسك بعد ..ودزها لبرا الغرفة ودخلها غرفتها :ياويلك لو تطلعين بتشوفين شغلك فاهمة ! .. وسكر الباب وطلع
الجوري ندمت انها حاست بالكاميرا .. آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه على حظظظظظظي يارب انك تسهل علي يارببببب وتعيني على طلال ...سمعت صوت التيلفون الثابت للصالة يرن أكثر من ثلاث مرات وتسكر ويعود يرن ولا أحد يرفعه ..خافت تطلع وطلال يكفر فيها بس لم شافت الحاح المتصل طلعت ورفعت السماعة :ألو
:ألو .. هذا جناح طلال ؟
الجوري والصوت مو غريب عليها :أيوا مين ؟
بخبث:قولي له حبيبتك .. أتصل له بالجوال ولا يرد علي خفت عليه السراحة .. الا مين انتي الخدامة؟
الجوري وقلبها يشتعل .. غيرة .. وقهر .. قالت بقهر وهي شوي وتصيح :اي انا الخدامة .. ولحظة انادي لك حبيبك
فرحت انها رفعت ضغطها وقهرتها هي عارفة انها مو الخدامة بس لعانة وعشان تقهر الجوري
الجوري تدق باب غررفة طلال
طلال طلع لها:وش قللللت انا
الجوري:آسفة مابطلع مرة ثانية .. بس حبيبتك تبيك على التلفون روح لها بسرعة قبل لاتموت من الخوف عليك .. وراحت لغرفتها
طلال انصدم وراح يشوف التيلفون :ألو
:طلآآآآآآآآآآآآل وحشتني
طلال عرف الصوت وانقرف وانصدم من الوقاحة :نععم أسسيل تبين شيء
أسيل :طلال بالله ماوحشتك
طلال:ماصار لي كثير من شفتك
أسيل:بس انت وحشتني وابغى اشوفك
طلال:وانا ما ابغى اشوفك طيب !
أسيل:مامليت من وجه الفقر الي معك
طلال:أسيل احترميييي حالك أحسن لك
أسيل:اووف طلال ليه تعاملني كذا .. أنا احبك
طلال عصب من وقاحتها :حبتك القرادة .. ولا أشوفك متصلة على جناحي لا والله الا افضحك .. قليلة أدب ومو متربية .. وسكر بوجيها وهو واصل حده من هالبنت الوقحة ! وداقة وقت متأخر بعد ! وين أهلها هذي !

...

تحت في بيت أبو طلال

حنان نازلة تركض من الدرج وطاحت :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه رجللللللللللي
امها جت لها تركض :أسم الله عليك حبيبتي وش فيك ؟
حنان:آآه يمه طحت من الدرج رجلي تألمننننني
أمها :أسم الله عليك قومي نروح الطبيب بسرعة اخاف صار فيها كسر
حنان تمسكت بأمها وقامت .. وراحوا المستشفى


...

في بيت أبو سعود


فواز قلبه عوره على أخته واهو يقرا الكلام الي كاتبتنه

"أنا صحيح طول يومي مبتسمة و أضحك وأسولف مع الكل بس كل هذا مايعني أني مرتاحة .. دايما أحس بالنقص .. محد يقول لي كلام حلو .. ولاأحد يضمني .. ولآ أحد يهتم لي .. أحس أني مهمشة في ذا البيت
الحب والدلال كله لـ ريم وأنا بنت البطة السودة .. أنا ما احسدها لاني احبها .. بس أتمنى القى نص الي تتلقاه "


سكر الدفتر ويحس بدموعه بتنزل طلع من الجناح بسرعة متجه لـ جناحه .. لـ غرفته
..لـ سريره ..رمه نفسه فيه وهو يفكر
آآآآآآآآآآآآآآآآآه أنا وش سويت في حياتي .. ليييييييه مشيت ورا رفقاء السوء .. صرت أدخن .. وأدخل شقق مشبوه وو و و
سكت شوي .. الزين أخته كاسرة خاطره .. ماتوقع كل هذا بقلبها .. تو يفكر في كلام خالد وفي خواته .. حس بالخوف عليهم من جد . . خاف هالفراغ العاطفي الي عند الزين يخليها تلجأ لـ .... سكت حس إنه تعب من التفكير نام على طول !





.....

في بيت أبو طلال نزل من الدرج وشاف أمه ماسكة أخته حنان وداخلين البيت وحنان رجلها ملفوفة
طلال:حنننننننان وش فيك ؟
امه :طاحت من الدرج ورجلها انرضت
طلال: ماتشوفين شر .. كم مرة قايل لك لاتركضين على الدرج زين ما انكسرت
حنان :طلول مالي خلق هذرة ابغى انام
طلال مسكها :خلها عنك .. ووداها غرفتها وراح لـ جناحه





...


صـبآح يـوم ثـآني




في بيت وليد
صحى وهو ناوي يكلم فواز يطلع معاه يبي يتقرب منه أكثر وأكثر ..دق عليه واتفق يطلع معه يفطرون


..

في بيت أبو سعود
فواز راح لـ جناح خواته ..وعلى طول لغرفة الزين :زيووووووووووووووووووووووووووووووووووووووون
الزين فزت:بسم الله الرحمن الرحيم
فواز:ههههههههههههههههههههههه ,, اسم الله عليك اخترعتي
الزين:فوازو وجع طيحت قلبي
فواز:اسم الله عليك . . باس راسها :قومي انزلي افطري بسرعة
الزين :ماني جوعانة توي صاحية
فواز:لآآ بسرعة قومي
الزين:مابي
فواز:مو بكيفك!
الزين:ايش حادك علي اليوم !!
فواز وهو يسحبها :مو حادني عليك شيء بس اختي وخايف على صحتها يلآآآ قومي
الزين :مو محتاجة أحد يشفق علي !
فواز تنهد :من قال اشفق عليك ..بسرعة قومي خلي هالتفكير العقيم على جمب
الزين قامت معه ونزلت تحت تفطر
وليد مر على فواز
ركب فواز معاه :هاه وش مناسبة العزومة هذي
وليد ببتسامة :ماوراها مناسبة بس جى على بالي اطلع معك ونفطر
فواز:مع إن مادخلت مزاجي بس بصدقها
وليد:وغصب عنك بعد بتصدق ..سكت شوي وقال:كيفها ريم ؟
فواز:من البارحة لم دخلت غرفتها ماطلعت ولا ندري عنها
وليد دق بريك ووقف من الصدمة :وشوووووووو .. تمزحوآآ انتوا اكييييييييييييد !!!!!
فواز:..............................
وليد وقف السياررة عند البيت ونزل بسرعة دخل وشاف اخوه : ناصصصصر وينها ريم !
ناصر : بغرفتها من البارحة
وليد:وشلون من البارحة لو صار فيها شيء يعني ! . . ماسمع رد أخوه وراح لغرفتها ودق الباب :ريييييييييييييييييييييم .. يارييم
ريم سمعت صوته واستغربت بس مافتحت له الباب
وليد تعب :رييم انتي صاحية؟تسمعيني ؟ لاتطيحين قلبي ردي !!!!!
ريم:خيييييير وش تبي ؟
وليد:ابغى اطمن عليك
ريم:انا بخير بس انت روح عني ماابي اسمع صوتك
وليد حزت فيه الكلمة
ريم تبكي
وليد:.......................
ريم فتحت الباب وشافته واقف قدامها وعلامات الندم على وجهه
وليد مسكها من فكها ولف وجها وشاف اثار الكف عوره قلبه و باس خدها :آسف
ريم : وش تفيد هالآسف !
وليد : رييم خلاص انا ضربتك وانا معصب ماكان قصدي !
ريم انفجرت :انت من جهة وفارس من جهة يقول لي هالكلام .. لو حجر حس بس انتوا ماتحسسسسسون ماتحسسون الإحساس ميت عندكم ..وجلست تبكي بقوة
وليد حضنها يعرفها حساسة بأقل من كلمة تتأثر
وليد:خلاص لاتبكين لا اخلي فارس يجي لك الحين
ريم:وععع!
وليد :ايش الي وع !
ريم :فارس
وليد :لييييييه
ريم قالت له
وليد :ياربي ياريم تحبين تكبرين المواضيع ! ماله داعي زعلك !
ريم :لاآآآآآآتبيني اسامحه عشان كل مرة يزعلني ولا يحط اي اعتبار لـ زعلي
وليد:طيب هالمرة أنسي !
ريم تتنهد :وش عنددي انا غير النسيان
وليد:الليلة السهرة ببيتي
ريم بستهزاء:اخاف تسوون لنا عقاب بعد
وليد:ياصصصصصصصبر ايوب ..
ريم حست انها مصختها :طييييييب لاتعصب بجي اكيد ومن العصر بعد





....


في بيت أبو فيصل
عبير رجعت لهم أغراضهم .. ونفس الشيء البنات الثانين رجعوا اغراضهم .. يعني انتهى العقاب !
عبير :روان خلصتي اغراض العرس ؟مابقي شيء ترى بس 4 ايام
روان ببرود:خلصت كل شيء
عبير:طيب وش فيه وجهك أصفر !
روان بخوف:مدري !
عبير:تعبانة؟
روان:شوي
عبير:قومي نروح للطبيب أجل
روان:لآآآ مالي خلق مافيني شيء ..وراحت لغرفتها
روان .. أخاف الي ببالي صح .. الدورة منقطعة عني شهر ! ووجي صاير أصفر .. الله يستر !
راحت لـ غرفة مرام جت بتدخل بس انصدمت من الي تسمعه


..

عند الجوري وطلال

من بعد آخر موقف ماصار بينهم أي نقاش أو أي حوار


دخل طلال للـ جناح وكان تعبان :جوررررررري
الجوري كانت بغرفتها راح لها
الجوري شافته خافت
طلال بصوت مبحوح :روحي جيبي لي باندول احس راسي بينفجر
الجوري خافت عليه مسكت من ذراعه بتنومه على السرير:طيب انت ارتاح
طلال :لآآ ما ارتاح الى بسريري
الجوري تنهدت وجت بتوديه غرفته
طلال طلع للصالة:لاتدخلين غرفتي أخاف تسرقين شيء منها!
الجوري طنشت كلامه الي تحس انه يجرحها بس تتغاضى .. جابت له باندول ومويه :تفضل
طلال اخذه وشرب الحبة وراح لـ غرفته بدون مايتكلم حتى شكر ماشكرها
الجوري انقهرت وراحت لـ غرفتها

....

في لندن


سمعت صوت جرس الشقة يدق وراحت تشوف :ميييييين ؟
:أنا
الصوت يشبه صوت عبدالعزيز بس ماتحس انه عبدالعزيز:مين أنت؟
:انتي الي مين ؟ هذي مو شقة عبدالعزيز أنا اخوه!
شهد انصدمت ولا فتحت الباب خافت
سمعت صوت جوالها يدق وراحت ترفعه :الو/ هلا عزوز/ نعععععععععععععععععم / لييه تسوق ويدك مجبسة !! مجنون انت /أخوك عند الباب !!!!!!/لآتسرع ماراح افتح له خلاص اوكي بدخل /انتبه على نفسك/مع السلامة

...

عند سعود وقف على باب بيت عمه وهو فرحان !
نزل ودق الجرس وفتحوا له ودخل
شاف جنان نازلة ومعها ولدها والخدامة وشنطتها !
سعود:مشينا؟
جنان:ايوا


سعود :قلتي لأمك وأبوك انك بتجين !
جنان:اي قلت
سعود مسك يدها وطلعوا
بعد ماوصلوا ....
سعود :تو مانور البيت
جنان:منور بأهله
سعود قرب لـ ولده بيشيله .. بس ناصر قلبها مناحة ! قعد يبكي بقوة وشاد على امه
سعود حزت بخاطره ان ولده مايبيه!
جنان:مو متعود عليك ماعليشش
سعود:مع الأيام بيتعود
جنان:خلاص إذا عندك أشغال تسويها تقدر تروح .. ولا إذا تبغى تشوف زوجتك تقدر تروح لها
سعود:لا اليوم حقك
جنان:بس انا عادي اتنازل بيومي لها
سعود مستغرب من اسلوبها :وش فيك انتي ! جنيتي ! لآ اكيد استخفيتي !
جنان:لييه وش سويت عشان استجن واستخف
سعود:في وحدة تقول لـ زوجها يروح لـ ضرتها !
جنان:ايوا انا
سعود تنهد :جنان صلي على النبي مانبي مشاكل من أول يوم
جنان:اللهم صل على محمد وآل محمد .. وراحت عنه
سعود تنرفز من اسلوبها وطلع البيت رايح لـ شقته
استقبلته لينا بأحلى استقبال
لينا:سعود انا اليوم عزمت أمي على الغذاء
سعود:حياها بس انا اليوم بكون عند جنان
لينا تتسمك بذراعه:حبيبي عشان خاطري وخاطر امي بس اليوم خلك عندي
سعود ابتسم مجاملة :طيب اليوم بس
لينا بغنج:فدييييييتك "وباست خده "
بعد ماجت أم لينا
وتغذوا
سعود تضايق من ام لينا تسأل عن كل شيء وتبغى تعرف كل شي !
ام لينا"نجوى"
نجوى:سعود ياولدي دام عندك بيت ليه ماتسكن فيه
سعود :هاه
نجوى: والله الأجار مو زينة وبعدين انت تعرف العمارة الي فيها كل عزاب بالله ماتخاف على زوجتك !
سعود:ياخالة أشوف ماله داعي اروح بيتي ! خلنا هنا أحسن
نجوى:لآآآآآآ حبيببي إذا انت مو خايف عليها ترا عندها أهل يخافون عليها !
سعود تنهد :طيب ننقل لـ عمارة ثانية
نجوى:الحي الي احنا فيه مافيه عمارات كثير وأغلبها لـ عزاب وأنا ابغى بنتي قريبة مني ..وبيتك قريب من بيتنا !
سعود:وزوجتي
نجوى:انا علي من بنتي ماعلي من زوجتك !
سعود شاف ان لو بيقنعها من اليوم لـ بكرا ماراح تقتنع .. فأنهى النقاش العقيم ذا ووافق .. ومن داخله محتار وش بيقول لـ جنان .. هي بالموت رضت تجي معه ..كيف لو تعرف أنه بيجيب زوجته عندها!


...

عند الجوري
طلعت من جناحها حست بكتمة .. راحت لـ جناح حنان الي صار لها يوم ماتحركت من سريرها كانت سرحانة
الجوري:بوووووو
حنان فزت:بسم الله .. خرعتيني يالدفشة
الجوري:ههههههههه..تستاهلين صار لي ساعة اطق الباب ولا انتبهتي
حنان:معليش كنت سرحانة
الجوري بخبث:بمين ؟
حنان ابتسمت:بحبيبي
الجوري توسعت عينها :حبيببببببببببببك
حنان:قصري حسك .. أقصد الدكتور ولد عمي
الجوري:تحبينه ؟!!
حنان:ايوا من زمان مسميين لبعض ..والبارحة لم انرضت رجلي هو الي كشف علي !!
الجوري:هههههههههه ياعيني ع الحب .. الله يوفقكم ان شاء الله
حنان:يسمع منك يارب
الجوري: ودي أشوفه !!
حنان تفتح الدرج الي جمبها :هذول الألبومات فيهم صوري انا وطلول وريناد اختي وحنا صغار وهو معانا شوفيهم على راحتك
الجوري قعدت تقلب في الآلابيم وشافت ألبوم جذبها شكله فتحته وانصدمت بأول صورة
حنان سحبته من عندها وهي ترتجف من التوتر
الجوري بصدمة:حنان مين هذي ؟
حنان:مدري
الجوري دموعها نزلت:طلال متزززززوج؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!
حنان:قصري حسك لايسمعك ان سمعك والله يذبحني ..بقول لك بس لاتقولين لـ أحد


#نهاية البارت


#توقعاتكم
1-روان معقولة حامل ؟
2-فواز بيترك شلة الفساد وبيتجه للطريق المستقيم ؟
3-روان وش سمعت عند غرفة مرام؟
4-سيف بيكشف أخوه!
5-وش سالفة الصورة الي شافتها الجوري ؟ ومعقولة طلال يكون متزوج من قبل ؟!
(14)




في لندن

وصل عبدالعزيزالشقة وشاف اخوه عند الباب
سيف:وش فيييييك
عبدالعزيز بتعب :مافيني شي حادث بسيط .. يلآ أدخل
سيف:هذييي شقتتكك ؟ انت متأكد
عبدالعزيز:أيوا .. ليه ؟
سيف:فيها بنننننننت !!!!!
عبدالعزيز نزل راسه " خلاص لازم تعترف ياعبدالعزيز أولا ولآ آخرا بتعترف " :أي هذي زوجتي
سيف انصدم:انت متززززززوج !!!!!!!!!! من ورانا ياعزيييييييييز !!!!!!!!
عبدالعزيز :اي
سيف :وتقولها ببرود ! انت مستوعب وش سويت!
عبدالعزيز تنرفز:اووووووه سيف عاد ! خلاص انا احب البنت وتزوجتها على سنة الله ورسوله
سيف :بريطانية؟
عبدالعزيز:لآآ سعودية.. ولا تكثر اسألة وخل ندخل
سيف:ادخل وزوجتك معك ؟
عبدالعزيز:ماعليك ادخل
"ودخلوا"
عبدالعزيز راح لـ شهد وقال لها وهي انصدمت كيف خبر أخوه !

- سيف متفشل .. ويبغى يطلع بس أخوه معارض ..هو أهم شي عرف مين الي مع أخوه !

..

في بيت سعود .. دخل سعود بيته ومعاه لينا الي متمسكة بذراعه .. جنان شافتهم وأنصدمت
سعود سحب يده من لينا وراح لناحية جنان :ابيك بالغرفة بتكلم معك بموضوع
جنان تناظرهم وبصرامة :موضوع عن ايش ؟ مابينا مواضيع
سعود:مايصلح اتكلم هنا .. خل ندخل
لينا :سعووووود بتروح معاها وانت حتى مادليتني على غرفتي
سعود تنهد: غرفتك الخدامة تعرفها هي تدليك .. وراح ومعه جنان

دخلوا الغرفة
سعود:أدري أني غلطان .. بس غصب عني وربي غصب !
جنان حابسة دموععها وتتظاهر بالبرود والامبالاة:وش فيك ! ترى عادي زوجتك وجبتها البيت مافيها شيء حياها الله!
سعود بدهشة:يعني انتي مو زعلانة !!!!!!
جنان :لآ وليه ازعل
سعود تنهد بتعب وراح صوبها ومسكها من اكتافها :جنان حطي عيونك بعيوني!
جنان صاده عنه
سعود لف وجيها له شاف عيونها مغرقة بالدموع الي نزلت غصب عن جنان :أدري انك زعلانة ! .. أنا اساسا مو راضي بالي صار ..أمها غصبتي اجيبها وش اسوي !



فجأة
















دخلت عليهم لــــــــــــــيــــــــــــــــــــــنا
:آآآآآآآآآآآآآآآآآوه آسسسسسفة ام سو سوري كنت احسب غرفتي .. كل منك سعود مادليتني عليها
سعود بعصبية راح لها:ماتستحين على وجهك انتي !
لينا :سععوود انا قلت لك عبالي غرفتي
سعود:لا مبيييييين انقلللللللعييي برا يلآ لا اشوف خشتك
لينا:سعود تصارخ علي قدام هالشيفة"وتأشر على جنان"
سعود عطاها كف :هالي تقولين عنها شيفة هذي تاج راسك والحين تعتذرين منها فااااااااااااهممممممممة
لينا :مسسسسسسسستحيييييييل !!!!!!!!!! بسس هين ياسعود انا تضربني انننننننا
سعود:اي وأكسسسسسر راسسك بعد
لينا جت بتطلع بس سعود مسكها من ذراعها :بسرعة الحين تعتذرين لجنان
لينا التفتت لجنان الي واقفة مصدومة !
جنان:مايحتاج تعتذر .. أنا مازعلت
لينا ابتسمت ابتسامة نصر وشردت بسرعة
سعود راح لها :امسحيها بوجهي أد.......
قاطعته جنان:لاتتوقع بالي سويته بتكبر بعيني !
سعود انصدم من أسلوبها ماتوقعها تقلب عليه كذا ! .. حس بضيقة وطلع من البيت بكبره


.....


في بيت أبو فيصل
روان دخلت على اختها مرام الي اخترعت وقفلت الجوال بسرعة
روان سكرت الباب وراحت صوبها :مين كنتي تكلمين ؟
مرام:صديقتي
روان بصرامة:مرااااااااااااااااااام لاتكذبين مين كنتي تكلمين
مرام:قلت لك صديقتي وبعدين ليه تسألين مين انتي امي ولا ابوي ؟
روان :انا اختك الكبيرة احترميني على الأقل .. وترى سامعة المكالمة من بدايتها ! مين هذا الي متعرفة عليه
مرام:مو متعرفة على احد ولو سمحتي اطلعي !!!!!
روان عطتها كف
مرام انصدمت :تضربييييييييييينييييييي !!!!!! هيييييين ياروان بتندمممميييييين صدقيني
روان بدون اي حركة طلعت من الغرفة .. وتركت مرام خايفة .. منقهرة !

...


عند الجوري و حنـــــآن

حنان:قبل خمس سنوات .. طلال كان يحب وحدة .. وكآن يلح على أمي تخطبها له .. بس امي ماكانت راضية ,,لان البنت مو عاجبتنها !.. وهو راح وتزوجها من ورانا.. وبعدها بشهرين اعلن زواجه .. والكل زعل عليه و عتب عليه بس بعدين تقبلنا الموضوع .. بعدها حملت البنت .. وكانت ساكنة معنا بالبيت .. وملاحظين عليها كل تطلع في الليل .. يوم من الأيام طلعت من الساعة تسعة الليل بدون علم طلال .. والساعة 12 دقوا علينا و .. "سكتت"
الجوري وعيونها مغرقة بالدموع :وشنو كممممممليييييي
حنان:دقوا علينا الـشرطة و قالوا ان صار لها حادث مع واحد بالسيارة وماتت
الجوري وهي منصدمة :ومين ذا الواحد ؟
حنان:واحد متعرفة عليه ! ومن بعد ماماتت هي والي ببطنها .. طلال كره كل الحريم بسبتها ..!
الجوري قامت من عند حنان وراحت لـ جناحها

شافت طلال جالس يشاهد .. شافها داخلة :مو انا قلت ماتطلعين من غرفتك
الجوري:كنت عند حنان دقت علي وقالت ملانة وجلست معاها
طلال يرفع حاجب :انقلعي طيب على غرفتك
الجوري دخلت بدون أي كلمة

.
.
.
دخل عليها الغرفة .. وهي اخترعت وسكرت الابتوب بسرعة
طلال بشك :ايش كنتي تسوين ؟
الجوري:ولا شيء
طلال:أجل ليه سكرتي الابتوب بسرعة !
الجوري:انت دخلت بالقوة وانا اخترعت
طلال :اها .. قصي على غيري ..
الجوري:تبغى شيء ؟
طلال: لآآ بس جاي اتطمن اخاف متي ولا شيء
الجوري تنهدت:بعدني عايشة .. وقامت من سريرها بتطلع مرت من جمب طلال الي تخدر من ريحة عطرها .. سحبها وضمها لا شعوريا بدون مايحس
هنا الجوري حست انها بحلم .. حست بشعور غريب .. ماتدري فرح ولا أيش بالضبط !
باسها بالقوة .. حس على نفسه واستوعب انه ايش سوى .. بعدها عنه بقرف ودزها وطلع من الجناح

الجوري انصدمت من حركته .. نزلت دموعها وش قصده بحركته هذي !



...


في لندن

شهد طلعت من غرفتها كانت رايحة للمطبخ .. سمعت صوت فيه ..لفت الا سيف قدامها انصدمت وجت بتطلع بس هو مسكها من يدها
شهد توسعت عينها:أترككننننني
سيف مبحلق عينه فيها:لآآآ لآآآ أيش هالجمال ... صراحة أحسد أخوي أنا !
شهد بصدمة:وقققققح!! انا زوجة أخوك عيب عليك !
سيف قرب منها وهي دزته بأقوى ماعندها ودخلت غرفتها .. وعبدالعزيز كان توه طالع من الحمام"أكرمكم الله "
شافها تلهث:وش فيك ؟
شهد تحاول تكون طبيعية:مافيني شيء
عبدالعزيز بنظرة جانبية:اممم أحاول اصدق
شهد:خلاص قلت مافيني شيء وروح اقعد مع اخوك لايتضايق
عبدالعزيز ابتسم وقرب باس راسها:مع ان الود ودي اقعد معك بس بروح "وطلع"
شهد جلست على السرير تسترجع الموقف" عمري ماشفت أحد يتصرف هالتصرف مع زوجة أخوه جد وقح وقليل أدب ماعنده نخوه ..يارب يطلع اليوم يارب تحميني منه "

..






في بيت أبو سعود

لينا طلعت من جناحها واتجهت لـ جناح جنان دخلت بدون استئذان
جنان :خيير تبين شيء ؟ وفي شيء اسمه استئذان ولا ماعلموك اهلك الأدب؟
لينا:شوي شوي ياحلوة وش فيك هبيتي علي كذا .. بعدين جاية أبشرك كلها كم شهر وسعود بيقلعك برا البيت .. لان ببساطة الرجال مايقدر يحب مرأتين وانتين تكرهينه وانا احبه وبثبت له انك تكرهينة عشان يكرهك ويحبني والكف الي عطاني وياه عشانك مابيعدي على خير وانا لينا .. وطلعت
جنان انقهرت من كلامها حست انها صارت حمراء من العصبية .. بس هيييييييين والله لاخليك تندم ياسعود على سواتك فيني بتنننننننننندم

....

سعود انصدم:تتكلم جد فيصل؟
فيصل:ايوا جد ! ليه مو مصدق !
سعود :مدري ماتوقعت هذا طلبك !
فيصل:ليه انت مو موافق
سعود:لآآ مو على كذا انت ماتنرد اصلا .. بس انت عارف حالتها !
فيصل:وش فيها حالتها ؟
سعود:يعني انت ماتدري ان فيها السكر
فيصل:عارف !
سعود:طيب يعني انت عادي تاخذ وحدة فيها السكر
فيصل:وين المشكلة !!!!!! عادي !!
سعود حط يده بيد فيصل:فيصل هذي اختي وانا لو بزوجها بزوجها واحد واثق منه ماخذها لـ ذاتها مو شفقة !
فيصل:الله يسامحك ياسعود انا بخذها شفقة !!!!!
سعود:مو قصدي بس
فيصل:بس ايش ؟تراها بنت عمي ! وبخاف على مصلحتها مثل ما انت تخاف على مصلحتها يعني مستحيل ارضى ان احد ياخذها شفقة مثل ما انت ماترضى !
سعود تنهد:انا بكلمها وبرد لك خبر
فيصل ابتسم: ان شاء الله


...

الزين:لآآآ وألف لآآ بعد
سعود بدهشه :ليييييييييييييييييه !
الزين:لان أكيد بيخاذني شفقة!
سعود:لآ يالزين هذا ولد عمك مو واحد غريب عشان يخاذك شفقة وبعدين انا تناقشت معه بهذا الموضوع وقال لي انك بنت عمه ويخاف على مصلحتك مثل ما انا اخاف عليها .. تتوقعي يعني ياخذك شفقة ؟
الزين:مدري مدري .. بفكر
سعود قرص خذها:فكري على راحتك "وغمز لها"وترى الولد مستعجل لاتطولين
الزين حمرت:سععععععود
سعود:هههههههههههههههههه



...

بالليل

في بيت وليد

مجمع البنات كلهم عنده وسهرانين على فيلم


كانوا متمجعين في الصالة قدام الشاشة الكبيرة " التي في كان كبير مرة مرة "
وحاطين قدامهم فشار وبيبسيات وشبسات وهالأشياء
والي منسدح والي جالس والي والي
والي مندمج مع الفلم والي بعالم ثاني

*روان كل تفكيرها بالحالات الي تجيها دايما ترجع وتحس بدوخة .. وتفكر في أختها !

* مرام تفكر بزياد الي متغير عليها فجأة وأختها الي كشفتها وخايفة من مصيرها المجهول

*أمل مندمجة بالفيلم

*ريم تفكر بفارس ماغاب عن بالها .. ارسل لها فوق الـ 20 مرة يعتذر ويدق عليها ولا ترد عليه .. بس أرسلت له "خلاص سامحتك " رد عليها"بكرا بتصحي على مفاجأة !"


*الزين تفكر بخطبة فيصل لها ومحتارة توافق ولا لا!




وليد قام وطفى التي في
أمل:لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
وليد:بسسسسسسس!!!!!
أمل:ليه طفيته
وليد:فيلم بايخ
أمل:انا عجبني
وليد:وانا ماعجبني بايخ وسخيف
أمل:اووف منك طيب انا ابغى اتابعه
وليد:خلاص لاتصكي راسي ما اشوف ولا وحدة من البنات نطقت غيرك
أمل:وانا ايش علي منهم
وليد يوجه كلامه للبنات:الفيلم بايخ صح؟
ريم:انا عن نفسي ما ادري عنه لاني سرحانة
البنات كلهم باصوات متفاوته:وانا بعد
وليد:ياسلآآآآآآآآآآم
أمل راحت تشوف الأفلام وحطت فلم رعب
روان:لآآآآآآ شيليه اخاف
أمل:انقلعي جبانة مايخوف اصلا
الزين تغطي عيونها:حتى انا
أمل طفت النور
روان:املوووووووووو ياحمارررررررررة اخاف
امل طنشت وجلست تتابع ووليد اندمج بعد
جت لقطة مرعبة البنات كلهم صارخوا
ماعدا أمل ووليد
روان نطت على عمها وحست بألم:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه .. وحطت يدها على بطنها
وليد اخترع :اسم الله عليك وش فيك
روان :هاه .. لآآآ مافيني شيء
وليد بخوف من شكلها وجها صار أصفر :متأكدة !!
روان:اي اي مافيني شيء

كملوا الفيلم وروان قاعدة على جمب خايفة تكون صحيح حامل لأن أعراض الحمل باينة عليها
بعد ماخلص الفيلم ..طلبوا ليهم عشاء وجلسوا يتعشوا على الطاولة
طبعا وليد على الراس=)) وبيمينه الزين ويساره روان
روان:اووف ليه كل سلطة ما احبها
ريم:كذابة انتي ماتحبين السلطة!!اصلا دايما تاكلينها بلحالها !!!!
روان:مدري ريحتها معفنة إفففففف"وتسد أنفها"
وليد:أكلي وانتي ساكتة وبدون دلع
روان حطت يدها على فمها وقامت للحمام تركض .. الكل استغرب ردة فعلها
وليد قام وراح لها:روان البسي عبايتك بسرعة بوديك المستشفى
روان توسعت عينها:لآآآآآآآآ
وليد من بين أسنانه:حالك مو طبيعي كأنك حامل!!!!
روان دمعت عينها :وليد ماابي اروح
وليد:لو درا راكان ليذبحك ! انتي مسوية شيء !!!!
روان بنفعال:لآآ خير مو مسوية شيء طبعا بس
وليد:بس ايش
روان تبكي:مدري مدري
وليد:خلاص اهدي وقومي الحين نروح المستشفى
روان:طيب

وليد طلع للبنات:ساعة بروح المستشفى و بجي وما ابغى حركات جهال وهياتة فاهمين
مرام:ليه المستشفى؟
وليد:اختك تعبانة
الزين:ططيب لاتطولون وطمنونا
وليد:طيب " وطلعوا"


عند البنات
ريم:بنات ابغى اقول شيء بس لاتعصبون علي ولا تفهمون غلط
البنات:قولي
ريم:احس روان حامل
البنات شهقوا
أمل:تهقون ؟
ريم:لان تصرفها مثل الحمّل! وحتى لم نطت وجيها قلب أصفر
أمل:الله لو دروا أهلها !
مرام:مستحيل أختي تسويها !
الزين:بنات لاتظنون ظن السوء يمكن مو حامل أو حامل من راكان !

...

في المستشفى

روان ووليد متوترين لأبعد حد!
طلع لهم الدكتور
روان حست براسها بيدور من الخوف مسكت يد وليد وهو ضغط عليها
الدكتور :.....................

#نهاية البارت

#توقعاتكم

1- شهد وعبدالعزيز ؟وسيف؟
2-الزين بتوافق؟
3-الجوري وطلال ؟
4-روان ؟!!!
5-مرام وانكشفت تقريبا ؟ ايش نهاية قصتها ؟
(15)



في لندن

في شقة عبدالعزيز
الساعة ((1)) منـــــتصف اللـــــيل

شهد تتقلب مو عارفة تنام ..قامت لبست حجابها وطلعت تشرب مويه
مرت من المجلس وكان مفتوح شوي وفيه نور ! يعني سيف صاحي!
انتبه لها وطلع من غرفته ولحقها
هي بس حست بأحد وراها ولفت شافته ومغصها بطنها ..جت بتطلع بس وين تطلع مافيه مجال محاصرها
شهد:ماتخاف أخوك يشوفك ؟
سيف بخبث:لآآ...الي يشوفك مايخاف
شهد:خاف ربك على الأقل !
سيف قرب منها وطبع على خدها بوسة
شهد انصدمت وعطته كف ودزته بسرعة وطلعت وهي منقرفة

سيف انصدم ..بنت تعطيه كف ! ..بس هين شكلي بضمك مع الجوري وروان !

عند الجوري وطلال
الجوري حست بالجوع طلعت للمطبخ بعد ماتأكدت ان طلال مو موجد راحت للثلاجة كانت مليانة طلعت لها فواكه وجلست تقطعها وسوت لها سلطة أخذتها وجلست تاكل في الصالة وهي تحوس بالتي في
حست بنعس وبدون ماتحس غفت على الكنبة
دخل طلال في ذي اللحظة وشافها نايمة بعمق ..ناظر شكلها البريئ .. بخبث ابتسم وراح جاب كاميرته وصورها ..احتار يصحيها تجلس ولا يخليها نايمة راح جلس جنبها وهزها:هي اننتي هييييي ..اصححي ..يابنت .....جووووووووووووووري
الجوري نايمة ولا تدري عنه
طلال اوف منها :يابببببببببببببببببببببنتتتتتتتت
جوري فتحت عينها:هاااااااااه
طلال:انهويتي ان شاء الله قومي نامي بغرفتك
جوري قامت وهي تتافف ودخلت لـ غرفتها
وكملت نومها
وطلال دخل لغرفته
فتح لابتوبه ودخل على حسابه في الإنستقرام الي صار له شهر مافتحه وصوره الي حاطها كانت قديمة
راح لقائمة الفولو كان عنده 3 أشخاص بس
أخته ريناد و jone و صديقه سالم
هذول الي يحب يشوف صورهم ..!
دخل على حساب jone صورها كانت كل بحر , أكواب قهوة وهالأشياء "غريبة ماعادت تدخل الحين "!
اما اخته ريناد كل صور ملابس واشياء بنات هههههه
اما صديقه سالم صوره هو معاه
ابتسم على الصور الي حاطهم صديقه كانوا قديمين .......


عند الجوري كانت نايمة بس حست بشيء عليها صحت وهي تتنفس بقوة ..كان كابوس ..صبت لها ماي وشربته ..حست بالنوم طار من عينها ..أخذت الاب تبعها وفتحت الموقع مم صار لي فترة مادخلته .. راحت لـ حساب طلال
آآآآآآآآآآآآآآآآآه يالطلال كل بسبة هالموقع عشقتك وحبيتك من شكلك فقط ! هبلت فيني جننتني وخليتي اصيح ايام وليالي ابييييييييك ولم فجأة صرت زوجي ءء أقصد زوجي بالإسم ..ماتعاملني زين ! آآه على حظي تعبت ..والله تعبت
طلعت تسوي لها قهوة ودخلت بها غرفتها
راحت لـ شطنة محطوطة في ملابسها
ابتسمت ورجعت لـ ورى بذاكرتها

روان:حرام يالجوري والله حرام
الجوري:ما ابيها خلاص انا غبية لم شريت لي كاميرا وسجلت في ذا الموقع وش استفدت يالجوري هه! حبيت واحد مايعرفني بس انعجبت في صوره وحبيته هه!!!! شيء يضحك
روان:جووووووري اسمعيني حبيتي ماحبيتي الكاميرا مالها دخل حرام فيها صور وذكريات و و و و
الجوري:تذكرني بطلال !!
روان:حاولي تنسي
الجوري:ما اقدر !
روان تتنهد :خلاص اعطيني الكاميرا بخليها عندي طيب ؟
الجوري:خذيها لاترجعينها لي ما ابي اشوفها

رجعت للواقع وخذت الورقة الي ملزقة
"جوري بمناسبة الصدمة انك تزوجتي طلال حبيبك هذي الكاميرا أكيد ماعدتي تكرهينها لان حلمك تحقق امممممووواااااح احبك يلآ لاتنسين تصورين لي كل شيء "
الجوري جلست تضحك وأخذت الكامير وراحت تصور القهوة وحطت الصورة بـ الإنستقرام


..



عند روان ووليد
الدكتور:........




























مبروك المدام حامل











وليد وروان انصدموا
روان دمعت عينها ووجيها صار أحمر حطت يدها على فمها تمنع شهقتها
وليد مسكها من ذراعها بقوة وطلعوا برا المستشفى:قولي لي كيف أخبر أهلك وراكان ؟
روان:عمي لاتظلمني
وليد بعصبية :وشلون ما أظلمك!! انتي حامل ياروان حامل عارفة أيش وبالحرام !!
روان:لاااااااااااااا عمي انا مرة نـ ـ ـمت مـ ـ ـع راكـــ ـ ـان *وانهارت*
وليد انصدم :خلاص أهدي ما له داعي احد يعرف زواجك بعد 4 أيام وراكان انا بتفاهم معه
روان بسرعة:لآ لاتقول له انا بقول له
وليد:على راحتك .. خلاص مسحي دموعك خل نرجع تأخرنا على البنات بروحهم
روان:لاتقول لهم اني حامل
وليد ببتسامة:ماراح أقول يلا قومي
ورجعوا لـ بيت وليد
أول مادخلوا
البنات كل وحدة من جهة تسأل
وليد:بس اسكتوا
الزين:طمنا عممممممي
وليد:تعبت من قلة الأكل .. وما له داعي أحد يعرف ..مفهوم !


في صباح يوم جديد

في بيت أبو طلال

حنان كانت فرحانة واخيرا اختها ريناد بترجع من السفر
خبرت الكل والليلة أم طلال مسوية عزيمة
لـ رجعة ريناد من شهر عسلها

في جناح طلال والجوري
طلال:الليلة أمي مسوية عزيمة بمناسبة رجوع أختي ريناد وأبيك تلبسين زي الناس ماتفشليني
جوري تبلع كلامه :ان شاء الله
طلال:وماابغى تصرفات غبية خلك عاقلة
جوري:ان شاء الله
طلال:وانتي ماعندك غير هالكلمة
جوري:وش تبيني اقول ما ابي ؟ولا ايش ؟
طلال:بسس جبتي لي الصداع بصوتك "نصاب اصلا صوتها نعوم وجميل يموت عليه "
الجوري تنهدت وراحت تجهز


............

في بيت أبو سعود

نزلت ريم وجلست على طاولة الفطور .. أمها وأبوها كانوا موجودين ويتبادلون ابتسامات
ريم ترفع حاجب:وش سالفة الأبتسامات!
ناصر:كل خير
فواز:بشرنا !


ناصر ببتسامة:البارحة مرت عمك أم راكان دقت تخطب ريم لـ فارس
ريم حست بالدم ارتفع لراسها واستحرت من الحيا .. اها هذي المفاجأة يافارس
غادة:عاد مايتحاج نشاورك يا ريم صح ؟
ريم:ليه مايحتاج !
أمها:لآن أكيد موافقة
ريم:ليه واثقة أني بوافق يمكن أغير رأيي
ناصر:بترفضييييييين!
ريم:يمكن !
فواز:جنيتي ريم ! مو هذا فارس حبيبك
ريم:والله ماقلت أنا احبه انتوا الي جبتوها من راسكم
غادة:حرام يايمه الولد ماينرد
ريم:طيب طيب خلاص أعطوني فرصة أفكر ! مو أكيد أرفض
نزلت الزين وهي تحس بنشاط :صبببببباح الخير *وباست راس أمها وأبوها*
الكل:صباح النور
غادة:وش هالنشاط الي نازل عليك من الصبح
فواز:لاإله الا الله بتحسدينها
غادة:حشاني احسدها بنيتي
الزين تضحك بخفيف
ريم قامت من الطاولة:الحمدلله
ناصر:زي مماقلت لك تفكرين زين ! ولاتتسرعين
ريم :طيب
الزين:وش صاير !
قالوا لها !
الزين توسعت عينها:مبرررووك رييوم
ريم:هههههه بعدني ما اوافق
الزين:ياويلك ترفضين ياريم
ريم تنهدت:طيب
غادة:وانتي فكرتي ؟
الزين نزلت راسها:ايوا
ريم:فكرت بأيش!
فواز:بخطبتها !
ريم بصدمة:متى انخطبتي اصلا !
فواز:أيش هالخوات ولا وحدة تدري بحال الثانية !
ريم:لآ جد مين الي خاطبك يالخاينة ماتعلميني !
الزين:شوي شوي علي وش فيك .. فيصل ولد عمتي عبير
ريم:جدددد..فيصل ماينرد يالزين !
الزين:اوكي حتى فارس
ريم:لاحول ولا قوة الا بالله أحنا بموضوعك الحين !
ناصر:خلاص بلا هذرة زايدة ..الزين وش قررتي ؟!
الزين:أنا ...............مو موافقة



........

عند شهد وعبدالعزيز
عبدالعزيز وصل أخوه للـ مطار عشان بيرجع للـ سعودية ..ووصاه مايعلم أهله بزواجه
وصله ورجع
عبدالعزيز:عسى بس ماتضايقتي من أخوي؟
شهد:لآآآ ماتضايقت ولا شيء ولو بيرجع العين أوسع له من الحاجب نحطه على راسنا<<نصابة الود ودها تذبحه
عزيز ببتسامة:تسلم يد ربتتك .. مافيه منك اثنين !
شهد ابتسمت بس سرعان ماتلاشت ابتسامتها
عزيز:وش فيك!
شهد بعيون دامعة:تذكرت أمي
عزيز:ايش قلنا ؟ ننسى عشان نعيش صح ؟! خلاص هي ماتت والله يرحمها !
شهد بهمس :الله يرحمها.. ممكن اطلب منك طلب ؟
عزيز:انتي تآمرين!
شهد:أبغى ازورها
عزيز:كم شهد عندي ..بس امسحي دموعك
شهد:مشكور
عزيز:مابينا هالكلام

طلعوا متجهين للـمقبرة
دخلوا وشهد وصلت لـ قبر أمها ..دموعها غطت وجهها وبهمس :اللهم لا اعتراض على قضائك
جلست تبكي وعبدالعزيز حاضنها من جمب ويهديها
شهد:ابيييييها ترججع ليييييي وحشششششششتتنننننننني
عزيز:صلي على النبي هذا قضاء وقدر مانقدر نعترض عليه
شهد:اللهم صلي على النبي وآله ..مو بيدي غصب عني
عزيز يمسح دموعها:خلاص قومي لاتتعبي أكثر
شهد قامت ورجعوا الشقة و على طول راحت تنام

....
في بيت سعود

جنان كانت معزومة ببيت أهلها
كانت قاعدة تحط لها ميك أب
سعود ناظرها ملاك :مايحتاج تحطين شيء بوجهك !
جنان:ليه
سعود:لان جمالك رباني !
جنان بسخرية:بس احتاج عمليات تجميل صح؟
سعود بستغراب:مين قال!
جنان:جاك الزهايمر !
سعود:ايش قصدك ! جنان لاتتكلمين بالألغاز
جنان:سعود ممكن توصلني الحين لاني تأخرت
سعود تنهد :يلا
وصلها ورجع لـ بيته
استقبلته لينا:واخيرا الجو فضا لنا
سعود ابتسم ابتسامة خفيفة
لينا:وحشتني
سعود:الليلة بكون عندك
لينا:طيب بسوي لك أحلى ليلة مميزة مع أحلى زوج بالدنيا فديتك باسته وراحت
سعود منصدم من جرأتها !

....

في بيت أبو طلال
الجوري نزلت مع أم طلال تجهز معاها للعزيمة
بعد ماتجمعوا (أم طلال - أبو طلال -طلال - ريناد-عبدالله(زوج ريناد )-حنان - الجوري -ليلى -أسيل -أم سارة - سارة -غرام - حسن(9 سنوات اخو طلال وحنان وريناد)

الكل تجمع بالصالة الكبيرة
كان فيه كنبات واجد ومتفرقة
الكنبة الي على الطرف فيها الجوري وطلال وجمبهم ليلى وأسيل وسارة وغرام وأم سارة والي جمبهم فيها أبو طلال وحسن وعبدالله والي جمبها أم طلال وريناد وحنان

ليلى:هاه وش أخبارك يالجوري
الجوري:بخير الحمدلله
ليلى:الا ماحملتي بعدك!
الجوري جت بترد بس طلال كان أسرع:تو الناس ياخالة خلنا نعيش حياتنا ولاحقين على العيال
ريناد:اي وهو الصادق خله يستانس هو وعروسته
أسيل ترقع موقف أمها :والي بيستانسون يسافرون ولا شيء انتوا مرتزين هنا وين تستانسون
طلال وهو يشد على الجوري الي انصبغت ويبوسها بخدها:اهم شي الجوري جمبي وأنا مرتاح
الكل صفر واسيل طاح وجيها
طلال يهمس للجوري:لاتصدقين عمرك بس قدام الناس نسوي روحنا حبايب
الجوري بلعت كلامه والغصة
بعدها جاء وقت الغذاء رحوا يتغذون
ونفس ترتيب جلستهم
أسيل بمياعة:تلال ممكن تجيب لي الموية الي جمبك
طلال:............
أسيل بصوت منخفض شوي يقال ترقع فشلتها:تلال ممكن المويه !
طلال:.............
مريم(ام طلال):هو طلال ماتسمع بنت خالتك تناديك
طلال :ماسمعت أحد !
ليلى:عيارتك بنتي راح صوتها وهي تنادي فيك !
طلال يلتفت لـ أسيل:يابنت خالتي العزيزة أسمي طلال مو تلال ! ياريت تتركي عنك الدلع المصاخ ذا وثانيا فيه مويه جميك .. وإذا تبين الي جمبي وشفقانة عليها خذيها وحطها جمبها
أسيل خلاص عصبت من الأحراج ووجيها صار أحمر قامت بسرعة
طلال كتم ضحكته
وغرام جلست تضحك اما الباقي كتموا ضحكتهم .. وليلى عصبت على الموقف
بعد ماخلصوا غذاء
رجعوا لـ جمعتهم
ويسولفون وكان ازعاج
ومن بين الي جالسين
بنتين ! كل وحدة تناظر الثانية بنظرات مليئة بالحقد والبغض والغيرة !
أســـــــــــــــيل و الجــــــــــــــــوري
أسيل راحت جمبها وهمست لها:مابتتهنين فيه وانا قلت لك وبتشوفين ..وراحت عنها
وخلت الجوري تحترق من داخلها
طالعت طلال جالس يسولف ويضحك
تنهدت تنهيدة طويلة من قلب
حست بيد على كتفها التفت لقت حنان:وش فيك ؟
الجوري ببتسامة تخفي ألمها:مافيني شيء !
حنان:طيب تعالي معي نطلع برا الحديقة مع البنات
الجوري:اوكي .. وطلعوا

أما داخل
الرجال دخلوا المجلس اما الحريم في الصالة
..المطبخ كان بعيد عن الصالة يعني الي يدخل المطبخ محد يشوفه ..بس فيه عيون مبصبصة المطبخ وتراقبه ..شافته دخل ولحقت فيه.(كانت لابسة تنورة سوداء فوق الركبةوبلوزة بيضة بدون اكمام وكعب أسود وفالة شعرها ومخليته كيرلي وحاطه لها ميك اب ثقيل شوي يعني جميلة بس مو بالمرة )دخلت المطبخ وشافته عاطيها ظهره ويشرب مويه ..راحت جمبه وبدون لايحس مررت الروج على ثوبه وتباعدت
طلال حس بشيء ولف شافها واقفة
شهقت بتمثيل:هأأأأأ طلال انت هينا ماانتبهت لك !
طلال صد عنها:تستري يابنت الخالة أحسن لك !
أسيل سوت نفسها تعبانة :آآآآآآآآآآآه ... التفت شافها على الأرض راح لها:أسسيل ..وضرب خدها:اسيل وش فيك اصحي
طلع للصالة ونادى امها وخالاته
أمها كانت تعرف انها تمثل بس البقاية مايعرفون
مريم شافت شكل بنت اختها ولبسها الفاصخ وطلال واقف بينهم قالت:طلال خلاص تقدر تروح
ليلى:ءء لآ طلال جيب لي مويه
طلال جاب الموية
ليلى :ساعدني اشربها ياولدي
طلال عطى امه الماي وهو منقرف:خذي يمه ساعديها..وطلع
أسيل فتحت عينها وهي تبتسم من داخلها بخبث هه! والله وبتموتين ياالجوري اليوم ..آآآآه طلال شافني كذا اكيد عجبته الحين وبيترك الجوري وبيجي لي وااااااااي احبه احبه احبه !!!!!!


طلال ركب لـجناحه متضايق من بننت خالته وحالها لا والقهر امها ماتتكلم لها ..حس انه مو حلوة بيقعد ويترك الضيوف نزل وطلع الحديقة يشم هوا
شاف البنات جالسين ولابسين عباياتهم وبينهم الجوري..ابتسم لم شافها مبتسمة مايدري ليش .. تقرب منهم سمعها
:تـــــمنيتك تـــحس فــيني تــناظـر حـبـك بـعيـني وتـعرف كـم أنـا أحبـك وأنـت شـقد تعـذبني
قطعت عليها سارة:اووف جوري ليه كل حزينة ! نكدتي علينا وسويتي جو كئيب
غرام :افا عليكم انا الطف الجو الحين
سارة:غردي نشوف!
غرام:بقول لكم سالفة ..في مرة كنت رايحة بيت خالتي ليلى وشفت اسيلو منسدحة برا في الشمس وحاطة لها انواع الكريمات بوجيها والله طافكم شكلها فلة وحاطة خيار بعيونها ..سمعت صوت خطواتي وشردت طافكم وربي شكلها فلة
البنات:هههههههههههههههههههههههههههههه
الجوري:ههههههههههههه عيب غرام لاتحشين بالبنت
سمعتهم أسيل الي كانت جاية:مايضحك !
حنان بهمس:جبنا سيرة القط جانا ينط
سارة :حياك أسيل!
الجوري تضايقت بس مابينت وتناظر بأسيل
..وصل الجوري مسج ..قرت المسج وابتسمت غريبة !
حنان:اش فيه المسج خلاك تبتسمين
الجوري وهي تناظر في أسيل وتحرها:هذا طلال..عن إذنكم شوي (وقامت)
أسيل شوي وتموت من الغيرة ودها تعرف وش صاير !

عند طلال
كان يفكر وش قصدها بالإغنية معقولة تقصدني .. أأو لآآآلآ كل الحريم يخونون مستحيل تحبني أكيد تحب واحد غيري
قطع عليه صوت الباب بدخلة الجوري
لف لها وابتسم بخفيف رفع حاجب:تعالي ليه واقفة
الجوري بتردد جت:تببي شيئ ؟
طلال :لامافيني شيء بس من شوي مريت ع الحديقة وسمعتك تغنين
الجوري شهقت وحطت يدها على فمها واستحت.. فشلة كيف سمعني !
طلال كتم ضحكته:وش فيك ! ماقلت شيء بس أبغى اطلب منك طلب!
الجوري:أمر!
طلال:مايآمر عليك ظالم ..ممكن تغنين لي !
جوري شهقت:لآآآآآآآآ مستحل
طلال:وليه !
جوري نزلت راسها:استحي
طلال:لا بس انا ابيك تغنين ولاتخليني اغير رآيي واخليك ترقصين بعد
جوري احمر وجيها :بس الناس تحت عيب نتركهم
طلال راح وقفل باب الجناح والجوري مغصها بطنها
طلال:كلها خمس دقايق
الجوري غمضت عينها:طيب وش تبيني أغني لك
طلال:من ذوقك
الجوري :طيب

وبدت

خليـني معاك أوعى تسبني حبيبي أنا نفسي أرتاح

أنا شوئي ليك بيعزبني أنا عُمري أبتدأ بلائك

أنا نفسي أعيش عمري بحاله ولا يشغلني حبيبي إلا اك

أنا عشت سنين وأنا بستنا أشوف لهفتي فعنيك

وفظلت كتير وأنا بتمنى وكل مُناي الائك

قواي أنا ليك حُب الدنيا وشوئ العالم كُله إليك

....
في بيت أبو راكان

كانوا متجمعين بعد ماتغذوا
فارس:تبين أنتظر أخوك المعقد يعني !
خالد يناظره بنص عين:والله مافيه معقد غيرك ..المفروض تخلص دراسة بالأول وبعدين تفكر بالزواج
فارس:وش عليك .. انت شيب ووصل 40 وبعدين فكر تتزوج
خالد:ياخي كل شخص ولـه وجهة نظره الخاصة وش دخلك انت
فارس:اجل اسكت لاتتدخل في وجهة نظري أنا ابغى اتزوج
جنان:ياربي عليكم اسكتوا خلاص لانكسل زواج فارس
فارس:هو بكيفك تكنسلين ولا لاا
ناصر ولد جنان يبكي وجنان تسكته:اووف صيحتوا ولدي اسكتوا
فاررس ياخذه منها:انتي اسكتي وفكينا من عصبيتك خرعتي الطفل
نجلاء:الله بلاني بعيال مجانين
أمل:بس أنا العاقلة يمه صح ؟
نجلاء:انتي على راسهم
الكل ماعدا أمل:ههههههههههههههههههههه
أمل:دائماً أنا محطمة في هذا البيت
محسن:ماعاش مين يحطمك وأنا ابوك
أمل تنط عند أبوها الي جالس جمبه راكان ودزها:وجججججججع دفششة
محسن:شوي شوي على بنتي حبيبتي ..وبعدين انت ماتعرف تتعامل مع البنات ..دائماً معصب ومتنرفز
راكان:ما اطيق دلع البنات ومصاختهم
أمل:الله يعين روان عليك ! مسكينة عن جد ربي ابتلاها بزوج مدري كيف يفكر
راكان بعصبية:ابلعي لسانك لا اهفك كف يطير اسنانك
محسن بعصبية:بسسسسس ي راكان احترم اختك واحترم وجودي
راكان يبوس راس ابوه:السموحة يبه بس بنتك تطلع الواحد من طوره
أمل تناظره بنظرات تقهره
خالد:أهدأ شوي بعد 3 أيام زواجك !
راكان بداخله"من زينه من زواج لو بيدي أنا ذبحت هالروان الي ابتليت بها"<<<مادريت انك ابتليت ببلوة ثانية

...
في بيت أبو فيصل
فيصل جالس عند رجل أمه الي كاتمة ضحتكتها:قلت لاأ يعني لأ
فيصل:يمممممه عشان خاطر ولدك الكبير الرجال الي بيفرحك يلآآآآآآ
مرام:مطفوووووووق
فيصل ناظرها بنظرة يعني اسكتي مالك دخل:...............
مرام حزت بخاطرها للحين ولا يكلمها !
عبير:فييييييييصل لاتصير مثل الأطفال شوف الساعة كم
فييصل:الساعة 3 الظهر !
عبير:الساعة 4 بدق
فيصل:طيب ننتظر بعد !
عبير:مرام روحي شوفي أختك وش فيها صار ليها فترة كل متعلقة بغرفتها وموعاجبتني
فيصل:خلها انا بقوم بشوفها
ركب فيصل لـ روان وطق الباب
روان:أدخل
دخل فيصل وشافها جالسة على سريرها:تكبررررتيي علينا ماعاد نشوفك بالصالة
روان:مالي خلق
فيصل يغمز:ولا تستحين ؟
روان:فييصصل مالي خلقك وربي
فيصل بستغراب:روان كأن طلع لك كرش !
روان انخطف لونها من الخوف:هاه لآلآآآ اصلا انا مسوية دايت
فيصل:أقول لايقلعك راكان من أول يوم!
روان:شكلي أنا الي بقلعك الحين
فيصل:امي تقول انك مو عاجبتها ..وبجدية: وش فيك صحيح ؟
روان دمعت :بتوحشوني
فيصل:لالا تسوين لنا الحين افلام يرحم أمك !ممابنطير حنا وبعدين عندك ثلاث ايام انزلي اجلسي معانا دام بنوحشك
روان :طيب ..ونزلت معاه
شافت مرام جالسة تضايقت مو طايقة تشوفها من آخر موقف بينهم
ومرام تناظرها بتكبر !
عبير لاحظت بس ماتكلمت !
ابو فيصل جاء وجلس معاهم وجلسوا يسولفون والأخوان الثلاثة يتبادلون نظرات*كره وحقد بين مرام وفيصل وروان*

#نهاية البارت

#توقعاتكم
1-وش ردة فعل فيصل لم يعرف ان الزين رفضت؟
2-ريم بتوافق ولا بترفض ؟
3-روان كيف بتتصرف مع حملها ؟وكيف بتخبر راكان ووش ردة فعله؟
3-الجوري وطلال وأسيل؟
4-مضايقات سيف لـ شهد أيش بيصير؟
(16)

عند الجوري وطلال


انتهت الجوري وطلال منبهر من صوتها بس الي مخليه يستغرب أن ليه أغانيها كل حزينة!
طلال:ماتوقعت صوتك جميل كذا !
الجوري خنقتها العبرة ماتدري ليه ..أكتفت ببـ تسامة
طلال قام :البسي عبايتك !
الجوري وقفت (كانت لابسة فستان لونه بني حرير وفوقه تول اسود وضيق من فوق ويتوسع من تحت وبدون أكمام ..كان بارز بياضها ورشاقتها ولابسة كعب اسود مخملي وشعرها مسيحته وحاطه ميك اب خفيف واكسسوار خفيف ..كانت بقمة الجمال):ليييه؟
طلال بداخله"ياويليي وش هالجمممممال تجنن تهببببل بس ماراح أستسلم بسهولة خلك قوي ياطلال أكيد خاينة مثلها أكيد أكيد أكيد !":بدون ليه !
طلال عطاها ظهره بيتجه للباب عشان يطلع..والجوري خلفه انصدمت ايش هذا الي على ثوبه!!! هذي آثر روج !! معقولة ياطلال لاآآآ ما اصدق ..نزلت دموعها
نزلوا تحت أول ماوصلوا لهم مسك طلال يد الجوري وكانت باردة مثل الثلج وترتجف ضغط عليها
طلال:لاتحسبونا على العشاء بنطلع نتعشى
الجوري انصدمت بداخلها ..هالإنسان يتصرف تصرفات غريبة
مريم بفرح:روحوا حبايبي استانسوا
ليلى:ويه طلال بتخلينا وتروح
طلال:ماراح أطول ! وبعدين مو بروحكم الكل موجود ماحبكت علينا !
وطلعوا لم وصلوا الحديقة وشافوهم البنات
حنان:اللله ع الرومنسية ياطلااال
طلال:اعلمك الرومنسية الحين "ويغمزلها"
لف للجوري وحملها وباسها والجوري خلاص دوروها ماتحصلونها .. نزلها وحاوطها
البنات صارخوا..أسيل غارت:قللللة أدب ... عندكم غرفتكم سووا بها هالأشياء
طلال:وانتي عندك بيتكم البسي فيه هاللبس الفاصخ ذا ..وبعدين ذي زوجتي وحملتها وبستها ماسويت شيء ثاني !
أسيل طاح وجيها ودخلت معصبة..تذكرت شيء !
وراحت لـ جناح طلال وأسيل من حسن حظها انه مو مقفل ابتسمت بخبث ودخلت


.....

في بيت أبو سعود
غادة سكرت من التيلفون وهي حزنانة
الزين شافتها :يممممممه خلاااااااصص عاد !!
غادة:الله يسامحك يازين !
الزين دمعت:فيصل يستاهل وحدة كاملة مو مريضة مثلي !
غادة بعصبية:انتي مو مريضضة!!!!! لاتقولين عن نفسك كذا أكثر من مرة قلت لك ! وألف من يتمناك
سعود الي توه داخل للبيت:لآإله الا الله صوتكم واصل لـ نهاية الشارع
غادة:مدري عن أختك
الزين:يمه الموضوع انتهى خلاص وتوك مكلمة عمتي فماله داعي نتناقش !
سعود:وش فيه وش صاير؟
قالوا له
سعود بذهول :وقلتوا لهم !!!
امه:أيه
سعود:زييييين يامجنونة وش فيك حرام والله فيصل بيجن الحين !
الزين:ليه يجن عشان مابياخذني ؟ ليه أميرة انا؟الله يعوضه بالي أحسن مني وموب مريضة مثلي
سعود بعصبية:انا كم مرة اقول لك مو تقولين مريضة ! ماتفهمين انتي مو مريضة حالك حالنا ..وفيصل المسكين وهو يكلمني كان متلهف ويحببك بس انتي الظاهر ماتستاهلينه لم رفضتيه بغبائك "وقام وهو واصل حده"
الزين انقهرت الكل ضدها ! مو بيدي يارب احس نفسي ناقصة !

....
في بيت أبو فيصل
فيصل انصدم ماتوقع ترفض ! ليه رفضتني وش فيني ! أصلا حاصل لها واحد يفكر فيها وهي فيها السكر ! .. بس لو مالحب الي بقلبي لك يالزين كان مابسوي الي ببالي ..وبخليك تحبيني وبتندمين..طلع من بيته متوجه لـ بيت خاله
أول ماوصل
فتح له فواز
فيصل:ممكن أدخل ؟
فواز:تفضل
فيصل دخل:ابغى اكلم أختك
فواز:هاه فيصل جنيت ! خلاص البنت رفضت !
فيصل:ممكن أكلمها ؟
فواز:لحظة اقول لها
فيصل:لآ بس خلها تتحجب وتجي
فواز:اوكي مو بروحكم !
فيصل:طيب
وناداها ودخلت المجلس وانصدمت لم شافت فيصل
جت بتطلع بس دخلها فواز بالغصب
فيصل:ليه رفضتي!
الزين:..........
فيصل:انتي شايفة فيني شيء ؟
الزين:انا رافضة فكرت الزاوج أساساً ماابغى اتزوج
فيصل:وليييه رافضتها ..بتقعدين طول عمرك عند أمك وأبوك بتعنسين؟ما اتوقع فيه بنت تتمنى تعنس
الزين حابسة دمعتها:ماابغى أحد ياخذني شفقة أو يبتلي فيني وفي مرضي !
فيصل:ومين قال انك مريضة انتي حالك حالنا ! وبعدين انا مو ماخذك شفقة انتي بنت عمي واخاف عليك مثل ما اخااف على خواتي
الزين:............
فيصل:ترى إذا ماخذيتك ماراح أخذ غيرك !
الزين بندهاش:وليه ان شاء الله !
فيصل:لاني أحبك
الزين انصدمت ولسانها انخرس !
فيصل:الملكة أسبوع الجاي !
الزين انصدمت:لآ
فيصل:مو موافقة يعني ؟
الزين:ابغى افكر
فيصل:فكري الحين..مااجبرك بس إذا تبيني ابقى عزابي طول عمري ارفضي !
الزين بغصة:أنا موافقة
فيصل:من قلبك ؟
الزين:ايوا
فيصل ابتسم وتنهد براحة قام لـ فواز الي جالس بعيد عنهم بأخر المجلس
فواز:وافقت؟
فيصل:افا عليك انا فيصل كيف مااقنعها توافق
فواز:جد يعني وافقت؟
فيصل:أييييي

تحددت ملكة الزين وفيصل وفي نفس اليوم الزواج والكل منصدم من تغيير زين لـ رأيها المفاجأ..بس ماحبوا يطولوها أهم شي انها وافقت !

في جناح الزين وريم
في غرفة ريم
ريم:ا أبغى اخليه ينتظر أسبوع أسبوعين ثلاث وبعدين أرد له خبر
الزين بصدمة:وليه كل هذا تفكرين
ريم:لا مايحتاج افكر انا موافقة أصلا.. بس قلت لك ابغى اهبل فيه
الزين:الحمدلله والشكر !! ريم اعقلي وردي لهم خبر
ريم:لآآ
الزين:نذلة
ريم وصلها مسج على البيبي ام وابتسمت
الزين:أكيد فارس
ريم:أي
الزين:طيب وريني ابغى اشوف وش كاتب
ريم توريها
الزين:يانحيسسسسة حرام شوفيه متلهف عليك وانتي مخليته يحترق
ريم:أحسن

...

في بيت أبو سيف

دخل وكان البيت هدوء
اتجه لـ غرفته وحط شنطته وبعدها راح لـلـ صالة الي بجنب الدرج الي فوق
شاف أمه وأبوه موجودين
من شافوه قاموا له ويسلمون عليه
وجت نور وسلمت عليه
همست له أمه:بشر خططت ولا لا؟
سيف بنفس الهمس:خططت بس مو الحين خله في الوقت المناسب انفذها
وقف
محمد:وين رايح؟
سيف:واعد الشباب اول ماارجع اعزمهم
محمد:توك جاي ارتاح خلها بكرا
سيف:لآ مقدر اخلف بوعدي
محمد:على راحتك
سيف طلع

...


عند الجوري وطلال وقفوا عند البوابة الرئيسية الي تشرف على الشارع
الجوري قربت منه وطلعت منديل بتمسح الي بثوب طلال
طلال:خير وش تسوين
الجوري بسخريه:بمسح آثار الروج الي على ثوبك
طلال بصدمة أي روج !
الجوري:لاتسوي نفسك منصدم وماتدري ..خلاص مسحته
طلال مسك يدها:لاتفهمين غلط وربي ماادري من وين !
الجوري ببتسامة سخرية:اوكي بحاول اصدق وطلعت
طلال لحقها وهو الود وده يعرف من مين هالروج !
في السيارة
طلال:متضايقة من أسيل بنت خالتي؟
الجوري:لا ليه
طلال:لا تغبين شيء أدري انك مضايقة منها بس ماعليه امسحي حركاتها بوجي ..أنا بكلم خالتي تأدبها
الجوري بسرعة:لآلآ لاتكلم خالتك ماابغى تصير مشاكل بينك وبين خالتك بسببي وبعدين هذي أسيل بعدها جاهلة ماتنلام على افعالها
طلال:.............
الجوري:.................
طلال:...............
ظلوا (10)دقايق ساكتين
تكلمت الجوري:ممكن أعرف وش مناسبة هالطلعة ؟
طلال:نغير جو!
الجوري رفعت حاجب مستغربة !وبدالخها"من زمان وأناا اتمنى نطلع هالطلعة ياطلال مع بعض وتحققت بس مشاعرنا مو مثل الي كنت اتخيلها انا احبك بس انت ماتحبني ياطلال ماتحبني !"
وصلوا لـ مطعم فخم جداً
نزلوا وحجزوا لهم كابينة

كانوا ينتظرون طلبهم !
طلال طلع يغسل ورجع:روحي غسلي وانا انتظرك عند الباب
الجوري طلعت وهي تمشي ..سمعت صوت مو غريب عليها دخلت حمام النساء الي جمب حمام الرجال بالضبط"اكرمكم الله"..طلعت ووقفت تنشف يدها ..وهي طالعة شافت شخص خلاها تتصنم مكانها






ســــــــــــــــــيــــــــــــــــف


سيف جلس يناظرها يتأكد هل هي الجوري ولا لاأ
قرب منها :جوري !!!
الجوري بخوف :هلا سيف !
سيف:كيفك ؟
الجوري وهي مرتبكة:بخير ياولد عمي
سيف قرب أكثر :وبخير هذي بعد فترة مابتشوفيها

قطع عليهم صوت






:فيه كابينات خاصة إذا حلت لكم الجلسة مع بعض
الجوري :طـــــــــــــلاآآآآآل
طلال مسكها من ذراعها وسحبها معاه للسيارة
الجوري:طلآآآل اسمعني
طلال:انا غبي الي مطلعك وواثق فيك
الجوري ببكي :طلال هذا ولد عمي
طلال:نعم ولد عمك ؟ انا ما أذكر شفته من قبل
الجوري:لم تزوجنا كان مسافر وتوه راجع!
طلال:طيب حتى لو ولد عمك وقفتكم كانت غلط
الجوري تتنهد:تراه مثل أخوي ! يعني مافيه أي غلط !
طلال:لا حتى لو مثل اخوك !
الجوري:وش المطلوب مني طيب
طلال:تنكتمين أحسن لك ولا أبغى أسمع صوتك..ولاتحسبين اني عصبت لاني اغار عليك انتي اصلا ماتعنين لي شيء !
الجوري :بسكت بس بقول لك انا تعبت عيشتي مو عيشة إذا ماتبيني رجعني لـ بيت عمي أعيش بجحيم بيت عمي ولا بجحيمك!
طلال"وش قصدها جحيم بيت عمي ! يعي كانوا يعذبونها":ممكن تسكتين لين نوصل لـ لبيت
الجوري تبكي بصمت :.................

...........


في المطعم

سيف رجع لـ اخوياه ..وكان منصدم من أخر موقف ببس تستاهل أحسن الحين أكيد بتصير مشاكل بينها وبينه

يزن:والله عندك هبرات ياسيف أجل جايبنا هالمطعم حق هوامير
سيف:لآإله الا الله صل على النبي ولا تحسدني بس
يزن:اللهم صل على النبي وآله ماقلنا شيء بس وين مخبي هالفلوس
سيف يأشر على راسه:هنا ..حق اليوم الأسود الي مثل هذا
أحمد:ياوسخ يوم الي عازمنا يوم اسود أجل
سيف:اقول أسكتوا واطلبوا لكم ..وياويلكم لو تكثرون
زياد:بخيل هالرجال الله يعين زوجتك
سيف:زوجتي بتبوس يدها وجه وظهر أن سيف الـ...............,, زوجها !
زياد:ياشين الثقة بس


........

يوم زواج روان وراكان

في بيت راكان ..كان قاعد في جناحه ويفكر ..بعد 6 ساعات راح يكون معاها بـ مكان واحد إثنينهم ولا معاهم ثالث .. كيف بيتحمل كرهها له وكرهه لها بعد الي سواه فيها .. كيف بيتحمل وجودها معاهـ بـ نفس المكان ..؟؟!! اهو وأهلهم كلهم موجودين معاهم بـ نفس المكان مايتحمل مو عاد مع بعض بجناح....!


فــــــــــــــــــــــــــــــي الفــــــــــنـــــــــــــــدق
روان كانت خايفة من هالزواج ومن حياتها مع راكان.. ومن موجهتها له بـحملها !

بعد ماتمكيجت ولبست كانت أميرة بجمالها ببشرتها البيضاء وشعرها البني الطويل والميك أب البنفسج المدرج مع الفستان الأبيض وتاج فضي على رأسها
عبير تبخرها:لاإله الا الله..ماشاء الله ..الحمدلله الي بلغني هاليوم
نجلاء:اقري على نفسك لايحسدونك طالعة قمر
روان:قريت على نفسي !
جنان:صراحة ووووواااااااااااااووووووو روان تهببببلين !!!!!
روان: تسلمين ...دقوا على الجوري تأخرت
نور:الحين بدق عليها صدق تأخرت

.....
عند الجوري

الجوري:أبوس يدك ورجلك خلني اروح لاتحرمني من زواج أختي ياطلال
طلال:بعد الي شفته لاآ وألف لآآ
الجوري ببكي:طيب للمرة المليون أقول لك آسفة والله آسفة بس خلني أروح
طلال يهز رأسه بـ لآ
الجوري بصوت منخفض وهي تبكي:ياربي ليه مو قادرة افرح في بيت عمي عايشة بهم وهنا بهم يارب فرج عني هالضيق
طلال سمعها "يارب هالبنت غريبة ! الحين تأكدت لكن انها مو مرتاحة في بيت عمها"
الجوري:طيب بتحرمني اشوفهم قبل لا أسافر !
طلال تنهد:فكيني البسي عبايتك والحين بوديك
الجوري بفرح:صدق؟
طلال:أي صدق ..بس بشرط
الجوري:ايش هالشرط؟
طلال:لم ترجعين بتعرفين بس قولي تم
الجوري بسرعة:تم!
طلال:أجل خلاص يعني غصب طيب بتنفذين هالشرط بس لم ترجعين بتعرفينه
الجوري خافت من شرطه بس طنشت أهم شيء تروح الزواج.. قالت لـ حنان تجهز
وجهزوا وطلال وصلهم
أول ماوصلوا روان كانت توها بتنزف شافت الجوري وراحت ناحيتها وضمتها بقوة
الجوري:مبرووووووك ياعممممممري
روان:الله يبارك فيك .. ليه تأخرتي؟
الجوري:والله غصب عني اعذريني
روان:معذورة بس ترى كنت بكنسل الزفة !
الجوري:الله كل ذا حب
روان:وأكثر
الجوري:لا خلي الحب لـ راكان "وتغمز لها "
أمل:رووووووواااااااان والجوري يالفاضيين بيخلص العرس وهي مادخلت
روان:طيب طيب خلاص بدخل الحين
روان انزفت

في أحدى الطاولات الموجودة
طاولة فيها بنات وحدة منهم قامت وراحت للـ الجوري
البنت:ءء ممكن أجلس جمبك؟
الجوري:اكيد
البنت تصافحها :انا اسمي وجدان
الجوري:ياهلا وانا اسمي الجوري
البنت:تشرفت فيك والله
الجوري:الشرف لي
وجدان تمد لها الكرت :هذا رقمي أقدر اتواصل معك
الجوري:اوكي بدق عليك !



في طاولة ثانية
كانوا موجودين رغد ولينا
رغد تأشر على احدى الطاولات*الطاولة الي فيها مرام ورند ورنيم*:لييييينننوو طالعي هالطاولة مين فيها
لينا تطالع وتشهق : رنننند ّ!! معقولة رند تصير صديقة مرام !
رغد:يعع يذكروني بالماضي الأسود الحمدلله الله هداني
لينا: ياشيخة قرفتيني بماضيك الأسود ..قومي نروح نسلم عليهم
رغد:لآأ وبعدين أنا بطلع خلاص !
لينا:انا ابغى أعرف ليه مو طايقة عائلة زوجي
رغد:أنا مو طايقة زوجك اصلا لو انتي قايلة لي انه خطبك قبل لاتوافقين كان قلت لك ترفضين
لينا بأندهاش:ولييه
رغد:ولا شيء خلاص سكري الموضوع!

في طاولة ثالثة
فيها سارة وغرام والجوري وأمل ونور وجنان وريم والزين
سارة:أبغى أروح الحمام أمول تعالي معي
أمل:الحين بيدخل راكان وابوي وخالي وفيصل وعمي وليد ..أبغى أشوف
سارة:اوف منك مين تروح معي ؟
نور:خلاص بروح معك
سارة:ياقلبي يانور يلا أجل
وراحوا

....
راكان: من جدك وليدو بتدخل !
وليد:اي بدخل ..زواج بنت أختي !
راكان:دفش والله
وليد:احترمني انا عمك
فيصل:بس انت وياه خلاص خل ندخل

سارة ونور مروا وكانوا لابسين عباياتهم ومتحجبين بس ماتغطوا ماكانوا يدرون ان الرجال قريبين من الحمام
مروا من عندهم
سارة بدون ماتحس اصطدمت في أحدهم
رفعت راسها وهي متفشلة :آٍسسفة وراحت
أما الي اصطدمت فيه شوي ويذوب ياويييل حاليي تهبببببل !! ماشاء الله مدري مين هذي !
دخلوا لـ روان الي كانت واقفة تستقبلهم
وصل لها أبوها وحضنته وباسته براسه ونفس الشيء خالها ابو راكان وعمها وليد الي همس بإذنه:تعبانة؟
روان:شوي
وليد:تحملي !
دفه فيصل بدفاشة:وخر خل اسلم على أختي بس وقرب منها وحضنوا بعض :مبروك ياأحلى اخت بالدنيا
روان:الله يبارك فيك ياأحلى أخ بالدنيا
تنحى فيصل ..وقرب راكان ورفع الغطاء عن وجيها وانصدم من جمالها ! هو يشوف وجيها بس هالمرة كانت فعلاً روعة..باس راسها مجاملة! وهمس بصوت ساخر :مبروك
روان ماردت عليه
وقفوا جمب بعض..أبو ركان وأبو فيصل طلعوا..بقوا فيصل ووليد الي ماقصروا
فيصل خاز الزين الي كانت متغطية*لان فيها ميك اب* بس عرفها ههههه..امه عطته نظره ولف وطلع مع خاله
والي بقوا على الكوشة بس روان وراكان
روان كانت متوترة
ركبوا على الكوشة جنان وأمل وأم راكان وعبير وسلموا على راكان
عبير:يلا روحوا تصوروا الحين
روان تتأفف
راكان بهمس مايسمعه غير روان:لاتتاففين لاحقة عليه بعدين
روان:مالك شغل
راكان مسكها بالقوة من ذراعها وسحبها وهي حست بألم
طلعوا وراحوا لـ غرفة العروس عشان روان تسلم على الأهل لأنها بعد 4 ساعات بتسافر
وصلوا يتصورون بالأول ..والوضع نفس الشيء في الحفلة موب عاجب أحد فيهم
بعد ماخلصوا ..جت العائلة كلها هههه وكانت الجدة والجد معاهم
روان أول ماشافت جدها راحت له وسلمت عليه وباست راسه وهو نفس الشيء مد لها شيك:هذي هدية زواجك
روان:ليه مكلف على عمرك وجودك بحياتي أكبر هدية
جدها يمسح على راسها ويروح لـ راكان ويعطيه الشيك وتذاكر السفر ..راكان باسه براسه :مشكور ياجدي ماتقصر ..ونفس الشيء الجدة
دخل أبو راكان وأبو سعود وأبو فيصل وسلموا عليهم وبعدها دخلوا الأمهات وبناتهم وصديقات روان وسلموا عليها
الجوري بهمس :وش فيك مو طبيعية وجهك أصفر !
روان بخوف زايد :هاه
الجوري:بسرعة روان وش فيك ؟ تعبانة ؟بقول لأمك لو ماتقولين
روان حابسة دموعها:انا حامل يالجوري من راكان !
الجوري بصدمة:ايششششششش !!!!!!!!!!
روان:.........................
مرام جت لهم بتسلم على روان بس روان صدت عنها
مرام:روان
روان:.................
مرام بدموع وندم باين على وجيها:أنا أسفة
روان:.......................
مرام تقرب منها : مو قصدي اني رفعت صوتي عليك وانا اعترف اني غلطانة ولا بعيدها بس سامحيني
روان ضمتها وقعدوا يبكون:مسامحتك بس أبيك تعرفين ان الي سويتيه غلط وأكبر غلط ! *طبعا محد يسمع وش يقولون*


أتجهوا راكان وروان لـ بيت راكان
طبعا طول الطريق ساكتين لأن الي وصلهم خالد وهو بيوصلهم المطار !
أول ماوصلوا .. دخلوا لـ جناحهم وروان خايفة تقول له انها حامل !
راكان دخل على غرفته وأخذ شاور وبدل وطلع لها وكانت على حالها ماتغير ! جالسة بفستانها الأبيض تسترجع ذاكرتها في هذا المكان ..تذكرت الموقف وهي لايعة كبدها وجاينها مغص تحس هالمكان مصدر كآبة ماتدري كيف بتعيش حياتها فيه !
ركان:ههييييييي أنتي وش تنتظرين أخوي بيجي بعد شوي أخلصي غيري ملابسك !
روان بغضب :ترا لي أسم وبعدين ليه بيجي
راكان:هه عشان بنسافر !
روان:وين إن شاء اله
راكان:مدري ..لم نركب الطياره أسألي الكابتن
روان:تتطنز حضرتك !
راكان:لاتكثرين بالكلام وروحي بدلي وخلصيني ! فاضي انا اتناقش مع بزر مثلك
روان تتخصر ماكأنها لابسة فتسان أبيض : أيش أنا بزر يالحمار
راكان يمسكها من كتفها وبلهجة حادة ارعبت روان:عيدي أشوف
روان خافت بس تتظاهر بالشجاعة :ماأعيد كلامي
راكان عرف انها خافت وكتم ضحكته:بسرعة انقلعي بدلي ولا اشوف وجهك
روان عطته نظره وراحت تبدل.. لبست شورت أزرق وبدي علاق على الرقبة أبيض وفيه رسومات بالأصفر والأزرق .. واستشورت شعرها الطويل ولبست حلق فضي صغير وحطت لها مرطب بدون لون وكحلة زرقاء وصايرة نعومة وتجنن ..وقفت قدام المنظرة ناظرت بطنها تحسه كبر شوي بقي لها أسبوع وتدخل في الشهر الثاني ..دمعت عيونها بس على طول مسحت دموعها ماتبي راكان يشوف دموعها ويحس انها ضعيفة هي أنثى مهما تتظاهر بالقوة بتظل ضعيفة .. بس ماتبيه يشوف ضعفها وتكسر خاطره ..طلعت له بكل شموخ
ناظر فيها وفي لبسها غمض عينه .. أيش ناوية عليه هذي !
جلست على كنبة بعيدة منه .. وكانت حاطة يدها على بطنها خايفة .. تخاف يصير لها او للبيبي شيء لم تركب الطيارة ! بلعت ريقها وقالتـ: راكان أنا ماابغى اسافر
التفت لها مستغرب:ليه ؟
روان:بس مابي !
راكان:بكيفك هو !
روان:مو غصببب!!
راكان:السفرة هذي هدية من جدي مايصير أردها ولو الود ودي ماأسافر معك لأني هنا ومو قادر أستحملك مو بعد برا !
روان:يعني أنا الي طايقتك ومستحملتك .. كفاية الي سويته فيني وحست بدموعها بتنزل على طول دخلت للـ غرفة ..فتحت موبايلها وشافت مسجات تبريكات ..لفت نظرها مسج
"ألف مبروك ياروان .. منه المال ومنك العيال ..بس فرحتك مابتطول ياحلوة جهزي نفسك قريب ..مو انا الي أنرفض "

المرسل :




ســـــــــــــــــــــــــــــيف

حست بقلبها ييدق طبول من الخوف سمت بالرحمن وقفلت جوالها لاتشوف شيء ثاني يضيق خلها ..يكفي راكان الي من تشوفه وتتذكر الي صار تكتئب ..!


راكان تنهد وهو يتذكر أيش سوى فيها .. أنا غبي شلون سويت كذا بالبنت .. زين مامتت من عنفي الشديد .. على كرهي لها الا ان ضميري مأنبني ..ناظر الساعة بعد ربع ساعة طيارتهم ..راح لـ موبايله وكان سايلت ..شاف ثلاث مكالمات من خالد ..أوووووف كيف نسيت.. ودق عليه وقال له ان بيجي بعد خمس دقائق .. راح للغرفة وشافها متكورة على السرير ..راح جلس جمبها وحط يده على كتفها :بتسافرين ولا بتجلسين هنا
روان الي ارتعشت من لمسة يده ورفعت راسها :أيش ؟
راكان يناظرها وهي وجها انصبغ من نظراته
راكان بعد وعطاها ظهره:البسي شيء ثاني .. وخلصي بسرعة لان خالد ينتظرها .. وطلع!
روان تاففت وبدلت ملابسها ولبست عبايتها ونزلوا وركبوا السيارة ..ووصلهم خالد المطار ..وركبوا الطائرة متوجهين الى فرنســـــــــــــــــا


بعد ماوصلوا لـ فرنســــــــــا

وأول ماوصلوا دخلوا الشقة وكانت فيها صالة ومطبخ وحمام وغرفتين وكل غرفة فيها حمام
راكان يأشر لها على غرفتها :هذي غرفتك
روان هزت راسها وتحس انها شوي ويغمى عليها لاشعوريا راحت تركض للحمام تستفرغ
راكان بخوف وصدمة:روان وش فيك ؟
روان بعد ماطلعت من الحمام ويدها على بطنها وتحس الدنيا تدور فيها..قرب منها ركان:تعبانة ؟
روان اغمي عليها وطاحت بحضن راكان الي ضرب على خدها بخوف:روان ..روان اصحي ..فيك شيء ؟
روان لاحياة لمن تنادي
من حسن حظه انها لابسة عبايتها حملها ورحوا المستشفى
وركان ميت خوف .. انتظر نص ساعة وطلعت له الممرضة
راكان يتكلم انجليزي بس بترجم لكم الكلام عربي *سعودي هههههه*:اش فيها ؟
الممرضة:حامل !












#نهاية البارت

#توقعاتكم
1-ايش سوت أسيل لم دخلت جناح طلال والجوري؟
2-ايش الشرط الي بيشرطه طلال على الجوري لم يسافرون؟
3-مين الي اصطدمت فيه سارة ؟وياترى بتصير صدفة مرة ثانية بينهم؟
4-ايش ردة فعل راكان بعد معرفته بحمل روان ؟
6-وجدان ياترى ايش دورها في الرواية؟
(17)


عند الجوري وطلال
رجعت وهي خايفة من شرطه .. دخلت غرفتها وشافته فيها استغربت !
قربت منه شافت وجهه أحمر معصب
الجوري تسمي بداخلها :خ خ خير وش
ماكملت جملتها الا طلال يمسكها من شعرها :وش هذذذذذا ؟؟؟؟؟
الجوري مانطقت من الصدمة :..............
طلال:تدخنيييييييييين بععععععععد
الجوري وهي تبكي:هذا مو لي انا ماادخن
طلال:وبتنكرين بعد شايفه تحت مخدتك
الجوري:والله وربي ما ادخن ..مادري وش جابه عندي
طلال:ماابغى اسمع لك نفس وروحي جهزي أغراضك بعد ساعة طيارتنا..وتركها وراح
الجوري جهزت أغراضها وطلعت الصالة
شافته جالس وبجنبه شنطته:انزلي سلمي على أمي !
نزلت الجوري وسلمت على ام طلال وحنان وراحت مع طلال المطار متوجهين لـ ماليزيا



......

في يوم ثاني


في لندن عند شهد وعبدالعزيز
عبدالعزيز:وش فيك انا موصيته مايعلم أحد
شهد:طيب انت متى بتخبرهم
عبدالعزيز:انا بنزل السعودية بكرا ! وبفاتحهم في الموضوع بس انتي خلك هنا ! يكون افضل لك ولـ البيبي
شهد:طيب وإذا اعترضوا
عبدالعزيز يمسك يدينها:ماعلي من أحد أهم شي انتي معاي برجع وبنكمل حياتنا هنا
شهد:فديتك الله لايحرمني منك ان شاء الله
عبدالعزيز:ولا منك
شهد:ءء صوت الجرس أكيد ريوم جت
عبدالعزيز يوقف :اجل انا اخليكم براحتكم "وطلع من جها واريام دخلت من جها"
أريام تضم شهد:وحشتينيييييييي
شهد تبادلها الضم:وانتي أكثر .. شلونك وش أخبارك ؟
اريام:انا بخير أسال عنك
شهد:تممام الحمدلله
أريام:صصددق شهوودة انتي حامل ماني بمصدمة
شهد:هههههههه ايوا صدق ..ليه مو لايق علي .؟
أريام:مااتخليك ام ! شكلك صغنون
شهد تمسكها من يدها:أقول اقعدي بس لاتتفلسفين
أريام:طيب لاتعصبين
شهد :بكرا عزيز بينزل السعودية ايش رايك تقعدين عندي
أريام:وليه بينزل ؟
شهد:عشان يفتاح أهله بموضوعنا !
أريام:آيي ان شاء الله يارب يتقبلون .. خلاص أقعد عندك ماعندي مشكلة !

....

عنـــــــد ســــــعود ولـــــيــــــنآ و جــــــــنـــــان


بجناح لينا الي دخلت الرابع وصارت ثقيلة شوي :سعوووود
سعود يلتفت لها :نعم
لينا:ملااانة
سعود:ايش اسوي لك ؟
لينا:ابي اطلع
سعود:وين بتروحين اقعدي احسن لك
لينا:اووف سعوووود من أول ماخذيتني ماطلعت معاك الا مرة وحدة ولاحتى سفرتني
سعود يناظرها بطرف عين:حطي لسانك بلهاتك أحسن لك
لينا تقرب صوبه :حبيبي ليه تعاملني بقسوة .. أيش سويت لك !
سعود مغصه بطنه :........................
لينا بدموع تماسيح :انا مقصرة معك بشيء؟ مضايقتك بشيء ؟قول لي ؟
سعود تنهد حاوطها :لامو مقصرة معي ولامضايقتني ..اعذريني ضغط الشغل مأثر علي ..اجهزي الحين بنطلع
لينا بفرح:طيب ثواني بس !

في جناح جنان
كانت تلبس ولدها الي صار عمره 4 شهور
تنهدت بعد مالبسته حملته وطلعت به الحديقة يشمون هوا عن الكتمة
جلست تلاعبه بالألعاب..شافت سعود ولينا ماسكين بعض ومتجهين للبوابة المطلة على الشارع ..أكيد بيطلعون ..تنهدت من قلب ..ياربي ليه مو قادرة أسوي شيء ..سعود صاير متعلق بـ لينا أكثر مني ..بس انا الي صادته ومو عاطيته فرصة بس هين يالينا ماراح تتنهين بسعود أنا اوريك


....

في بيت أبو سعود
في الإستراحة الي برآ كانوا الشباب متجمعين (فواز-فيصل-خالد-فارس-وليد)
فواز ووليد يلعبون بليستيشن
فواز وهو يضرب وليد على ضهره:جسم على الفاضي ..عقلك قوطي
وليد:آآي يالوسخ هذا كلام تقوله لي أنا اوريك ويترك القير ويلحقه
فواز وهو يضحك:هههههههههههههه ايش بتسوي
وليد:بضربك
فواز:انا ولد أخوك ماتخاف علي
وليد:لو انت ولد اخوي كان قلت لي عمي
فواز:تخسي
وليد:بععععد!!!!!!
فواز نط ورا فيصل:فصولي حبيبي عشان خاطر زين احميني من هالوحش
الشباب كلهم:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل:جبتها ع الوتر الحساس
خالد:الناس كلها بتعقل الا انتوا
فارس:وليد وفواز ترى يمدحون الزاوج يقولون يخلي الواحد يعقل
فواز:صدق عاد؟
فارس:اي
فواز:مااشوفك تزوجت
فارس بقهر:ايش اسوي في أختك الي صار لها اسبوع يقال انها تفكر
فواز:ههههههههههههههههههههههههههه اعصابك يالاخ
خالد:يمكن رافضة
فارس نطت عيونه:أيشش
وليد كتم ضحكته:صدق يمكن البنت رفضت !
فارس:لآآآآآآ مستحيل
وليد وهو يرفع موبايله :الحين ادق عليها بس ماابغى اسمع نفس واحد فيكم..دق على ريم وحط السبيكر
ريم بصوت كله نوم:ولييييييييدددددددو وججججججع
وليد:الله على الإستقبال
ريم:والله انك رايق وش تبي ؟
وليد:ابغى اسألك متى بتردين خبر على خطبتك
ريم:مممم .. مدري يمكن بعد شهر
الشباب نطت عيونهم
وليد:الله بعد شهر !لييييششش
ريم:بس كذا جا على بالي اجننه
وليد:نذذذذلة
ريم:بس مو على الكل نذلة
وليد:على مين ؟
ريم:على الي احبهم
فارس هنا ذاب ..عارف انها تقصده قال بصراخ:المللللككككككة اسببببببووووووووع الججااااااااااي
ريم بصدمة:ءء............
وليد:فويييييرررررررسسسس ووجعع مو قايل لك لاتتكلم
ريم:حاط سبيكر هاه
وليد:اي عشان اطمن فارس انك مو رافضته
ريم:شوف انا اوريك ماعليه
فارس:وانا اقول ليه صايرة نذلة
ريم بهمس :وجع .. وسكرته
الشباب:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فواز:خلاص لاتضحكون على أختي
فيصل:شوف بعد ماضحك وشبع قال لاتضحكون على أختي..طير ي شيخ

عند ريم بعد ماسكرت منهم ..انقهرت .. ماعليه ياوليد وفارس انا لكم لكن
شافت موبايلها يدق وكان عمها سكرته بوجهه..ودق مرة ثانية ونفس الشيء وقفلت موبايلها ونامت


...........


عند راكان وروان
راكان الصدمة شلته .. أبد ماخطر على باله تكون حامل .. الي شال تفكيره انها حامل منه أو من أحد غيره .. بس هو عارف ان روان مو تبع هالحركات .. دخل لها وكانت متمددة واثار التعب باينة على وجيها
راكان:ماتشوفين شر
روان:.............
راكان بهدوء:انتي عارفة من قبل انك حامل ؟
روان والدموع بعيونها نزلت راسها :آي
راكان:من مين ؟
روان وهي فاتحة عيونها على الآخر مابقى الا يشك بشرفها .. يشك بكل شيء الا شرفها*قالت بحدة*:منك أنت
راكان وهو يحاول يتمالك نفسه لانه من داخله معصب ويغلي:متأكدة؟
روان:اي متأكدة وما اسمح لك تشك بشرفي !
راكان :ياويلك لو طلعتي تكذبين !
روان:انت مستوعب ايش قاعدة تقول ..قبل لا اصير زوجتك انا بنت عمك وعيب تقول لي هالكلام ..خير تشك في شرفي انا اشرف منك !
راكان:بسسسس فضحتينا ! .. وانتي كل شيء يطلع منك
روان:انت على الي سويته المفروض تستحي على وجهك وماتكلمني بهالطريقة ..انت عارف ايش سويت ؟جردتني من عذريتي قبل لايصير الزاوج و
راكان بعصبية:لاتكملين *ماقدر يستحمل وطلع ..مجرد يفكر ان فيه شيء بيربطه بـ روان يتنرفز*وروان جلست تبكي وهي تتذكر ايش سوى لها


.........


عند مرام
ارسلت لزياد مسج *انتهى الي بينا*
زياد دق عليها وهي ردت
زياد : على فكرة لاتفكرين اني حزنت على اخر مسج بالعكس فرقاك عيد ! .. بس الي بينا ماراح ينتهي الا بعد ماتشوفين اخر شيء وصلك على الواتس اب ..هههههههههه باي ياحلوة اتمنى يعجبونك *وقفل بوجيها *
مرام بصدمة أيش قصده يعني كان يلعب علي .. نذذذذل !! .. فتحت الواتس أب وياليتها مافتحته كانت صورها معها بمواضع ...........**!!
هنا مرام مااستحملت انهارت وهي تبكي
دقت على رنيم ماترد وبعدها دقت على رند :الوووووووووووو رننننننند الحقي علي
رند:خير وش صاير؟
مرام قالت لها
رند:ءء صراحة مدري أيش أقول لك مرام خلاص خليه يتزوجك
مرام:انتي جنيتي أنا اتزوج واحد مثل هالحقير ذا .. رند ساعديني الله يخليك
رند:آسفة مرام مقدر
مرام:كلللل منككككك اصلا انا ليه مشيت معك انتي ورنيم ..انتوا حقييرررررررات لو فيك ذرة خير كان ساعدتيني ...حسبنا الله ونعم الوكيييل فييك *وقفلت بوجهها*
اما رند ماهمها مرام والي صار لها همها بس
فواز !!!!!!!!!!!!
مرام وصلها كلام من زياد خلها تنهار أكثر
*اليوم الساعة 8 إذا ماجيتي لي الشقة صورك على جوال أخوك فاهمة ياحلوة *


.....

الســــــاعة *6* المغرب




عند مرام كانت تكلم زياد وتترجاه يتركها بحالها بس هو مو هامه
طلعت من جناحها وراحت للصالة شافت أمها جالسة
راحت وجلست جمبها :يمه
عبير:هلا يمه
مرام وهي تقرب منها:ممكن تخلين السواق يوصلني لـ بيت رنيم
عبير:ماتتأخرين !
مرام :ماراح أطول بس حاسة بملل عارفة بروحي مو مثل قبل معاي روان !
عبير:ياقلبي على روان ولهت عليها
مرام دمعت :كلنا ولهنا عليها
عبير:يووووه مرام لاتسوين لنا جو حزين وكئيب
مرام :البيت كئيب بدونها
عبير :لاتقولين كذا ..انتي وهي نور البيت ..هي صح راحت بس بقى نورك بالبيت حبيبتي..لاتضيقين خلقي وتتضايقين
مرام كانت محتاجة لـ حضن امها ..رمت نفسها على امها وجلست تبكي

.....


في بيت أبو سعود
الزين:ههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريم:اي اي اضحكي ..اصلا مايضحك
الزين:مسكين فارس اشفق عليه ..أجل آخر الاسبوع ملكتك ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريم:بذبحك خلاص
الزين:آآآه بطني ..زين ..وش تبين ابغى اضحك كيفي ههههههههههههههههههههههههههههههه
ريم:ضحكة بلا سنون
الزين:خلاص لاتعصبين
ريم تناظرها بطرف عين:...........

الزين:قومي خل نطلع ملل
ريم:وين نروح !
الزين:ممممم نروح نقضي لملكتك
ريم:وجععععع
الزين:هههههههههههههههههههههههههه امزح امزح.. نغير جو نروح الكورنيش ولا المول اي شي أهم شي نطلع
ريم:طيب خل نستئذن من ماما وبابا اول
الزين:طيب
واستئذنوا من أمهم وأبوهم وطلعوا

نزلوا المول وهم يتمشون شافوا من بعيد شخصين مو غريبين عليهم
الزين:رييوم كأنه فارس
ريم :آآآآآي ..هذا فارس يارب مايشوفنا
الزين:امشي لاتناظرين فيه

عند فارس انتبه لهم ولحقهم
فارس:رييييييم
ريم بلعت ريقها ولفت له:هلا فارس
فارس ببتسامة:شلونك؟
ريم:بخير.. انت كيفك؟
فارس:انا بخير من لم شفتك .. ريم طلبتك لاترديني !
ريم :آمر ؟
فارس:الملكة يوم الخميس
ريم توسعت عيونها يعني بكرا :لآآآ ,,أصلا شلون بنملك وروان وراكان مو موجودين !
فارس:مو لازم حفلة .. بس ملكة ..واوعدك بـ عرس لاصار ولا استوى
ريم تناظر الزين "يعني اعطيني رد"
الزين تناظرها:............."يعني ماعندي رد=))"
فارس:إذا لي خاطر عندك وافقي !
ريم:اوكي موافقة بس العرس بعد شهر !
فارس:شهر عاد قولي اسبوعين !
ريم:لآ شهر !
فارس بصوت منخفض:نذلة .."رفع صوته":طيب ..خلاص أهم شي بكرا نملك
ريم بحيا:طيب .. وشردت مع الزين
الزين:من جده فارس ؟ ,,ايش هالحب الي يخلي الواحد ييسوي أشياء غبية
ريم:ههههههههههههه,,تصدقين عاد ..تصرف فارس غبي ! بس ماالومه من الحب !
الزين: بس تصدقين كسر خاطري هههههههه

.....

عـــــــند طـــــــــلال والـــــــــجــــــوري


أول ماوصلوا ماليزيا
طلال كان حاجز لهم شاليه

الجوري بدون أي كلمة مشت ناحية أحد الغرف
طلال:وقفي !
الجوري تلتفت له :خير فيه شيء ؟
طلال:ترى مانسيت الشرط
الجوري مغصها بطنها:أيش هالشرط؟
طلال بخبث:تصيرين لي خدامة أي شيء أقوله لك تسوينه بالحرف الواحد فاهمة!
الجوري بصدمة :ايش أنا خداااااااااامة !!!!!!!!!!!!
طلال:مااعتقد فيها شيء انك تخدمين زوجك !
الجوري:موووووو بكييييفففففففك والله إذا تبيييي خدامة روح جيب لك خداااامة اندنوسسية يمددحونهم ترا ولا انا مااشتغل عندك
طلال قرب منها :اشوف طال لسانك
الجوري:لان طفح الكيل !
طلال شدها من شعرها :بتنفدين الي قلته لك ولا لا
الجوري كتفت اياديها:لآآ طبعا
طلال يزيد بشده لشعرها
الجوري:آآآآآآآآآآآآآي
طلال:بتنفذين كلامي ولا احبسك في الغرفة شهر كامل !
الجوري والله لو تطلب ايش ياطلال اسويه لك بس لازم تعرف اول مين الجوري ! :عادي
كان فيه جناحين دخل جناح وكان فيه غرفة نوم وغرفة جلوس وصالة وحمام
طلال:انتي بتنامين في الصالة وأنا في الغرفة
الجوري تتخصر:ايش ايش ؟
طلال:اظن سمعتيني
الجوري:ترآني بني آدم مو حيوانة !
طلال:اجل بتنامين على الأرض
الجوري تافف:عادي اهم شي ماانفذ شرطك هذا
طلال:لا ياحلوة .. مثل ماسمحت لك تروحين زواج صديقتك بتنفذين شرطي فاهمة
الجوري:اووووووووووففففففف طيييييييييييب خللااااااااااااص
طلال مستمتع في رفع ضغطها:من بكرا تبدأ الأوامر الحين بنام
الجوري:وين انام انا؟
طلال وهو يدخل الغرفة:شوفي لك اي مكان يعجبك ونامي فيه
الجوري دخلت وراه الغرفة وكان فيه لحاف زايد اخذته وفرشته لها في الأرض ونامت عليه وطلال نام على السرير

......

عند آحد ابطالنا ...~


نزلت من السيارة ودخلت العمارة وقلبها يدق هي عارفة ان نهايتها اليوم لامحال!
وصلت لـعند شقته وضربت الجرس وفتح لها زياد
مرام دخلت:خلصني وش تبي؟
زياد تو بيتكلم رن موبايله ورد عليه:هلا فواز /هاه ايوا موجود..انت تبيه ضروري/تكفى مو وقتك /الحين بتجي؟/طيب طيب خلاص باي
مرام بدموع:بتجيب اخوياك هنا بعد ؟حرام عليك انا وش سويت لك ؟
زياد:ماسويتي شيء .. بريئة *قرب منها وقال بهمس*بس حلوة وتجنين
مرام جتها قشعريرة : استر علي الله يخليك
زياد:ماابغى اسمع لك صوت الحين صديقي بيجي
مرام:طيب دام بيجي خلني اروح
زياد:ترى يمدحون غرفة النوم*وغمز لها*
مرام توسعت عيونها:وقح !
سمعوا صوت الجرس .. زياد راح بيفتح الباب

مرام شافت غرفة مظلمة مفتوحة دخلتها


عند زياد فتح الباب لـ فواز والتفت يدور على مرام ماشافها
فواز:ايش تدور؟
زياد:هاه ولا شيء
فواز:طيب وين لابتوبي؟
زياد:لحظة الحين اجيبه..دخل للغرفة وشافها تبكي
مرام رفعت راسها له:زيياد هذا الي معاك ولد خالي !
زياد بصدمة :ايش ولد خالك؟
مرام:أيه
زياد:اجل خلك هنا لاتطلعين ولا صوت فاهمة..واخذ الابتوبت وعطاه لـ فواز
بعد ماطلع فواز من الشقة
زياد:خلاص انقلعي لبيتكم
مرام بسخرية:يعني بتعتقني عشان ولد خالي !
زياد:ههههههههه غبية ,, لاا طبعا ,,انا لو ابي اسوي فيك اي شيء بسوي بس توه داق علي واحد من اخوياي مسوي حفلة مليانة مزز اروح اشوف لي أي وحدة أحلى منك ,, بس ماراح اتركك ههههههه! لاتحلمين !
مرام:وقــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــح "وطلعت"


......


في فرنسا

عند راكان وروان

فتحت روان عينها وهي تتذكر تفاصيل البارحة ..سمعت صوت الباب التفت شافت راكان
صدت عنه وقامت من السرير ودخلت الحمام غسلت وتوضت وصلت وبعدها أختذت لها شاور ولبست بنطلون سكني أسود وبدي بيضاء بدون أكمام وفوقها جاكيت أسود قصير وسوت في شعرها كعكة وحطت لها روج أحمر وكحله سوداء وعطر ولبست حلق أسود وطلعتتتتتت تججججننن
طلعت للصالة وراكان جن عليها بس مابين لها ..!
حست بالجوع صار لها يوم على لحم بطنها
راكان قام:خلك مرتاحة انا بروح اجيب الفطور .. ولاتعتقدين عشانك .. ههه !! لاحبيبتي عشان البيبي لايعتب ! ولا انتي والطوفة عندي واحد !
روان انقهرت هذي بدايتها من أول اليوم تحطيم وشكله خناق ! طنشته وراحت تسوي لها كوفي
راكان:انتي مجنونة ..تبين ولدي يتأذى ..اتركي الكوفي أحسن لك
روان:مابتركه مو بكيفك ترا مثل مااهو ولدك تراه ولدي بعد!
راكان تنهد يعرف انه لو بيتناقش معاها من الحين لـ بكرا مابينتهي النقاش فطنشها وطلع يجيب الفطور
جاب الفطور وحطه على الطاولة وجلس :ماتبين؟
روان:لآآ
راكان:كيفك !
روان تناظر الأكل وهي ميتة جوع الود ودها تقعد وتاكل من كل الأصناف .. بطنها يطلع اصوات ..راكان عرف انها جايعة وكتم ضحكته وخلا لها من الأكل..قام غسل وطلع من الشقة
روان ماصدقت وراحت تاكل من الأكل الموجود ..بعد ماحست بالشبع راحت تشاهد تطير الملل
بعد مارجع راكان ناظر الصحون الي على الطاولة:ماشاء الله الصحون أكلت الأكل
روان عرفته يقصدها بس طنشت





#نهاية البارت


(18)


عند طلال والجوري
فتحت الجوري عينها على صوت طلال
الجوري:شـ تبي ؟
طلال:قومي سوي لي فطور ؟
الجوري وهي توقف :آآآآآآي ظهري
طلال:محد قال لك تنامين على الأرض
الجوري ناظرته بنص عين وراحت تغسل وتصلي وسوت له فطور
بعد مافطر طلال وخلص:تعالي سوي لي مساج أحس ظهري يألمني
الجوري قامت وهي تافف وسوت له مساج
بعد ماخلصت:تبي شيء ثاني ؟
طلال:لا خلاص روحي
الجوري راحت وهي واصلة حدها
طلعت عند البحر الي يطل على شاليهم
وجلست هناك .. كانت عندها كاميرتها ..جلست تصور

....
في بيت أبو سعود


بعد مارجعوا ريم والزين من السوق
ريم راحت لـ مكتب أبوها ..وقالت له أنها موافقة ..طلعت ريم من جهة ورن موبايل أبو سعود ورد عليه
:ألو ..وعليكم السلام والرحمة
أبو راكان:كيفك ياخوي وش اخبارك واخبار الأهل؟
ابو سعود:كلنا بخير ونسلم عليكم..عساكم طيبين؟
أبو راكان:الحمدلله ..ياخوي ريم مافكرت؟
ابو سعود:تصدق توها طالعة من عندي ..البنت موافقة!
أبو راكان :الله يبشرك بالخير..ابغى اطلب منك طلب ومستحي منك!
أبو سعود:افا ..تكلم قول لاتستحي من أخوك
أبو راكان:فارس قاعد على راسي يبغاني املك له بكرا .. والله مستحي منك بس جاب لي الصداع الله يهديه
ابو سعود:هههههههه,,ياحليله فارس ,,بس أيش دراه ان ريم بتوافق عشان يقرر
ابو راكان:ايش دراني عنه بس الكل عارف انها بتوافق لأن فارس لـ ريم وريم لـ فارس
ابو سعود:مدري ايش اقول لك بس بسأل
ريم !
فارس ياخذ السماعة من أبوه :طلبتك ياعمي لاتردني ..اقنعها تكفى !
ابو سعود:ههههههههههههههههه,,لاتحاتي انا بحاول اقنعها بس ماراح أغصبها !
فارس:الله يخليك لنا ياعمي
ابو سعود:ويخليك ويبقيك ..انا استئذن بشاور ريم !
فارس:طيب ..مع السلامة"وقفلوا"
أبو سعود طلب ريم وجت له ..وقال لها
ريم تسب في فارس من داخلها ..ماينسى:أنا موافقة ..بس بدون حفلة !
ابوها توسعت عيونه :بدون حلفة؟! ليه ؟!
ريم:انا ابي كذا ,,بس بسوي عرس بعد شهر !
ابوها:براحتك حبيبتي بس لو تبين حفلة اسوي لك احلى حفلة .. بس دام ماتبين براحتك اهم ماعندي راحتك والله يوفقك
ريم تبوس راس أبوها:ويخليك لي !

.....

يوم ثاني الـساعة 4:00pm
عند لينا وسعود

صحى سعود بعد لينا
لينا:صباح الخير حبيبي
سعود:صباح النور
لينا تقرب منه:تصدق البارحة أحلى ليلة بحياتي لان طول الوقت معاك
سعود ابتسم بخفيف وقام صلى صلاة الفجر قضاء واستغفر ربه وأخذ له شاور وطلع من جناح لينا وراح لـ جناح جنان
دخل وكانت جنان نايمة على الكنب وبحضنها ولدها ..قرب منهم وبهمس:جنان ..جنان اصحي
جنان فتحت عينها ببطئ
سعود أخذ ناصر وحطه بحضنه:ليه نايمين على الكنب
جنان:كنت أنتظرك البارحة !
سعود:تنتظريني !!!!!
جنان :اي لان صار لك يومين ورى بعض عند لينا !
سعود ضرب جبهته بيده:اوووووف ..حبيبي سامحيني نسيت والله ..بس مايهمك الليلة عندك ..قرب منها وباسها..واستغرب انها عطته وجه مو مثل كل مرة تصده وتسمه بالكلام!



...


عند روان وراكان
روان وهي طالعة من غرفتها حطت يدها على بطنها :آآآآآآآآآه
راكان قام لها :شـ فيك؟
روان تتمسك فيه:بطني يألمني
راكان مسكها ووداها غرفته وسدحها على السرير:أكيد بيألمك لانك ماترتاحين ..
روان :ابي اروح غرفتي
راكان:ماتقومين من مكانك
روان:اوووووف
راكان ناظرها نظرة سكتتها
أخذت الريموت الي جمب الكومدينة وشغلت التي في (تلفزيون) وكان فيه فيلم ..جلست تتابع وهي مندمجة
راكان كان جالس جمبها على السرير
راكان:طفي ابي انام
روان:والله انت جبتني غرفتك استحمل
راكان :انا غلطان اصلا
روان وهي مندمجة بالفيلم جاء مقطع مرعب تمسكت براكان ودفنت وجيها بحضنه:يمممممممممممه
راكان كتم ضحكته وسوا نفسه معصب:خييييير ايش فييك انتي !!
روان:يخوووووووف
راكان:طيب بعدي عني
روان حست على نفسها وتباعدت وهي مستحية
راكان بخبث :إذا عجبك حضني ماراح اعارض تعالي
روان رفعت حاجب وهي من داخلها تغلي ودها تصفعه:مدري من أنت الي اتمنى قربه ..لآأ حبيبي خلي حضنك لك مااحتاجه
راكان:طيب دام ماتحتاجينه ليه جيتي له
روان:لاني كنت خايفة
راكان وهو يقرب منها:خايفة هاه؟ تبين أخوفك ؟
روان خافت صدق وتذكرت لم ...... دمعت عيونها:الله يخليك لاتسوي فيني نفس ذاك اليوم
راكان انصدم معقولة تخاف منه:مابسوي لك شيء لاتخافين
روان وهي بتقوم من السرير مسك يدها راكان:قلت لك مابسوي لك شيء ارتاحي
روان ببرائة تمسح دموعها..حطت راسها على المخدة ونامت ..وراكان جلس يتأملها
وجيها بريئ ويجذب الواحد ..بدون شعور قرب منها وباسها ونام




....


في بيت أبو راكان

أمل :فارس ودني لـ بيت صديقتي
فارس:موب فاضي لك
أمل:عارفة بس فاضي لـ ريم
فارس يناظرها بنظرة سكتتها
أمل تافف :طيب وانت ياخالد ؟
خالد:مالك أمل اوديك فاضي لك !
أمل:ايش فيكم على هالجملة فاضي لك ..ماكاني اختكم ,, اخوان على الفاضي "وقامت زعلانة"
نجلاء:زين كذا زعلتوها حرام عليكم !!
فارس:على المغرب بروح بيت عمي مايمدي !
نجلاء:انت من جدك بتملك اليوم
فارس:اي
نجلاء تهز راسها بستياء:مجنون يافارس
فارس يبوس راس أمه:ياماما ياحبيبتي هذا اسمه جنون الحب
نجلاء:هههههههههههههه,, الله يهديك .. بس لو توصل أختك لـ بيت صدقيتها
فارس:قصدك أمل الي الله يهيدها ..ياخي هالبنت فاضية !
نجلاء:حرام عليك أختك هذي ..يلا روح وصلها
فارس يتنهد:عشانك بس "وقام"
دخل لـها
فارس:اش فيها الحلوة زعلانة
أمل:مالي خلقك
فارس:قومي البسي عبايتك بوديك بيت صديقتك
أمل نطت:صدق!
فارس:ايوا بس ماراح أرجعك ..
امل:ليه
فارس:لان الليلة راح أملك
أمل بصدمة:ايش بتملك ؟!!!!
فارس:ايوا بملك على ريم بس بدون حفلة
أمل:جنيت وقعدت انت وريم !
فارس:جنيت بحبها ترارارارارا
أمل:الحمدلله والشكر ..قوم بس وصلني
فارس :يلا مشينا "وصلها بيت صديقتها ودخلت"
رنا تضمها:هلا والله ..تو مانور البيت
أمل:هلا فيك ..منور بأهله
رنا تدخلها المجلس:مابغيتي تجين وحشتينييي
أمل:وانتي أكثر بس عارفة هالايام الأعراس كثيرة وحوسة
رنا:اي الله يعين..الا شخبار ريم وروان وباقي البنات؟
أمل:ريم الليلة ملكتها ,, وروان تزوجت الأسبوع الماضي
رنا توسعت عيونها:الليلة ملكت ريم !!!!!!!
أمل:ايوا على اخوي
رنا:طيب ليه جاية مابتروحين !
رنا:لا ماراح يسوون حفلة .. بس ملكة .. وبعد شهر العرس !
رنا:الله يوفقهم ان شاء الله

....

عند راكان وروان


كانت قاعدة بالصالة ...
مر عليها راكان وشافها تدمع :شـ فيك ياحافظ ؟!
روان تشهق:البطل الي بالرواية ماااااااااااااااات
راكان انصدم:وجع .. عبالي تبكين فيك شيء ..اثاريك تبكين على رواية صدق سخيفة وبايخة !
روان:انت سخيف ماتحس ,, مسكين اليوم ملكته ومات ,,الله يعين حبيبته
راكان:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
روان:ليه تضحك قلت انا شيء يضحك؟
راكان يضحك من قلب:هههههههههههههههههههههههههههههههه
روان وصلت حدها:خييييييير..!
راكان:انتي من جدك مصدقة ومتأثرة تراها كلها خرافات ,, وانتوا يالبنات من تقرون شيء تصدقونه لا وتتأثرون تبون يجيكم واحد رومنسي مثل الي بالروايات مساكين !
روان عصبت من كلامه:مافيه مسكين غيرك .. الله يعينك على نفسك وعلى تفكيرك !
راكان يرفع حاجب:احسك ساعات ابتلاء من الله ,, مدري كيف بتحملك صدق بزر
روان:انا الي ربي بلاني بواحد مثلك عديم احساس ,,ومايهمة الا نفسه
راكان:عدال يالحساسة !
روان:مدري كيف بكمل حياتي معاك الله يعنني من جد !
راكان:ومين قال بتكملينها معي ,, انا ماابيك اصلا ,, ولا أفكر فيك ,, بس صابر عشان البلوة الي ببطنك !
روان انجرحت من كلامه :إذا الي ببطني بلوة زي ماتقول عادي اطيحه !
راكان بنظرة حادة :لااشوفك مسوية شيء من هالنوع ياروان ,,بتشوفين شيء ماشفتيه مني فاهمة
روان حابسة دموعها:مو انت ماتبي شيء يربطنا ببعض ,, خلني اطيحه انا ماابيه
راكان:خلك عاقلة وبلا تصرفات بزران
روان:راكان ..انت متزوجني عشان تجرحني بالكلام ؟
راكان يرفع حاجب بستغراب:انت الي تجبريني بتصرفاتك
روان ماقدرت تحبس دموعها أكثر نزلت دموعها وراحت الغرفة ..ماتبغى راكان يشوف دموعها ...
راكان كسرت خاطره .. صدق هي وش دخلها إذا جده جبره عليها ,, هي وش دخلها لم قرب منها غصب وحملت .. ليه يعاملها هذي المعاملة وفي طفل بعد 6 شهور راح يربطهم ببعض ..لازم يصفي النية
دخل لها الغرفة ....قرب منها ومسح دموعها:خلاص لاتبكين "باس راسها"
روان انصدمت سبحان الله من شوي يجرحها والحين يراضيها ويبوس راسها !
راكان يمسح على شعرها :عشان خاطر الي ببطنك لاتبكين وللمرة الثانية اعتذر منك أنا اسف خلاص
روان:انا ايش ذنبي تعاملني هالمعاملة ايش سويت لك !
راكان ويمسك وجها بين يديه:ماسويتي شيء ..انا غبي .. انا غلطان ..قولي الي تقوليه عني
روان:طيب ايش الي خلاك تغير تعاملك معاي
راكان:تقدرين تقولين فتحت عيني وشفت نفسي غلطان ..!
روان تدعي بداخلها "الله لايغير علينا"
....

عند الجوري و طلال
الجوري حست بالبرد يلفحها .. وملل .. دخلت داخل الشاليه ورقت لـ جناحها مع طلال ..مالقته موجود حمدت ربها انه مو موجود ..دخلت الغرفة ومسكت موبايلها ..تذكرت وجدان مادقت عليها ..طلعت رقمها من الشنطة واتصلت عليها
الجوري:ألو السلام عليكم
وجدان:وعليكم السلام .. مين معي ؟
الجوري:معاك الجوري ..انتي وجدان صح؟
وجدان:ايوا الجوري تذكرتك ياهلا بيك ..ايوا انا وجدان..كيفك اخبارك ؟
الجوري:انا تمام بخير ..أنتي كيفك ؟
وجدان:الحمدلله ..تصدقين يالجوري ارتحت لك من اول ماشفتك ..ودي اصير صديقتك !
الجوري بستغراب:خلاص انتي صديقتي من اليوم
وجدان:ههه طيب,,عرفيني عليك ؟
الجوري :ءء انا عمري 18 ,,متخرجة من الثانوية
وجدان:ماشاء الله ..بس شكلك مو بالسعودية لان رقمك
قاطعتها الجوري:انا مسافرة مع زوجي شهر عسل
وجدان:انتي متززززووووجة!
الجوري:اي متزوجة
وجدان:ماشاء الله
"وقعدوا يسولفون"

عند طلال
كان طالع .. دخل للشاليه وحاس بجوع ..راح للجوري لقاها توها مقفلة من الموبايل
طلال وقف يناظرها
الجوري ترفع حاجب:خير فيه شيئ ؟
طلال:ءء لا بس ابيك تسوين لي شيء أكله جوعان
الجوري:ان شاء الله "وراحت تسوي له "
خلصت وقالت له .. وهو راح ياكل ..والجوري جلست بالصالة
طلال بعد ماانتها راح وجلس معها بالصالة .. وجه نظره لها والجوري ارتبكت وغطت فخدها بسرعة لانها كانت لابسة قصير
طلال لاحظ ارتباكها وراح جلس جمبها ..شال المخدة الي حطتها على فخدها وانصدم .. كان فيه اثر في فخدها قال بصدمة :ايش هذا
الجوري دمعت عينها :.............
طلال:الجوري تكلمي ..ايش هذا كأنه حرق
الجوري:اي حرق
طلال:من ايش
الجوري ترجع بذاكرتها للوراء ودموعها تجري على خدها

دخلت عليها وكان عندها ولاعة
الجوري بخوف:ءءءء لاااا خالتي
العنود بدون ماتسمع لها قربت منها وحرقت فخدها
والجوري تصارخ بس
ماكان احد موجود بالبيت ..العنود بعد ماحرقتها وطلعت حرتها ..قامت عنها

الجوري رجعت للواقع من هالذكرة الآليمة بالنسبة لها
وقفت بتقوم بس طلال جلسها
طلال:ماتقومين الا تقولين لي بالأول من ايش هالحرق
الجوري تتنهد :...........
طلال:طيب بسألك وجاوبيني بصراحة ..انتي كنتي مرتاحة ببيت عمك ؟
الجوري انصدمت ليه يسأل :اي مرتاحة
طلال مسك ذقنها ولفها له:ودي اصدق بس عيونك فاضحتك
الجوري:مو لازم تعرف ..وش بتستفيد!
طلال:راسك يابس .. بس مردي بعرف .. وقام عنها


...

عند أمل و رنا
رنا:هههههههههههههههههههههههه اوماي قاد امووووول مو صاااااحية هههههههههههههههههههه
أمل:هههههههههههههه,,خلاص تعبت وانا اضحك ..تكفين جيبي لي مويه
رنا جابت لها المويه وجت
امل:وش رايك نشاهد فلم !
رنا:فكرة حلوة .. بس انتظري بروح اجيب الابتوب وادور لنا فلم من عند اخوي
امل :طيب لاتتأخرين
رنا:اخذي راحتك البيت مافيه أحد !
أمل ماتنعطى وجه ههههه طلعت من المجلس وقامت تدور بالصاالة وتحوس بالأشياء شاف منظرة طويلة ملصقه على الجدار بجانب الباب الي يطل على الحديقة
وقفت جمبها وماكانت لابسة عباية
سمعت من ورائها صوت باب لفت واخترعت وشهقت من الصدمـــــــــــــــــــــة
الطرف الثاني نفس الشيء منــــــــصدم


....

في بيت أبو سعود

ريم بخوف وقلبها يدق مسكت القلم ووقعت وباركوا لها .."طبعا انتشر الخبر انها بتملك اليوم والكل درى"
طبعا فارس شوي ويقوم يرقص من الفرح واخيرا حبيبته ريم صارت حلاله .. بعد ماملكوا ..طلعوا ريم وفارس مع بعض *

في بيت سعود
رجع سعود من بيت أهله واتجه سريع لـ جناح جنان كان متلهف عليها .. أول مادخل شاف الجناح مظلم وفيه انوار خفيفة*انوار الشموع*وريحة حلوة ..تقدم شوي ..وصل لـ غرفة النوم ..حس بأحد خلفه يسكر الباب ويحط يده على عيونه ..مسك يدينها وشالهم عن عيونه وباسهم
جنان ببتسامة هادئة:من زمان ماجلسنا مع بعض بروحنا .. وحشتني !
سعود يقرب منها:وانتي وحشتيني أكثر حبيبتي ..ايش مناسبة هالمفاجأة الحلوة ذي
جنان:مافيه مناسبة .. بس حبيت نرجع مثل قبل !
سعود يحس انه بعالم ثاني ولا رد
جنان تمسكه من يده ويدخلون غرفة النوم الي ماتقل عن الصالة بالشموع والريحة الحلوة ..وكل شيء كان أحمر
جلسوا على الكراسي متقابلين
جنان قطعت لـ سعود كيكة ولها قطعة
وكل واحد يوكل الثاني

*بعد ماقضوا أحلى ليلة ..اتجهوا لـ سريرهم يكملون ليلتهم الحلوة*


#نهاية البارت


#توقعاتكم
1-روان وراكان .. بعد ماصفت النية ..بيستمر وضعهم لو فيه شيء بيخرب عليهم؟
2-جنان وسعود .. بيتسمر الوضع لو فيه شيء بيخرب؟
3-مين الي شافته أمل وانصدمت ؟
4-الجوري بتخبر طلال عن ماضي حياتها ولا بتظل تكتم؟

(19)


دخل البيت ولـقى أمه و أبوه وأخته وأخوه جالسين ..زمان عن هالجلسة :احم احم
الكل التفت لمصدر الصوت وانصدموا :عبدالعزيز!!!!!
الكل قام يسلم عليه ..ويتحمد له بالسلامة
نور:هذي أحلى مفاجأة ..وحشتننننننننننننييييييييييييي
عزيز يضمها على جمب:وانتي اكثثثر
محمد:من زمان اتمنى نجلس هالجلسة قبل لاأموت
الكل قاطعه:بعد عمر طويل
عبدالعزيز وقف
العنود:وين رايح !
عبدالعزيز:برتاح لي شوي احس بتعب من السفر ..راح لـ جناحه وارسل مسج لـ سيف ونور يجونه بجناحه
العنود ومحمد دخلوا لـ جناحهم ونور وسيف راحوا لـ عبدالعزيز

في جناح عزيز

عبدالعزيز:اسمعوني زين ..أنتوا اثنينكم عارفين اني تزوجت ..وجيت هنا اخبر امي وابوي ..وتركت زوجتي بروحها في لندن ..الي ابيه منكم توقفون معي وتساعدوني اقنع أمي وابوي يتقبلون الموضوع !
نور:ماطلبت شيء ياخوي!
سيف بداخله"من مصلحتي اني اوقف معه ..عشان إذا جاب شهد هنا بتصير تحت عيوني آآآخ يانها تجنن هالبنت "
قطع تفكيره صوت اخوه:وين وصلت سيف؟
سيف:هاه..معاك ..لآا لاتحاتي انا معاك ياخوي وبقنع امي وابوي يتقبلون الموضوع !


....


عند ريم وفارس

في آفخم المطاعم .. كانوا جالسين بكابينة خاصة
ريم وفارس .. عاشقيّن حالميّن .. اثنين عشقوا بعض من الطفولة ..عشق بريئ


ريم نزلت راسها تحس بالخجل ولونها احمر من نظرات فارس الي حرقتها :فـآآآآرس
فآرس وهو سرحان فيها:عيونه وقلبه وحياته
ريم بصوت منخفض:لاتطالعني كذا
فارس يحط يده على خده:وكيف تبيني اطالعك
ريم:ممم ههههههه مدري
فارس :انا ماصدقت على الله أملك عليك وتصيرين حلالي ..وتقولين لي لاتطالعني كذا ..انا انتظر هاللحظة من زمان ..وقرب منها ونزل حجابها جا بيبوسها
سمع صوت أحد يطق عليهم باب الكابينة
تافف وقام وريم لبست حجابها وحمدت ربها ودها تقوم تبوس الي طق الباب لانها عارفة فارس مستحيل يخليها

....

عند أمل

أمل :تركــــــــي
تركي بنفس الوقت:أمــــل !
تركي ببتسامة:ماتوقعت تجمعنا صدفة ثانية
أمل:..............
تركي:كيفك؟
أمل:ءء بخير "انتبهت انها بدون عباية شهقت"
تركي وهو مبحلق فيها :مو مصدق انتي صديقة رنو اختتي !!!
أمل ببتسامة بنفس الوقت مرتبكة : صدفة سبحان الله ..وشردت لداخل المجلس وهي تتنفس بقوة ولونها احمر
دخلت عليها رنا:اسم الله عليك شايفة جني !
أمل:لآآآ بس سمعت صوت حركة برا شكله احد موجود
رنا:ايوا هذا تروك توه جاي شكله
أمل بداخله"فديته هالتروك .. ءء شقول انا استغفر الله قاعدة اتفدا بالولد على اي اساس !"
رنا تحرك يدها بالهواء بوجه أمل:هيي أم الشباب
أمل:هاه
رنا:وين طرتي؟
أمل:معاك
رنا:صار له نص ساعة من بدأ الفيلم وانتي سرحانة
أمل:معليش سوري سرحت


...




عند الجوري وطلال

انصدمت وهي تشوف المسج الي تو واصلها "هاه شرايك بالسيجارة ..جربتيها ؟هههههههه,,هالمرة سيجارة المرة الثانية شيء أحلى ياحلوة"


الجوري جاها مغص .. هذا ثاني مسج يوصلها من هالنوع ..تبغى تخفف على توترها موب عارفة ايش تسوي ..دقت على روان
روان:الو
الجوري:الو السلام عليكم
روان:وعليكم السلام ..مين معي ؟
الجوري ترفع حاجبها:افا نسيتينا ياروان؟
روان:معليش اختي غلطانة ؟
الجوري:ياحمارة انا الجوري
روان بصراخ:اييييييييشششششششش
الجوري:آي إذني ابيها ترا
روان:ياحمارة وحشيتني ليه صوتك متغير
الجوري:مو متغير انتي مدري وش فيك
روان:انا مافيني الا العافية..المهم كيفك واخبارك؟
الجوري:انا تمام..انتي كيفك بشريني عنك وعن؟
روان:أنا الحمدلله بخير ..عن ايش؟
الجوري:عن الموضوع الي قلتي لي اياه اخر العرس !
روان:ءءء لاا الأمور تصلحت الحمدلله !
الجوري:كل هذا من الغرام والحب ..اجل حمال من ايام الخطوبة هههههههههههههههههههههه
روان:ههههه! بلاك ماتدرين بشيء يالجوري
الجوري:ليه وش فيه ؟
روان سردت لها الأحداث من خطبة راكان لـ يومها هذا
والجوري مصدومة ..حمدت ربها انها مو بس اهي الي مو مرتاحة !


....

عنـــد ســـعود وجــنــان

أول ماصحت جنان من النوم .. راحت أخذت لها شاور ولبـست .. فستان أسود كت بدون اكمام وسترش ووفوق الركبة وهيلاهوب اسود وكعب اسود ..وبلوزة مفتوحة حمراء بأكمام قصيرة ولـ الصدر وفيها زرار من فوق ..خلت شعرها على راحت وحطت لها كحلة وروج أحمر صارخ وعطر ..وراحت تصحي سعود
سعود فتح عينه:صباح النور والسرور والورد والفل والياسمين و
قاطعته جنان:ههههههههه بس مافيه شيء ماقلته ..وش فيك رايق
سعود:والي يصبح على هالوجه وين مايروق
جنان استحت: يلآ قوم نمت كثير
سعود:ايش اسوي فيك بعد خليتيني طول الليل سهران *وغمز لها*
جنان:ياربي منك أنا أروح اسوي الفطور على بال ماتخلص انت ابرك لي
وراحت تجهز فطور لها ولـ سعود
سعود خلص وراح لها المطبخ وشافها مجهزة الفطور على الطاولة
راح جلس وفطر معاها

....

في بيت أبو فيصل

في غرفة مرام .. الحزن مخيم عليها بعد ماكانت البنت السعيدة ,,النشيطة ,, الي عايشة حياتها ,, صارت البنت الحزينة الكئيبة وحابسة نفسها بغرفتها ودموعها 24 ساعة تجري على خدها

حست بعطش وطلعت تشرب لها مويه
في المطبخ صادفت أخوها فيصل الي صار له شهور مايكلمها ومقاطعها!
فيصل شافها استغرب من هدوئها مو بعادتها هادئة بالسواد الي تحت عينها بصفار بوجيها
مرام توها بتشرب المويه طاح من يدها الكاس وانكسر وهي تمسكت بالدولاب الطويل الي واقفة جمبه تحس انها مو قادرة تمسك شيء من التعب ويدها ترتجف
فيصل راح لها:وشـ فيك؟
مرام استغربت انه كلمها هزت راسها بمعنى ولا شيء
انحنت بتشيل الزجاج الي على الأرض
فيصل مسك يدها:وش فيك جنيتي ؟ تبين تنجرين ..خلي الخدامة تشيله انتي تعالي معاي ابيك
مرام مغصها بطنها من الخوف:اش تبي؟
فيصل مسكها من يدها ولـ جناحه
دخلوا وسكر الباب
فيصل:وش فيك؟
مرام:ليه تسأل ؟ يهمك يعني ؟
فيصل بحنان:أكيد يهمني .. مو انتي أختي؟
مرام:لو صدق انا اختك كان ماصار لك شهور ماتكلمني فيها !
فيصل:كنت أبغاك تتأدبين ! لان تصرفاتك ابد ماكانت عاجبتني !
مرام وهي حابسة الدمعة :بس تقاطعني عاد !!!
فيصل:مو مهم كل هذا قولي لي وش فيك الحين لاتقولين مافيني شيء لانك مو طبيعية
مرام:...........
فيصل يقربها لـ ناحيته أكثر:تكلمي !
مرام انفجرت بكاء
فيصل تأكد ان فيها شيء قربها لحضنه وحضنها .. وهي ماصدقت كملت بكي
بعد ماهدأت فيصل رفع راسها:طلعتي الي بقلبك؟ يلا تكلمي
مرام:تعبااااااااااااانة
فيصل:سلامتك من التعب ايش الي متعبك؟
مرام "لو اقول لك تذبحني":حاسة بـالفراغ ووحدة ..روان مو موجودة وانت بعد شهر بتتزوج وبتنشغل بزوجتك و "سكتت"
فيصل:وايش ؟
مرام:............
فيصل:مرام انا مو بزر تلعبين علي بهالكلام انا متأكد أن فيك شيء أكبرمن كذا
مرام ببتسامة مصطنعة:لاتحاتي مافيني شيء غير كذا
فيصل:طيب ايش رايك نطلع ؟
مرام:من جدك
فيصل:ايوا بس بشرط
مرام:ايش هالشرط؟
فيصل:تخلين الزين تجي معانا
مرام ببتسامة:ياغالي والطلب رخيص
فيصل:يلآ اجل روحي كلميها

....

في بيت أبو سعود

عند الزين
الزين:متى بتجون /اوكي خلاص خمس دقايق واكون جاهزة *
لبست عبايتها وعطت امها وابوها خبر انها بتطلع وطلعت
اول ماشافت السيارة عند الباب ..هذي مو سيارة السواق تقربت أكثر وانصدمت ..معقولة مرام لعبت علي وقالت لي ان السواق بيجي وهو فيصل اساسا ً.. ماعليه يامرام ..وركبت بالمرتبة الخلفية:سلام عليكم
فيصل ومرام:وعليكم السلام
فيصل:كيفك الزين؟
الزين:بخير الحمدلله
مرام:وين بتودينا فيصل؟
فيصل:على كيف الزين المكان الي تبيه بنروحه؟هاه الزين وين تبين نروح؟
الزين وهي مستحية:مدري على راحتكم
فيصل: راحتنا من راحتك
مرام:لااا والله يعني راحتها مهمة بس راحتي انا مو مهمة ايش يعني راحتنا من راحتها يعني إذا هي ترتاح انت ترتاح بس انا ماارتـ
قاطعها فيصل:بل بل بل بسس وش فيك بالعة راديو
مرام:ابي اروح الملاهي
فيصل:إذا وافقت الزين بوديك..موافقة الزين؟ ؟
الزين:ايوا عادي !
فيصل وداهم الملاهي
مرام تأشر على لعبة القطار "قطار الموت":ابغى اركبها
فيصل:طيب "ولف للزين"وانتي وين بتركبين؟
الزين:هاه ..مدري
مرام:أركبي معاي
الزين بسرعة:لآآآ مستحييل
فيصل:ليه تخافين
الزين:اي تخوف
فيصل:انا بركب معاكم المفروض ماتخافين
*وركبوا الثلاثة والزين ركبها فيصل بالغصب وهي ميتة خوف*
بدت تتحرك اللعبة والزين ومرام يصارخون
طبعا المقعد فيه اثنين
فيصل قعد الزين جمبه .. ومن تحركت اللعبة وهي متمسكة فيه من الخوف بدون شعور
والوضع عاجب فيصل ..بعد ماخلصت اللعبة ..الزين استوعبت انها شوي وتقعد على فيصل ..تباعدت ووجيها منصبغ أحمر ومولع

مرام:فيصل ابي شعر بنات
فيصل:طيب "ولف للزين":زيون تبين؟
الزين ببتسامة مصطنعة:لا
فيصل:ليه؟
الزين بحرج:انت عارف وضعي مايسمح لي أكل هالأشياء
فيصل ندب غباءه وانه نسى مرضها :معليش زيون اسف ..وعطى مرام الفلوس تشتري لها
وشافها فرصة!
الزين حست بـ حر .. وتعب فجأة
فيصل لاحظها:زيون وش فيك تعبانة؟
الزين:احس بدوخة
جت لهم مرام:يلا ابي العب
فيصل:مرام بسرعة أخذي الزين وروحوا على السيارة
مرام:ليه وش فيه؟
فيصل واصل حده :ماتشوفين البنت تعبانة بسرعة امسكيها ووديها السيارة
مرام نفذت الي قاله فيصل
وراحوا السيارة وانطلقوا للمستشفى

....

عند روان وراكان

روان:راكان
راكان:هممم
روان:ملانة ابي اطلع
راكان:طيب روحي اجهزي
روان بفرح راحت لبست لها بنطلون جينز أزرق وبالطوا نيلي وجزمة نيلية وحجاب نيلي وأخذت شنطتها

راحوا يتمشون في أحد المجمعات
راكان:ترا هذا اليوم الي قبل الأخير لنا هنا .. اشتري الهدايا من الحين
روان:بنرجع!!!
راكان:ايوا
روان بحزن :طيب
واشتروا هدايا وبعدها راحوا يتعشون في احد المطاعم
قاموا يتمشون
روان:تعببت
راكان مسك يدها وجلسوا:خلك قاعدة أجل
روان:طيب ابغى اقول لك شيء ؟
راكان:قولي
روان:ابغى اكمل دراستي
راكان:نعم!!روان بعد كم شهر بيصير عندك طفل وبتنشغلين ..ماراح يمديك اصلا وليه تكملين خلك قاعدة ببيتك احسن لك !
روان:أيش من جدك راكان تبيبي اقعد في البيت انا ماتعبت ودرست 12 سنة عشان اقعد راكان انا عندي طموح واحلام ماراح ادمرها عشان طفل .. اقدر اخليه عند أمي او حضانة او اي شيء بس اكمل دراستي !
راكان بتأفف:روان سكري الموضوع يرحم والديك..خلي اخر يومين لنا نعيشهم بسلام !
روان بزعل:ابغى ارجع
راكان رفع حاجب:ايش قلت انا؟
روان تتنهد:................
راكان:لازم تخرب الطلعة يعني !
روان:...........
راكان:مو حلوة كذا .. ابتسمي !
روان ببتسامة مصطنعة:كذا زين؟
راكان يهز راسه بـ لا ..قرب منها وحط يده بخصرها ويدغدغها
هنا روان ماتحملت:ههههههههههههههههههه اي خلاااااااااص لاااااااا
راكان:هاه بتضحكين ولا لا
روان :خلاص والله بضحك اتركني آآآآه هههههههههههههههههه

......

عند الجوري وطلال

كانت جالسة على فراشها الي بالأرض وبيدها دفتر


فتحت صفحة وجلست تكتب..

سكرت الدفتر ودموعها على خدها محتاجة تفضفض لأحد
دقت على روان ماترد .. مافيه الا وجدان !
دقت عليها وكلمتها وطلعت كل الي بقلبها !
وبعد ماسكرت منها ..طلعت برى
جلست على الرمل المبلل عند البحر

عند طلال

كان طالع ورجع مر من خلفها شافها جالسة تكتب على الرمل راح لها:جوري
الجوري اخترعت :هلا
طلال:قومي نظفي المطبخ حالته حاله
الجوري:طلال تعبانة
طلال:قلت لك قومي !
الجوري تافف:طيب ..وقامت
مرت من طلال الي واقف مكان ماكانت جالسة شاف الكتاتبات الي الي على الرمل
كانت بحروف مقطعة
أحـ بـ ـ ـ ـ ـك طـ ـ ـ
تأمل في الحروف بتمعن ..معقولة تحبني ..لاآآ مستحيل ..اصلا كيف تحبني وانا مااعاملها زين ! أكيد تحب واحد ثاني !
دخل للجناح وعلى طول غرفته
كلها نص ساعة ودخلت الجوري واثار التعب باينة عليها راحت جلست على شرشفها
طلال كان في الحمام طلع وشافها راح صوبها وحط يده على كتفها:الجوري
الجوري رفعت راسها ووجيها محمر من البكاء:نعم وش تبي اسوي بعد ؟
طلال ببتسامة:ماابيك تسوين لي شيء ..أبي اعرف وش فيك
الجوري:مافيني شيء
طلال وهو يوجه نظره لـ يدها الي على بطنها:بطنك يعورك
الجوري:.....................
طلال:وياك الدورة؟
الجوري هنا وجيها ولع مايستحي ذا نزلت راسها من الخجل
طلال كتم ضحكته عرف ان وياها الدورة ..ساعدها تقوم ووداها للغرفة
الجوري توجهت لفراشها بس طلال مسكها ووداها على السرير
والجوري بتقوم بس غصبها تنام عليه
طلال:ارتاحي
الجوري وهي تحط يدها على بطنها:آآآآآآآآآآآآآه
طلال:أوديك الطبيب؟
الجوري تهز راسها بـ لآ
طلال:مايصير تتألمين وتظلين كذا
الجوري ودموعها على خدها من الألم
طلال:لم يألمك انتي وش تسوين؟
الجوري:مااسوي شيء
طلال توسعت عينه :من جدك ؟
الجوري تهز راسها بـ أيه
طلال:أول مرة يألمك كذا؟
الجوري:اي لاني تحركت كثير
طلال:وليييه تتحركين؟
الجوري:ايش اسوي لك إذا انت غاصبني اشتغل
طلال حس بالندم قرب منها:اسف ماكانت ادري
الجوري:...................
طلال بدون أي مقابل ضمها له بالقوة


.......

:حاولي تاخذين معلومات أكثر وأكثر عشان الخطة تمشي صح !
........:لاتوصي بحاول بقد مااقدر اخذ معلومات وهي غبية بسرعة تقول لي كل شيء !
:اي خلك كذا تعجبيني ..استدرجيها بالكلام ..ولازم تعرفين أدق التفاصيل عن حياتها
..........:ان شاء الله واهم شيء ماتنسى المقابل!
:مابنسى عاد اهم شيء فلوسك انتي
...........:بس فلوس؟
تلعثم وقال:ءء لاا نسيتي قلنا زواج وفلوس ولايوفي بحقك بعد انتي تستاهلين الدنيا
...........:ههههه اي ع بالي نسيت .. ثانكس حبيبي
:ولكم


........

عند راكان وروان

روان:راكان
راكان:هلا
روان: كيف اقول لأأهلي اني حامل ... احس فشلة ماصار لي معك الا اسبوع
راكان:عادي كثير يحملون من وقت وانا قلت لك من قبل قولي لهم في الشهر الأأول عادي
روان:ممم طيب طيارتنا الليلة؟
راكان:ايوا
روان حطت يدها على بطنها وتنهدت
راكان:وش فيك؟
روان:خايفة
راكان:من ايش ؟
روان:احس بعدي صغيرة على الإنجاب والتربية والمسؤولية وغيره
راكان:فيه كثير اصغر منك عندهم اطفال عادي .. وبعدين انا معاك انتي مابتتحملين المسؤولية بروحك و ربك معاك ماراح يخليك
روان تبتسم :الله يخليك لي تعرف شلون تهديني
راكان باسها بخدها:طيب انا احس بإرهاق باقي 6 ساعاات على طيارتنا ابي انام
روان:روح نام !
راكان:طيب تعالي
روان:أيش دخلني انت تبي تنام انا وش تبي فيني
راكان يحملها:انتي عارفة اني ماقدر انام بدونك
روان:ءء لااا راكان مو وقتك
راكان نزلها على السرير:اشش خلاص

و . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . .. . . . .. . .. .. . . .. . . . .. . . . .


.......

عند فيصل والزين ومرام

في المستشفى
دخل فيصل للزين الي كانت مستلقية على السرير
وعندها مرام الي ميته خوف عليها
فيصل:ماتشوفين شر الزين !
الزين بصوت يالله ينسمع:الشر مايجيك
فيصل:ليه ماتهتمين بنفسك ولاتاخذين الأبر ..عاجبك الي صار لك ؟
الزين تجمعت الدموع بعيونها:مااحب الأبر
فيصل:مو لازم تحبينها مو كل شيء نحتاجه لازم نحبه احيانا نكون مضطرين نسوي شيء احنا مانحبه بس هالشيء بتنتج عنه فوائد لصالحنا وهذي صحتك يالزين لازم تحافظين عليها
الزين رفعت راسها وتنهدت:ان شاء الله
مرام:بتقعد هنا او بتطلع؟
فيصل:لاء أكيد بتطلع ..يلا زيون حبيبتي
الزين حبيبتي آآآه يافيصل بتدوخني قامت من السرير وهي تدور بس السرير ..طلعوا من المستشفى وكلن على بيته

.....

في مــــــاليــــزيـــا
فتحت عينها وتحس نفسها بمكان غريب مو نفس المكان الي تنام فيه كل يوم
قعدت تناظر وانصدمت انها نايمة بحضن طلال احمر وجيها بقوة من الخجل
صحى طلال على حركتها فتح عينه:صباح الخير
الجوري بدون ماتناظره:صباح النور
طلال:كيفك الحين بخير؟
الجوري تهز راسها بأيه
طلال:طيب خلك جالسة لاتتحركين
الجوري:ليه بروح اسوي الغذا !
طلال:بطلب لنا خلك مرتاحة انتي
الجوري استسلمت:طيب
طلال قام ودخل الحمام ياخذ له شاور
وطلع وهو لاف الفوطة عليه
الجوري شهقت وغمضت عينها
طلال شافها وكتم ضحكته:ليه مغمضة مو شخص غريب قدامك ترا زوجك
الجوري شالت يدها عن عيونها:طيب البس داخل
طلال قرب منها وبهمس:ليه تستحين ؟
الجوري:هاه
طلال:تستحين؟
الجوري:............
طلال يناظر خدها المحمر ماقاوم وباسها فيه بقوة
الجوري دوروها ماتحصلونها
قام ولبس ملابسه والجوري مارفعت راسها بتموت من الخجل
طلع جاب الغذا والجوري قامت خذت شاور لبست لها برمودا سوداء وبلوزة زرقاء داكنة فوقها جاكيت اسود ناعم شبه رسمي وجزمة اكرمكم الله فلات وسوداء وحطت لها كحلة زرقاء ومرطب ماتحتاج روج لان شفايفها توتية وسوت في شعرها كعكة طلعت كييييوت ونعومة
طلال جاب الغذاء وحطه وركب لها يناديها
دخل شافها فاتحة الابتوب ابتسم لها
قرب منها شوي :يلا الغذاء بيبرد!
الجوري هزت راسها:طيب الحين بنزل
طلال مسك يدها وخلاها تنزل معاه
ونزلوا تغذوا ....
بعدها الجوري طلعت عند البحر كعادتها تكلم وجدان وتفضفض لها عن كل الي مضايقها
:مدري ياوجدان تعبت معاه احسه احيانا يعاملني بحنان احيانا يعاملني بقسوة مو عارفه كيف اتصرف معاه
وجدان:ماعليه حبيبتي تصبري هذولا الرجال هم كذا .. انتي بس احتويه عامليه بلطف وخليه مثل الامير الي يبيه يجيه وصدقيني بيتعلق فيك
الجوري تتنهد:الله يعيني يارب ...انا اخليك الحين ..باي
وجدان:الله معك باي
سكرت منها وتنهدت:

ليه ماتامر وانا ما اعطيك ليه
منهو إللي لو طلبته ماعطاك
من عيوني كل ماتامر عليه
ماخذٍ قلبي قبل لا أقول هاك
من تضم إيديك ياشوق بـ إيديه
وش عليه لو خسر روحه فداك
ليه ماتامر وانا ما اعطيك ليه
منهو إللي لو طلبته ماعطاك
من تضم إيديك ياشوق بـ إيديه
وش عليه لو خسر روحه فداك
ليه ماتامر وانا ما اعطيك ليه
منهو إللي لو طلبتـ
قطع عليها صوت تصفيق التفتت لقت طلال .. هينا ماقدرت تستحمل الخجل استحل عليها يعني للمرة الثانية يصيدها تغني !
طلال جلس جمبها:صوتك جميل ماشاءالله
الجوري ببتسامة خفيفة:شكرا
طلال ابتسم على جمب:طيب ممكن سؤال
الجوري:تفضل
طلال:ليه اغانيك كلها حزينة
الجوري:هه انا كذا احب الأشياء الحزينة والهادئة مااحب الصخب أبد
طلال:انتي كذا تسوين لنفسك جو حزين !
الجوري:عادي متعودة
طلال:كيف؟
الجوري:ولا شيء
طلال سكت شوي وقال:طيب ماوحشوك بيت عمك ؟ استغربت انك ماكلمتيهم من أول ماتزوجتي !
الجوري لاشعوريا قالت:لا اصلا ماابي اكلمهم ولا اشوفهم
طلال:لـــــيه !
الجوري انتبهت لنفسها:بس كذا
طلال مسكها:حلفت عليك إذا لي معزة بقلبك تقولين لي كيف كانوا يعاملونك
الجوري:ليه تسأل انت شاك بشيء؟
طلال:مجرد فضول وبعدين مو انا زوجك ؟ المفروض تقولين لي كل شيء !
الجوري رفعت نظرها له تنهدت : ايش تبي تعرف بالضبط؟
طلال:مم عن حياتك لم كنتي صغيرة
الجوري:طيب ..لم كان عمري 5 سنوات كان يوم عيد .. كنا طالعين انا مع امي وابوي كنا رايحين للملاهي ..لم قربنا نوصل صار لنا حادث اصدمت سيارة ابوي بشاحنة*ودمعت عينها*ومات أبوي وأمي لحقته .. بقيت انا بس صارت لي رضوض وكسور .. عمي أخذني عنده .. وكانت زوجته رافضة اني اكون معاهم بس هو أصر ياخذني وعشت عنده وكنت كل يوم اتأذى من زوجة عمي كانت تضربني تحرقني وتحرض اولادها علي ولم صار عمري 15 سنة ..صارت تتهددني انها ......
طلال:انها ايش ؟
الجوري ودموعها تسيل:انها بتخلي ولدها يغتصــ *وشهقت ماقدر تكمل الكلمة*
طلال حس بالغيرة مع انه مايكن لها شعور الحب !:واعتدى عليك ؟
الجوري:لا .. حاول اكثر من مرة بس ماقدر ..وبنت عمي بعد ماكبرت صارت تعاملني زين وولدي عمي عبدالعزيز كان يعاملني زين بعد ماكبروا ..والي بقى زوجة عمي وسيف ولد عمي ..يوميا احصل منهم شتم وضرب و بس !
طلال توسعت عيونه من الصدمة ..مانطق بكلمة كان يناظر دموعها .. ماتوقع ان فيه احد يعيش هالعذاب ..كيف تحملت يارب
كسرت خاطره عن جد ! تندم على الي سواه فيها على كل لحظة ضرها فيها
قرب منها ومسح دموعها:خلاص هذا ماضي وانتهى ..اسف اني فتحت عليك جروح ماكنت ادري ان هذا ماضيك !
الجوري:لا عادي !
طلال وقف ومشى صار نصه بالبحر هنا الجوري جن جنونها:طلآآآآآل لاآآآآآآآتغرق
طلال قرب شوي
الجوري:وش فيك انت مجنون ! لو غرفت !
طلال:لاتخافين اعرف اسبح
الجوري تناظر البحر كبير :ماتخاف يطلع لك قرش ولا شيء
طلال هنا انفجر ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
جوري:ماقلت انا شيء يضحك !
طلال:من جدك انتي ؟ لامايطلع إذا تبين تجربين جربي
الجوري بسرعة :لاااااا مستحيل
طلال سحبها له ووصل الماي لركبها
الجوري:يمممممه لااااااا طلال الله يخليك مابي *ودفت راسها بكتفه*
طلال بعدها عنه وخلاها
الجوري بكت من الخوف
وطلال انصدم ماتوقع انها تخاف لدرجة تبكي راح لها:وش فيك ؟ كنت امزح معاك ماتوقعت تخافين كذا
الجوري :...........
طلال وهو يرتجف من البرد:خلاص مسحي دموعك طلعنا من البحر بطلنا ماعاد بنجي
الجوري وهي تمسح دموعها:انتظر لحظة *وراحت وجت ومعها فوطة طلال*:خذ لاتمرض
طلال أخذها ودخلوا داخل


...

اتجه لـ مكتب ابوه وخايف من ردة فعله
دق الباب وسمح له أبوه بالدخول ودخل وسلم وباس راس أبوه :يبه أبي اكلمك بموضوع !
محمد:تفضل ياولدي
عبدالعزيز:يبـــه أنـــا تزوجت
محمد وقف بذهول من كلام ولده:أيششششششش !!!!!
عبدالعزيز:...............
محمد:مين هذي الي تزوجتها ؟ وبشور من ؟
عبدالعزيز يتنهد:يبه اسمعني من البداية
محمد:اسمعك ؟؟ ايش بتقول ؟؟ لاتقولي احبها وخرابيط؟؟وش ناوي انت بتفضحنا ياولد ,, ايش بتقول الناس ولدهم راح يدرس بالخارج وبدل مايرفع راسهم بالشهادة ,,وطى راسهم بالزواج !!
عبدالعزيز:يببه وش تقول انت !! واحنا وش علينا من كلام الاوادم .. الزم ماعلينا راحتنا وانا ماسويت شيء غلط تزوجت البنت على سنة الله ورسوله والبنت سعودية ومنا وفينا ومين قال مارفعت راسكم بالشهادة يايبه !!!!!
محمد بصرامة:عبدالعزيز .. اطلع برى بسرعة ماابي اشوفك .. برررررررررى
عبدالعزيز طلع وهو منقهر وحاز بخاطره الكلام الي قاله له أبوه ..مر بالصالة الي الي جنب جناحه وشاف امه واقفة ..راح لها:يمه
العنود:مايحتاج تقول انا سمعت كل شيء
عبدالعزيز راح لها وباس يدها وراسها وخانته دمعه ونزلت من عينه:يمه إذا تهمك راحتي اقنعي ابوي
ام سيف:كل الي قاله أبوك صحيح .. ياولدي الناس وش بتقول عنا وانت وش لك بهالبنت كان خليتني اختار لك انا وحدة من بنات خالتك ! دلع وسنع
عبدالعزيز:يمممه احببببها ماابي غيرها !!
العنود:حبك برص انت وهي ..

وش أصعب من هالشعور .. الأم والأب واقفين ضدك ..شعور بالوحدة والقهر والضيق

هذا الي يحس به عبدالعزيز امه وابوه واقفين ضده .. طلع من البيت حاس بكتمة
راح للبحر ماعنده مكان غيره
سمع صوت موبايله"ايفون" شاف المتصل "حبيبتي"..شهد ضاق خلقه وقفل موبايله
المصيبة الكبرى انه بعد فترة بيكون فيه ولد بيربطهم ببعض .. وهو مو مستعد يترك زوجته وحبيبته وولدهم ..عشان نظرة المجتمع !!


عند سعود وجنان

سعود وهو يناظر لـ لينا الي تمشي بثقل: لينــــــا
لينا:نعم ؟
سعود:اممم انا وجنان بنسافر للنمسا ..وانتي تقدرين تروحين لـ بيت أهل أمك على بال مانرجع احسن من قعدتك بروحك في البيت
لينا بصدمة:ايش بتسافر معها ؟ وانا حتى شهر عسل ماوديتني ؟ مين أولى بهذا السفر انا ولا هي ؟
سعود ...:معليش لينا اعذريني انتي حامل مايصلح لك السفر .. بس بعد ماتولدين من عيوني الثنتين واديك المكان الي تبينه
لينا الي مااقتنعت بكلامه جلست تخطط ..حلفت ان جنان ماراح تسافر


#نهاية البارت

#توقعاتكم
1-المحادثة الي كانت بين طرفين مجهولين ..كانت تدبير وتخطيط .. مين الطرفين الي كانوا بالمحادثة ؟ ولايش يخططون ويدبرون؟
2-لينا بتنجح في تخريب سفرة جنان وسعود؟وايش بيصير؟
3-عبدالعزيز ورفض امه وأبوه؟ ايش بيسوي؟
4-الصدفة الي صارت بين امل وتركي ؟؟ايش بيصير؟؟
5-وإذا عندكم توقع ثاني قولوه
(20)

يوم جديد*
كان يوم وصول راكان وروان من فرنسا وأبو راكان مسوي عزيمة مخصوصة لهم


عند ريم

صحت على صوت موبايلها
ردت بدون ماتشوف الإسم وصتها مليان نوم:الو
:حلمي إللي عشت عُمري ارتجيه إنتَ وإنتَ إللي حياتي في رجاك إبتديت الحُب معاك وبـ أنتهيه
ماملا عيني ولا قلبي سواك
ريم:هههههههه,,رايق من الصبح
فارس:بذمتك صوتي موو حلو؟
ريم:مممم
فارس:كل ذا تفكرين مايبي لها تفكير اصلا
ريم:ههههههه كنت بلعب بأعصابك بس كسرت خاطري..حبيبي صوتك يفت الصخر اصلا
فارس:نذلة ههههههههههههه,,تسلمين
ريم:يسلمك ربي
فارس:اجهزي بعد ساعة بجي بخذك
ريم:ليه؟
فارس:وش الي ليه ..بنطلع
ريم:وبيتكم؟
فارس:لاتخافين بنطلع وبرجعك بيتنا
ريم:طيب
فارس:يلا باي
ريم:بيباي
دخلت عليها الزين
الزين:بالله مين فاضي يكلم هالوقت
ريم:ايش دراك اني اكلم!
الزين:صووتك عالي ماشاءالله !
ريم تلون وجيها:جد؟.
الزين:ايوا جد
ريم وهي تقوم من السرير ضربت راسها:اووووف ماصليت الفجر نسسيتت ماحطيت لي منبه استغفر الله يارب
الزين:بس ماتنسين تكلمين فارس صح ؟
ريم:الزين مو وقتك وربي راحت تتوضأ سريع:وانتي ليه ماصحيتيني لم صليتي هاه
الزين بصوت مرتفع:لاتصارخين انا اصلا ماعلي صلاة كنت
:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
التفتوا لـ مصدر الصوت كان فواز
الزين حمر وجيها من الفشلة أكيد يضحك عليها
فواز يمسح دموعه من الضحك:ههههههههههههههههه
ريم:وش تبي ؟
فواز:ههههههه كنت ادور على الزين بسألها إذا اخذت الأبر ولا لا ههههههه
ريم:هههههههههه اتوقع الزين بعد هالموقف بتحرم تخليك تعطيها ابر ههههههههههههههههههههههههههههههه
الزين طلعت وهي تطلع من الغرفة:سخيفين
ريم وفواز:هههههههههههههههههههههههههههههه
ريم:روح بس خلني اصلي
فواز:عليك صلاة
ريم عصبت واستحت:قليل ادب ماتستحي انقلع
فواز طلع وهو ميت ضحك
وريم صلت وجهزت وقالت لاهلها انها بتطلع مع فارس وطلعت


.......
ريم:واااو يجنننننن حبيبي ثانكييو
فارس:تستاهلي قلبي
ريم وهي تلعب بالخاتم الألماس:ممم فارس
فارس:عيونه
ريم جت بتتكلم ضاعت الحروف بين شفايفها وهي بالهواء :لاآآآآآآ فارس نزلني
فارس:بشرط
ريم:ايش الشرط
فارس:بوسيني
ريم:لا ماراح ابوسك
فارس:أجل انا الي ببوسك
ريم ووجيها قلب أحمر بعد مافارس باسها بقوة لدرجة بان الأثر ..وعض خدها ولو الود وده ياكلها ..قالت بصوت منخفض من الخجل:خلاص فارس نزلني
فارس نزلها:ايش كنتي بتقولين ؟
ريم:اووف نسيت كل منك
فارس:ههههه لا يرحم امك اذكري
ريم وهي تمشي عنه:أحبــــــــــــــــــــــــــــــــك
فارس توسعت عيونه بتجننه هالبنت بتطير عقله !


.....

في بيت سعود

سعود وهو يتافف:جنااااان ليييييينا بسرعة تأخرنا
جنان جت :سعود روح انا شكلي بجي مع السايق .. نصور كل مااغير له يرجع يوسخ ملابسه
سعود:ياربي ياجنان خلاص بنتظرك
جت لينا:سعود
سعود التفت لها:خير
لينا:بنروح الحين؟
سعود بحيرة:بس جنان ماخلصت
لينا:ونتعطل عشان جنان ماخلصت ؟
سعود يناظرها بنص عين:روحي السيارة والحين جاي
وصل لينا لـ بيت عمه .. ورجع لبيته عشان جنان ماحب يخليها تروح مع السايق بروحها
وصل لقاها توها خالصه:يلا حبيبي تأخرنا
جنان:وين لينا ؟
سعود:وصلتها ورجعت لك
جنان:ليييه تتعب نفسك كان خليتني اروح مع السايق
سعود وهو يمسك يدها:لا مافي روحة مع السايق بروحك ..وطلعوا
جنان بداخلها*هذا انت ياسعود من عرفتك مستحيل تغير طبعك*

.....

في بيت أبو فيصل

مرام الي كانت متحمسة للروحة لبيت عمها وحشتها اختها وتبي تشوفها
جهزت وطلعت لقت امها وابوها وفيصل تحت
عبير أول ماشافت مرام نازلة من الدرج بكل نشاط فرحت ان بنتها رجعت مثل قبل نشيطة وروح المرح فيها ..حمدت ربها ودعت ان حال بنتها يظل كذا على طول

راحوا لـ بيت أبو راكان الي يشع فيه الفرح والسعادة برجوع راكان وروان

بعد ماالكل وصل بيت أبو راكان

وليد مسك يد ريم وطلع معاها للحديقة بحيث محد يسمعهم
ريم:بسم الله ليه مطلعني هنا وش تبي؟
وليد:من زمااااااااااان ابي اقول لك شيء
ريم:قووول
وليد:في عرس راكان وروان لم كنا بندخل نسلم عليها .. اصطدمت فيني بنت يآآآآآآه ياروويم لو شفتيها تهبل تهبل طيرت عقلي من شفتها وصورتها ماغابت عني
ريم وعيونها متوسعة:والمطلوب مني ؟
وليد:ابي اعرف هالبنت هذي مين ؟ يمكن افكر اخطبها !
ريم بفرح :جد بتخطب !!
وليد:قلت يمكن !
ريم:طيب اوصفلي هالبنت
وليد:بيضاء وعوينها واسعة وانفها صغير وطويلة وكان الميك اب حقها نيلي آآآه تذبببح ياريييم
ريم:آيييييي عرفتها هذي سارة !!!
وليد:الله حتى اسمها حلو
ريم:بس يلا عيب عليك عطيتك وجه
وليد:امانة ياريم ..كلمي امي عنها !
ريم:طيب بس بشرط
وليد:ايش بعد؟
ريم:توديني السوبر ماركت اخذلي الي ابيه
وليد:ماتطوفينها انتي بكرا امرك واوديك كم ريم عندي انا
ريم:وحــــــــــــــــــــــــــدة
:فديت هالوحدة
التفتوا لمصدر الصوت :فـــارس
فارس:وش تسوون انتوا ؟
وليد:وانت وش دخلك ياللزقة
فارس: ياخي انت ساحب زوجتي كل مكان وتقول لي وش دخلك طير ي شيخ
وليد:يالوسخ عمك انا
فارس:مالت عليك بس "ودخلوا للمجلس وريم راحت للحريم"

عند الحريم
أمل وهي تسحب السلة من مرام:ياحمارة خلصتيها
مرام:انتي الي خلصتيها العلك اخدتيه كله
أمل:نصـــــــابة
غادة:بالله متى بتكبرون انتوا تتهاوشون على حلاو اعقلي انتي وياها
أمل:خالتي اكلت الحلاو كله مابقت لنا شيء
نجلا وهي تسحب من مرام سلة الحلاو:خلاص انتي وياها ولا وحدة بتذوق منه
مرام وأمل:لاآآآآآآآآآآ
ضحكوا عليهم وكملوا سوالفهم
قامت روان رايحة للمطبخ وهي تمشي عبرت على الصالة ماحست الا بالي يسحبها شهقت:راااكاااااان
راكان:ولهت عليك
روان:حبيبي وانا ولهت عليك اكثر بس
راكان:بس أيش
روان:ءء راكان حبيبي خلني اروح للمعازيم عيب !
راكان وهو يقربها له أكثر وأكثر:وين الأهم انا ولا المعازيم
روان وهي خايفة احد يشوفهم قربت باست خده على السريع:أكيد انت"وشردت"
راكان بصوت مرتفع:ياووييييييييلللل قلبببببببببببيييييييييييي
روان سمعته وقعدت تضحك
وليد:شوي شوي خف على البنت
راكان:بسم الله انت من متى هنا
وليد:من زمان
راكان:والله انك بلا
دخلت روان للمجلس
أمل تهمس لها:بالله وش مسوية في اخوي انتي
روان:وش مسوية !
أمل تغمز:هاه روان تو من شوي سامعة صوته علينا ياروان
روان استحت:سخخيفة
أمل:واو روانوو تستحي مو لايق هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
روان:اووف انقلعي انا وش مقعدني جمبك وقامت وقعدت جمب ريم الي تكلم فارس بالبيبي
روان:وانتي ياحافظ عيونك بتروح
ريم لاحياة لمن تنادي:................
روان:أكيد تكلمين فارس والله هالخدود الحمرا كنها جمر
ريم تطالعها وتبتسم
أمل:مالت على حظي مقعديني جمب عاشقات وينننننه حبيبي بس وينه
نجلاء تضربها بخفيف على راسها:اعقلي ي بنت
بدت المعازيم تروح شوي شوي
ولا بقى الا بيت ابو سعود وبيت ابو فيصل وروان وراكان
دخلوا الشباب للحريم في مجلسهم
وفارس اختار مكانه مباشرة جمب ريم
ولف يده على كتفها
سعود الي كان جمبه لاحظ اخته الي وجيها احمر من الخجل همس لـ فارس:يالحبيب اختي بتروح فيها خف عليها شوي
فارس لف له:وش عليك ماكأن عندك زوجتين روح لوحدة منهم وخلني مع زوجتي ننجاز
سعود:بل بل اكلتني مالت عليك بس
روان وصلتها رسالة بجوالها وكانت "يالله نمشي ؟"من راكان
ردت عليه"معليه حبيبي خلنا شوي "
رد عليها"طيب على راحتك"
عبير:فيصل حبيبي وش فيك؟كأنك تعبان؟
وليد:ايش الي حبيبي بيطق الـ 26
فيصل يحره:فديت قلبك ماما مافيني شيء بس نعسان
خالد:الله يلوع كبدك موب لايق ابد
فواز:ناقص عمتي تجيب الننة وتحطفها بفمه
هنا الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههه
عبير:من حرتك والله
وليد:طيب عطيني حنان من الي تعطينه اولادك تراني ناقص حنان وعندي فراغ عاطفي
عبير:تـــــزوج وزوجتك تعطيك حنان
وليد:آآآآآآآه بس وينها زوجتي
ريم:واي عممي شكله عشاقققان وطايح بالحب
وليد عطاها نظره
عبير:ياويل حالك ياخوي صدق تبي تتزوج
وليد:اي والله ودي اليوم قبل بكرة
خالد:وانتوا ماعندكم الا سيرة الزواج ماغيره ؟
فارس:وانت حضرتك كأنك بنت بتنعس !
خالد:ايش الي بعنس ياخي فيه اشياء مهمة واهم من الزواج
عبير:ويه خالد خرفت وقعدت .. وش الي اهم من الزواج
خالد:الواحد لازم بالأول يستقر وبعدين يفكر بالزواج
عبير:الاستقرار اساسا هو الزواج
خالد:غلطانة عمه
عبير:لاغلطانة ولاشيء انت مخك صغير ..
خالد:افا ياعمة
فارس:عمه لاتتعبين عمرك معاه هذا مخه قوطي تعالي ليي اناآآ ييييياويلييييي يآأنناا
عبير:ههههههههههه وش فيك يافارس وش مسوية لك ريم
فارس:قولي وش مو مسوية فيني بتذبحننننننني هالريم
ريم بهمس :فاااارررررس وش فيك
فارس:فيني وننننة كلللللللله مننننه
نجلاء:استخخف ولدي خلاص
سعود:اثار الجنون بدت تظهر على فارس
فارس:ومين مجنني غير اختك
في وسط هالجلسة
مـرام الي عاقدة حواجبها ومستغربة ليه يناظرها بهالنظرات كأني وحدة وقحة !
ياويل حالك يامرام شكله زياد قال له .. !!
الله يستر ..

مر شهر على ابطالنا
*سعود وجنان حياة ولا اروع بقرب بعض ولينا ساكتة عن الوضع "ربما هذا الهدوء الي يسبق العاصفة يالينا !!"((لينا صارت بالشهر الثامن))
*روان وراكان عايشين بسعادة وطبعا الكل عرف ان روان حامل وهي بالشهر الثالث الحين بس هم الي يعرفونه انها بالشهر الثاني
*الجوري وطلال بدت مشاعر طلال تتغير وتميل للجوري ! صار يعاملها بلطف وحنان وحياتهم خالية من الهواش رسمية جدا ورجعوا واليوم يوصلون السعودية <<تو الناس ههههههههه
*مرام شخصيتها تغيرت والكل لاحظ هالتغير صارت قريبة من روان حييييييل وزياد من بعد اخر موقف بينهم لادق ولاشيء "ياترى بيستمر الوضع؟؟؟"
*ريم وفارس عشق عشق عشق لاينتهي
وصار لهم اسبوعين مايشوفون ولايكلمون بعض لان زواجهم قرب
*عبدالعزيز آآآآآآآه ياعبد العزيز لاليله ليل ولانهاره نهار حالته متدهورة من بعد رفض اهله لزواجه موب عارف وش يسوي وهو لادق على شهد من اول مارجع ولايدري بحالها بس قلبه يتقطع عليها في اليوم ألف مرة ...نور وسيف حاولوا يقنعون امهم وابوهم بس الجواب كان الرفــــــض !
*وليد خطب ســــــــــــــارة وينتظر ردها !
*فواز صار يقلل من جلوسه مع اصحابه ولايجي لهم الأستراحة صار مهتم بالدراسة بس مو قادر يركز بسبب ................!!!!
*فيصل والزين الي كل يوم حب فيصل يكبر بقلبها وزواجهم قرب *نفس يوم زواج فارس وريم*

تكملة البارت الـ 20

في بيت أبو راكان

أمل:احللللللللللللف خلللللللللللللووووووود
خالد:هههههه والله اشفيك ؟
أمل:ياي مو مصدقققة واخيرا فكرت والله لو تسمعك امي بتطير من الفرح
خالد:بس هاه عليك تدورين لي عروسة
أمل:ياغالي والطلب رخيص انا من زمان وحاطة ببالي وحدة تناسبك حيييل ياخالد
خالد:مين هذي ؟
أمل:نور محمد الـ........... صاحبتي من أيام الدراسة
خالد:بنت الـ...... !! ماشاء الله ...خلاص اكلم امي ونشوف يوم ونخطبها !
أمل:ونااااسسسسسسسة
خالد يضربها بخفيف على راسها:شوي شوي يابنت اركدي
أمل:ههههههههههههه شسوي من فرحتي
"ورن موبايلها " هنا أمل وجيها تغير هالرقم صار له فترة يتصل بها ولاتدري مين خايفة ترد ويطلع واحد وينشب لها
شافت خالد يطالع التلفزيون ومندمج قامت طارحت لجناحها وردت :.................ألو
:واخيرا رحمتيني ورديتي علي ياأمل

.......


في بيت أبو طلال

انفتح البـاب ودخـلوا طـلال والجـوري
الكل تفاجأ بجيتهم !
حنان قامت تركض لهم وضمت الجوري:وحشتينيييييييييييي
الجوري:هههههههه وانتي اكثر حياتي
طلال:ترا حتى انا اخوك
حنان وهي تضمه:حبيبي اخوي الحمدالله على السلامة
طلال:الله يسلمك
سلموا على الكل والكل تحمد لهم بالسلامة
ام طلال:دام انكم جيتوا بعد هالغيبة باسوي عزيمة الليلة
حنان:مين بتعزمين؟
ام طلال:خالاتك واختك ريناد
حنان:اووف يعني بنشوف الحية الرقطة الليلة
طلال:مين الحية الرقطة بعد هههههههه
حنان:اسيلو ماغيرها
ام طلال:حنـــــــــــان عيب لاتغتابين البنت
حنان:ماما مااحبها
ام طلال:لاتحبينها بس لاتغتابينها ماتستاهل حسناتك !

الليل ....~

الكل تجمع ببيت أبو طلال

ريناد:أسيل الله يعافيك دامك واقفة فيه كيس في غرفتي لونه أحمر على السرير أبيه
أسيل:طيب"وركبت فوق"طبعا نيتها كانت شينة عشان كذا وافقت ولا راحت غرفة ريناد راحت جنـــــــاح طــــلال ..دخلت بكل وقاحة وشافت طلال عاطيها ظهره ويشرب باندول
أسيل:سلامتك حبيبي شكلك تعبان
طلال اخترع وشرق بالمويه
أسيل بخوف راحت قدامه:اسم الله عليك
طلال وعيونه شوي وتطلع:انتي شلون داخلة لي هنا وبهالشكل *يقصد بدون عباية*
اسيل:طلول حبيبي ليه تعاملني كذا انا احبك
طلال:لو سمحتي أطلعي برا قبل لايصير شيء مايرضيك ياأسيل!
أسيل فهمت شيء غير الي يقصده طلال:ايش بتسوي يعني انا كل شيء يجيني منك عسل على قلبي
طلال:عادي الحين انادي الي تحت كلهم يشوفون الفضيحة الي فوق
اسيل تشهق وتحط يدها على قلبها:طلال انت تسوي فيني كذا
طلال:والله لو ماني رجال مديت يدي عليك الحين ورميتك من الدرج جد وقحة و وقليلة أدب ولاتستحين على وجهك أنـــــــقلعي برا بسرعة
أسيل:طلال اسـ
قاطعها طلال وهو يصرخ:برآآآآآآآآآآآآآآآآ
حسوا بصوت خطوات جاية للجناح
أسيل كانت لاصقة بطلال ولاهمها الي جاي
اما طلال الي توسعت عينه من شاف الجوري مقبلة عليهم .. دز أسيل بقوة وطاحت على الأرض واتجه ناحية الجوري الي واقفة ومصدومة من المنظر الي شافته
طلال:الجوري اسمعيني
الجوري:طلال اسكت!
طلال:لحظة بس
الجوري بصوت مرتفع:طـــــــــــــــلال لو سمـــــحت !!!!
طلال سكت وهو يناظر أسيل الي ماهتزت فيها شعرة من الي صار قربت صوبهم:طلول لاتحتر عشانها هذي ماتسوى بيزة الي نبيه وصار الجوري الظاهر عرفت نوع العلاقة الي بينـ ..سكتها كـــــــــــــــف قوي من طلال :جــــــــــــب ولا كلمة وش قاعدة تخربطين انتي يا..............................................
الكل ركب على صوت صراخ اسيل وطلال الي مارحمها من الضرب والجوري الي خايفة ومو عارفة ايش تسوي
ليلى وهي تسحب بنتها:بس ياطلال ذبحتها وش صاير
طلال:امسكي بنتك ياخالة لااذبحها بيدي الحين
ليلى:وانت قصرت !!!!!
مريم:طلال وش فيك ليه ضارب بنت خالتك
طلال يوجه كلامه لـ خالته:بنــــتك المحترمة المتربية الفاهمة والعاقلة داخلة لي كذا الجناح وش تسمينه هذا ياخالة؟
ليلى:بس مو من حقك تمد يدك عليها
طلال:ايش الي من حقي اتجيب لها ياخي مااحبها غصب تبيني احبها هذي !!!!!
جا ابو طلال الي نقل له حسن جميع الأخبار:طـــــــلال
طلال:سم يبه
ابوه:ايش الي توي سامعنه انت تمد يدك على بنت خالتك
طلال:يبــــه
ابوه يقاطعه :وحطبه مو من حقك تمد يدك عليها
طلال:وهي مو من حقها تدخل جناحي بدون اذن !!
ليلى مسكت بنتها وهي تقول:قومي يااسيل مالنا قعدة في بيت يهينا
مريم:ياليلى استهدي بالرحمن لاتعقدي الامور
ليلى:لاماني بقاعدة "وطلعت مع بنتها"
طلال جلس على الكنب وتنهد بتعب .. والكل طلع من الجناح واخر وحدة الجوري الي وقفها صوت طلال:الجــوري خلك هنا
الجوري استجابت لنداه ورجعت
طلال وقف جمبها:انتي صدقتي كلامها !
الجوري نزلت عيونها :مدري
طلال:شلون ماتدرين
الجوري والدمعة متعلقة برموشها:مدري اصدق الي شفته اول مادخلت الجناح ولا الهوشة والا ايش احس الامور كلها متلخبطة
طلال:مابيني وبينها شيء يالجوري
الجوري تتنهد:..........
طلال:مايهمك تعرفين ؟!
الجوري:وانت يهمك اعرف ولا لا؟
طلال:أكــــــــــــــيد !
الجوري ببتسامة ساخرة:الحين صار يهمك يعني؟..ليه صار يهمك ؟ وش الي تغير؟
طلال:الي تغير اني صرت أحبـــــــــــــــــــك


#نهاية البارت


#لكم حرية التوقعات

(21)

ليس الحب هو الذي يعذبنا ، ولكن من نحب.


الجوري .. صدمة شلتها .. اعاقت لسانها عن النطق .. هي بحلم ولا علم الحين؟ معقولة طلال يحبها عشيقها الي بكته سنين وليالي جفاها النوم بسببه ..عشيقها الي سعت لترضيه ..عشيقها الي الي الي .....بس هالحب جآء متأخر ياطلال متــــــــأخر حيل !!
طالعته وعيونها مغرقه بالدموع:تحبني طلال؟
طلال مسك يدينها:اي أحبك يالجوري أعشقك !
نزلت راسها وهي تشهق:لـــــيه توك تحبني ؟ بعد ماعفت هالحب ؟ انا ماابيك تحبني ياطلال ..كرامتي اهم !
طلال:ايش كرامتك ؟وش تخربطين جوري؟
الجوري:طلال انت مجبور علي ؟عارف يعني ايش مجبور علي ؟انا كل مااتخيل اني عايشة مع انسان مجبور علي احس بالذل واكره نفسي
طلال:لاآآآآ الجوري لاتقولين كذا
الجوري وهي تعطيه ظهرها:ماعليه طلال مستحيل اتقبل هالشيء مرة وحدة وبسرعة .. شوي شوي علي مع الأيام بتقبل !
طلال نزل راسه بضعف :طيب .. وطلع


.....

عـــند روان وراكان

كانوا يتمشون بحديقة البيت

راكان:روان
روان:همم
راكان:وش تتوقعين الي ببطنك ولد ولا بنت؟
روان:اممم ولد !
راكان:طيب انتي شتبين؟
روان:الي يجي من الله حياه الله !
راكان طالعها وابتسم:طالعة حلوة بالحمل
روان بغرور:ادري مايحتاج تقول
راكان:ياشين الثقة بس
روان ابتسمت وبعدين قالت:تعبت راكان
راكان مسكها وجلسوا على احدى الكراسي وروان حطت راسها على كتف راكان وغمضت عينها
راكان لمها من كتوفها:الجو برد حبيبتي وش رايك ندخل داخل
روان:راكان مافيني اقوم احس اني تعبت
راكان وقف وشالها
روان وهي موسعة عينها:لااااااا راكان نزلنييييييي لاااااااا
راكان ماسمع لها ودخلوا داخل
لين وصلوا لجناحهم ونزلها
روان:ليه سويت كذا تراك كانك شايل نفرين مو نفر واحد
راكان:فديت هالنفرين انا عسل على قلبي
روان:الله يخليك لي ........ممم راكان ملانة ابي اطلع
راكان:وين بتروحين!
روان:اي مكان بيت اهلي بيت اهلك !
راكان:طيب البسي حياتي بنروح بيت اهلي
روان قامت وهي تركض
راكان بضحكة:ههههههه شوي شوي حبيبي تراك فيك نفر ثاني ببطنك
روان وهي داخلة الحمام*اكرمكم الله*:لاتخاف مانسيت مو مجنونة مثلك
ضحك راكان عليها وهو يسترجع ذكرياته معاها .. كيف حبهــا وكيف غيرته للأفضل
صار انسان ثاني .. انسان عاطفي وحنون ..غرزت حبها في قلبه ..خلته غصب يقول لها كلام حلو الكلمة تطلع منه لاشعوريا !

خلصوا وطلعوا متجهين لـ بيت أبو راكان

في بيت أبو راكان

بالتحديد غرفة أمل !

سكرت من المكالمة وقلبها يخفق بعنف
آآآآآآه مو معقولة مو مصدقة هذا تركي داق يعترف لي بحبه ...يعني اهو يحبني؟ ..لايتركي لاياحبيبي انا مو من هالبنات الي ينلعب عليهم بهذي السهولة ماراح اجاريك !
صحت من تفكيرها على اصوات من تحت الصالة عرفتها ونزلت تركض
أمل وهي تركض وتسلم على روان:وحشتينييييييي مدااااام رواااااااان
روان:هههههههه مدام مرة وحدة ! ماكأن البارح شفتيني
أمل بتمثيل بارع:شسوي دام اشواقي ماتسير الا الك
خالد ضربها وهو موسع عيونه:صدق خبلة هالبنت
شوي الا دخلوا عليهم جنان وسعود:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
سلموا عليهم وجلسوا
نجلاء وهي حاملة ناصر الي صار عمره 4 شهور وبدأ يجلس :ياقلبي هالصغير الي بتتركوه
سعود:كلها اسبوعين و نرجع ياعمة
راكان:ليه بتسافرون.
سعود:أي بنسافر النمسا نغير جو
راكان:ياعينيييييي عليييييك ياسعووود
بعدها الكل قام للعشاء
جنان بعد ماخلصت راحت للمغاسل تغسل لحقها سعود:جنان
جنان لفت:هلا قلبي
سعود:للحين مصرة تقعدين ببيت أبوك؟ تراي مااقدر على فراقك
جنان ببتسامة خفيفة:حبيبي عندنا اسبوعين بنفضى فيهم مع بعض خلني هاليوم عند ابوي
سعود وهو يتنهد:اوعدك لم نرجع بجيبك عندهم بس تكفين اليوم ارجعي
جنان ابتسمت حتى بانت غمازاتها:طيب بس خلنا نطوول تكففففى
سعود يغمزلها :كم جنان عندي انا؟
جنان بدلع:وحدة بس
:آآآآآه خفو علي انا قاعد اتعذب
لفو له جنان وسعود
سعود:والله مااقول غير الله يعين اختي عليك
فارس:قول الله يعيني على اختك بس
سعود:ياانك بتهبل فيها يافارس
فارس يغمز :افا عليك ناوي لها نية
جنان:هييييي كل شيء ولاريوم عاد
فارس:شوف شوف انا اخوك تدافعين عنها وين الأهم؟
جنان وهي رايحة الصالة:والله للضرورة احكام عاد
ضحكوا عليها فارس وسعود وراحوا الصالة وجلسوا يسولفون
وبعدها


سلموا عليهم ومشوا متجهين لـ بيتهم وتاركين الحلو نصور عند جدته وجده

في السيارة

جنان طلعت موبايلها من الشنطة بتحطه على السايلنت ..لانها هالفترة كل تحطه سايلنت بس هالمرة نست
سعود سحب الموبايل من عندها وهو يبي يعرف الرسايل الي تجي لجنان صار لها يومين وكل حاطة موبايلها سايلنت
جنان بحمق:سعود لو سمحت عطيني موبايلي
سعود حقرها وفتح الواتس اب


خبروني يالملا وفي في هالدنيا أجمل من "جنان"

من كثر حبك عجزت اشرح لك اسبابي وتنافس القلب بأسبابك مع اهدابي


هالرسالتين كانوا من قبل يومين !


اما الرسالة الي وصلت حاليا !


حبيبتي جنان .. بكرا السعودية بتظلم بتصير سودة من بعدك حياتي .. بتوحشيني ..الله يخليك لاتطولين .. وشوفي لك اقرب فرصة تتطلقين من سعود ونتحرر وبأقرب وقت نتزوج ...واعيشك بنعيم واطلعك من جحيم سعود

\
/
\
/
\
/
\
/
\
\
/
\
/
\
\
/
\
/
\

\
/
\
/
\


سعود وقف السيارة على جنب قلبه يدق بقوه وعيونه صارت مثل الجمر التفت لجنان:صدق انك حقيرة وماتستحين ؟ هذي اخرتتتتتهااااا ؟؟؟ هذي ؟!!!!
جنان وهي متأكدة انه شاف الرسالة :سعود حبيبي اسمعني
سعود بصراخ:مابسمع شيء انطمي ولاكلمة لين نوصل البيت
جنان التزمت الصمت والبكاء بصمت ..شكل سعود وصراخه خرعها !

وصلوا البيت وركب سعود جناحه وجنان لحقته ..كان هذا تحت انظار لينا الي تبتسم بشماته


فوق عـند جـنان وسعود


جنان تبكي بنهيار:سعود والله مدري مين الي يرسل
سعود:لاتكذذبين ..حركاتك مكشوفة ياجنان ..بس الشرهه علي انا الي واثق فيك بس انتي مو وجه ثقة
جنان:سعووووود
سعود صرخ بوجهها:لاتجيبين سيرتي على لسانك ياوقحة
جنان هنا حست بخفقان واغمي عليها
سعود الي نطت عينه اسرع لها وطاحت بيدينه وحطها على السرير ويرش عليها مويه وهو خايف :جنان اصحيييييي جناااااااان
جنان بدت تتحرك وتهذي بأسمه
سعود مسح على راسها وهو يقرأ عليها آيات من القرآن

......

يوم جديد*

في بيت أبو طلال

حسن التفت شاف الجوري جالسة تتابع التلفزيون:جوري
جوري :هلا حبيبي
حسن:تكفين تعالي العبي معاي بلاي ستيشن مافي احد يلعب معاي
جوري قامت وجلست جمبه وقالت وهي تضحك:حبيبي انا موجودة العب معاك
حسن تحمس وعطاها القير وجلسوا يلعبون
:الله الله على الزوجة الي تاركة زوجها وقاعده مع حماها
التفتت الجوري وابتسمت بخجل:كنت نايم وانا مليت اقعد بروحي نزلت !
طلال:طيب انا قعدت الحين يلا اتركي اللعب وتعالي لي
الجوري رفعت حاجب:وش تبغا ؟
طلال بهيام:اببغااااااااااااااااك ولا ابغغغغغغغغغا غيرك
ضحكت الجوري :مو صاحيييييي ياطلال
ام طلال نزلت وجلست على على الكنب بعد ماالقت السلام
حسن بحماس:والله انك محظوظ ياطلال عندككككك زوججة ولا بالدنيا كلها تعرف تلعببببب عدل مو مثل حنانو مالت عليها ولا مرة فازت علي
طلال وامه وسعو عينهم
طلال:اقووول حبيبي سد فمك احسن لك من وين طلع لك هاللسان
حسن:ليه مافيني لسان هو عشان يطلع لي
طلال:هاها هاهاها بايخ ياثقل دمك بس
الجوري تركت القير وقامت جلست جمب طلال:حبيبي افطرت؟
طلال التفت لها ورفع حاجبه:توك تسألين ؟
الجوري بهمس:طلااااال وش فيك انت توك صاحي بعد !
طلال:دام تدرين ان توي صاحي يعني اكيد ماافطرت
الجوري:طيب بتفطر بالجناح ولا هنا ؟
طلال:ودي نفطر باالجناح بروحنا
الجوري ابتسمت وهي توقف:يلا اجل
طلال وقف ومسك يدها وركبوا لـ جناحهم
حسن:شوف تركتني وراحت معاه
ام طلال:يوووه حسن عيب وش فيك هذا زوجها
حسن:والله انها احسن من حنانو
حنان الي نزلت وسمعته:مين الي احس مني؟
حسن:ألجوري احسن منك تعرف تلعب بلاي ستيشن
حنان:هيييييين اتحدااااااااك مافي مثلي بنت تعرف تلعب بلاي ستيشن بمهارة
حسن:هههههه اقول تراك ماخذة بنفسك مقلب

*خلهم يتهاوشون ونروح لـ عصافير الحب الجوري و طلال

جهزت لهم الجوري فطور وافطروا ودار بينهم كلام عادي
بعدها الجوري راحت لـ غرفتها تدق على وجدان من نزلت السعودية مادقت عليها
ردت وجدان:هــــــلا بالقاطعة
الجوري:اهلين وسهلين كيفففففففك؟
وجدان:انا بخير وصحة انتي كيفك واخبارك؟واخبار علاقتك ويازوجك؟
الجوري:انا تمام والحمدلله وعلاقتي بزوجي صاررررررت ولا اروعع ماتصدقين ياوجدان اعترف لي بحببببببببه طلاااااااااااال يحبنننننننننننني *وحكتلها عن التفاصيل*
بعد ماسكرت مننها دقت عليها روان مباشرة واندمجت معاها بالسوالف

عند طلال كان منسدح على الكنب يحس بشعور غريب تجاه الجوري
ماتوقع يوم من الأيام يوقع بحبها حلف وجزم انه متيم بها
تذكر "مواقفهم " "هواشهم""تعذيبه لها""ضربه شتمه""
حس بندم شدييييييييييييد انه سوا لها هالشيء
قرر من اليوم قرار *انه يسعد الجوري ويعوضها وبس *
دخل الغرفة وابتسم وهو يسمعها تقول : اتحداااااااااااك صوتي احلى منك بكثيييير اسمعييي يلآ احم احم .؟؟؟إحنا إللي بـ الحب صالحنا
أرتاحنا وإرتاحت روحنا
فوت وعدي علشان تعدي
وأرتاح من التفكير
طلال:ياحظييييي يانااسس كل مرة ادخل على حبيبتي اسمعها تغني
روان سمعت وقالت:راااااح الرجاااال راح
الجوري استحت :ههههههههههههه باي
روان:باي
وقفلوا
التفت الجوري لطلال الي شاق الابتسامة
الجوري تناظره ببرائة:شفيك؟
طلال:هذذذي الي بتذبحني ببرائتها .. وشفيني بعد؟ماتدرين وش سويتي يعني ؟
الجوري تحرك راسه:لا
طلال غمز لها:لا انتي شكلك ناوية على نفسك
الجوري تغيرت تعابير وجيها:طــلال لا الله يخليك !
طلال بجدية:وش فيك الجوري؟
الجوري بصوت متهدج:طلال انا مابعد التأم جرحي ..الله يخليك لاتفكر في هالشيء
طلال تقرب منها وحط راسها على صدره وقال بحنان تعودت عليه الجوري هالايام:......................حبيبي احنا بني آدم وبني آدم مب معصوم عن الخطأ ومافيها شيء لو اخطأنا بالعكس الإنسان يتعلم من أخطائه ويسامح الأخرين إذا اخطؤ بحقه ..والمسامح كريم ! ..(تنهد وكمل:انا حاس فيك وحاس بجرحك بس يالجوري انا تعبت وابي اعيش حياتي وارتاح مابقى لي من عمري
الجوري شالت راسها من صدره وقالت بسرعة:عسى عمرك طويل
ابتسم طلال وكمل:انسي يالجوري ..انسي الي فات النسيان نعمة !
الجوري :بحاول
طلال:من اليوم ابدي حياة جديدة
الجوري مسكت يدينه:توعدني انك ماتتركني مهما صار ؟ توعدني انك ماتتخلى عني وقت حاجتي لك ؟ توعدني انك توثق فيني اني مستحيل احب احد غيرك بيوم من الايام ولاحبيت ولا بحب اصلا احد غيرك
طلال وهو يضمها بقوة لصدره:اوعدك حياتيييي اوعدك
الجوري حست بفرحة تغمرها بحضن حبيبها طلال
و................................................. .
.....................................~


....~


في بيت سعود

فتحت عينها ببطئ وصداع شديد تحس به ..تذكرت احداث البارح وانسكبت دمعة من عينها سرعان مامسحتها ..حست بحركة برا الجناح قامت بسرعة تاخذ شاور وتخلص ..التفتت تشوف الشنط على جنب جهزتهم الخدامة راحت لهم وانصدمت انهم فارغين !
راحت للخدامة :سواتي مين شال الملابس من الشنط
:انا قلت لها
انصدمت جنان:سعود ليه؟
سعود ببتسامة جانبية:على بالك اني نسيت الي صار بالبارح ..مو معناته انك تعبتي ووقفت معاك اني نسيت الي صار لا حبيبتي
جنان بضعف:سعود اسمعني شوي
سعود صرخ فيها:ماراح اسمع شيء كنت عارف وحاس من البداية انك تخونين
جنان بنهيار:لااااااا سعود انا مااخونك صدقني
سعود:بسك تبرير ماابي اسمع لك حس *وراح متجه لجناح لينا الي قلبها يتراقص من الفرح*

.....


لا زمان ولا مكان لا مراسي لا وطن
وين الدفا وين الأمان أشكي مُعاناتي لـ من

الخبر نفس الخبر ماطرا علمٍ جديد
نفس همي والسهر ومواجعٍ فيني تزيد
طففت المداين كلها في شمسها في ظلها
ياحبيبي مالك آثر والخبر نفس الخبر



بـــعيد عن المملكة


نتجه لــــــــــــ لندن



عند بقايا انسانة ..اهلكتها المعاناة ..اهلكتها الفراق والمعاناة ..اهلكها فراق زوجها حبيبها آمنها وآمانها..راح وخلاها ..ماسأل عنها ولا عن اخبارها ..فقدت كل آثر يوصلها له ..!


شهد بأنهيار:نووووووووو أرياااااااام نوووووو لاتقولين كذا عبدالعزيز ماكاااااان يلعب معاااااااي عبدالعزيييز يحبببببني ويبييييينيي وبيجي لي انا انتظرررره

أريام ضمت صديقتها الي منهارة :شهووودة حبيبتي خلاص اهدي عبدالعزيز بيجيك بس اهدي حياتي حالتك الصحية ماتسمح لك لاتنسين في بطنك جنين
شهد وقفت وراحت عند النافذة:اريام انا تعبت جد لييه عبدالعزيز مايرد علي لييه؟
أريام راحت لها وحطت يدها على كتفها وقالت وهي تتنهد:هونيها وتهون ..كلها كم شهر ويجيك النونو ويملى عليك حياتك
شهد متجاهلة كلامها:تهقين اهله رفضوني؟ او ماكلمهم بالأساس؟تهقين نساني ؟
أريام:شهد وش تقولين حياتي عبدالعزيز يحبك مستحيل ينساك
شهد والدمعة معلقة بطرف رمشها:اريام تذكرين ايام الجامعة ؟
اريام:ايوا وش فيها ؟
شهد بصوت يرتفع تدريجيا:تذكرين كيف كنت غبية وحبيته وهو مايدري عن هوا داري ؟تذكرين بذلنا اقصى جهدنا نلفت نظره؟ومن بعد ماسأمت ههههه فجأة صار قريب مني ويحبني وتزوجني *حطت يدها على رأسها*آآآآآآآآآآه مو مصدقة ان كل هذا صار احس اني كنت احلللم ليييييييييه صار ليييي كذااااااا ياأريااااام لييييييييييييييييييييييييييييييييييه *وطاحت*




#نهاية البارت



#توقعاتكم
1-بعد مشوار طــــــويل طلال حب الجوري *_*توقعاتكم عن حياتهم ؟
2-سعود وجنـان؟
3-شهد وعبدالعزيز؟ لمتى معانات شهد ؟ وش توقعاتكم لأحداث المستقبل بحياتهم؟
4-تركي واعترافه لـ أمل بحبه .. أمل هل ممكن تجاريه بهالحب ؟ وهل تركي بيكون صادق بهالشيء ؟
(22)

*يوم زواج ريـم وفـارس &الـــزين وفيصل*






صحوا الثنتين بخرعة من صوت الباب وكل وحدة تشبكت بالثانية
ريم بصوت عالي:بسم الله الرحمن الرحيم
الزين:يمممه
انفتح الباب ودخل فواز وشغل النور وطفى المكيف:يلآآآآآآ ياعراايسس اصحوا
ريم وهي منقهرة:سخيييييييف الحين مخرعنا عشان تصحينا
الزين:دام تدري ان حنا عرايس ليه مصحينا بهالطريقة
فواز وهو متكتف وكاتم ضحكته:وكيف تبوني اصحيكم ببوسة؟ بكلام حلو ؟ *غمز لهم* خل هالشغل لليلة
البنات استحوا
فواز:ههههههههههههههههه ياخي ماني مصدق انكم بتتزوجون وبتخلوني بالبيت بروحي
الزين وريم على طول دمعت اعينهم:...................
فواز جلس بطرف السرير وضم الثنتين لصدره:ييوووه خلاااص اصلا انا مسوي هالأكشن عشان ابعد التوتر عنكم مو تبكون مرة وحدة
ريم:خلاااص انا بطللت مابي زواج
فواز توسعت عينه:ياويللللك من فارس لو سمعك
ريم ابتسمت على طاري فارس ورجعت بذاكرتها للوراء

ريم وهي عاطيته ظهرها:فااااارس رووووح خلااااص
فارس:ريم ارحميني بنظرة بس
ريم:لا بعد الزواج خذ راحتك اصلا بقي بس اسبوعين
فارس:وهالاسبوعين عندي سنتين واكثر ريييم تكفي
ريم وهي كاتمة ضحتكها:قلت لا
فارس:اوكي ياريم تحملي الي يجيك يوم الزواج
ريم حست بالخوف بس مابينت:وش بتسوي يعني
فارس:وش بسوي ؟بتشوفين
ريم:طيب

صحت على فواز وهو يلوح بيده قدام وجيها:ياهووو جبنا طاري الحبيب وطارت بااحلامها معاه قومي يابنت وراك عفسة وحوسة
ريم تلتفت:وين الزين
فواز:الزين راحت تتاخذ لها شاور عبالك انتي
ريم فزت:يووووه بقي نصف ساعة وتجي الكوافيره وراحت تركض لغرفتها *طبعا كانت نايمة بغرفة الزين متفقين ينامون اخر ليلة مع بعض* وكل ماتمشي تعرقل وتطيح وفواز يضحك عليها
نزل للصالة شاف امه وابوه
غادة:صحوا خواتك؟
فواز:اي صحيتهم
ناصر:عسى ماخرعتهم بس عارفك انا
فواز كتم ضحته:لا بس مازحتهم شوي
غادة تطالعه بمعنى عارفة حركاتك


في بيت أبو راكان
أمل:يممممممه شوفييييي ولدك ذاا استخف خلاااااص رييم طيرت عققله
نجلاء بضحك على حركات ولدها المطفوق على ريم:بس يايمه يافارس ماله داعي كل هالحوسة اصلا مابتجي الا كل راحت الريحة
أمل:خلاص اختنقنا من ريحة البخور
فارس:اطلعي دام اختنقتي
أمل:صدق حمار.. وطلعت عنه
نجلاء لحقتها وهي تهز راسها بتسياء وضحك على فارس الي يبخر شبر شبر بالجناح الي بيجوه بعد ثلاث ايام هو وريم
نزلت تحت لـ تشوف خالد وراكان وابو راكان
نجلاء:راكان عندنا اليوم
راكان:اي وصلت روان بيت اهلها وجيت
نجلاء:زين أجل حنا بنروح بيت عمك الكوافيرات أكيد جو

.........

في بيت أبو سيف


دخلت نور الغرفة بعد مااستأذنت ..كانت باردة وظلمة مشت لين وصلت للسرير مسكت يده:عزوز حبيبي
عبدالعزيز:نور تكفي ماابي اشوف اي احد
نور:وانا اي احد ؟
عبدالعزيز:............
نور:ليه تسوي بعمرك كذا ياخوي .. إذا ربك كاتب انك بتجيبها بتجيبها
عبدالعزيز بضعف:ماراح اسامح نفسي إذا صار فيها شيء
نور:ماراح يصير فيها شيء بس انت ارجع لنا عبدالعزيز الي نعرفه
عبدالعزيز ابتسم بخفه ولا رد
نور ودموعها تجري:تكفى ياخوي هونها وتهون
عبدالعزيز تنهد ورفع رأسه:الله المعين
اندق الباب ودخل سيف وعلى وجهه ابتسامة اخويه بس بقلبه ابتسامة خبث:عبدالعزيز البشارة !
عبدالعزيز:خير؟
سيف:ابوي وافق تجيب زوجتك
عبدالعزيز فز:قول والله سيف
سيف بضحكة:والله وش فيك ههههههههه
عبدالعزيز:انت متأكد؟
سيف:اييييي روح وأسأله بعد !
عبدالعزيز طار لـ مكتب ابوه مو مصدق
نور وهي موسعة عيونها:كيف اقتنع؟!!
سيف بفخر:انا سيف الـ ....... مااعرف اقنع؟ كيف تجي هذي بس ؟
نور وهي طالعة من الغرفة:ياشين الثقة على بعض الناس موب لايق ابد
سيف بمزح ثقيل سحبها من بلوزتها:وش قلتي؟
نور:آآآآآآي ماقلت شيء اتركني
سيف ترك بلوزتها وهي راحت تركض ولحقها وزلقت وطاحت:آآآآآآآآآآآآآآآآآي
سيف ركض لها:تعورتي؟
نور والدموع بعيونها:ايدي تألمني آآآآي
سيف مسك يدها وهي سحبتها:تعووووور
سيف:مو قصدي حبيبتي قومي اوديك المستشفى
نور:لا مايحتاج
سيف:مو بكيفك قومي يالله

بالمستشفى

مسك يدها:يلا نطلع
نور:اووف مدري كيف بروح الليلة العرس ويدي مكسورة
سيف رفع حاجب:عادي وش فيها
نور:مدري احس شكلي غلط !
سيف:مو غلط ولاعليك من احد يكفي جمالك بالعرس ويكفي انك اخت سيف الـ .....!
نور:هههههه ماتخلي ثقتك الزايدة !
سيف:هههههههه افا عليك لزوم الثقة بس.....انتظري ثواني بروح الحمام*اكرمكم الله*
نور:طيب
دخل سيف ونور ظلت تنتظر وهي ملانة طلعت موبايلها بصعوبة من الشطنة وبالغلط طاح الموبايل وراح بعيييييد تاففت ولحقته وهي تمشي اصطدمت بشيء والمتها يدها :آآآآآي
حست بيد ترفعها رفعت راسها :ءءءء آآسسفة
:حصل خير ..شافها موجهة نظرها لتحت الكرسي :اختي محتاجة مساعدة؟
نور بحرج:إذا تقدر تجيب لي موبايلي تحت الكرسي مقدر اجيبه
ببتسامة:أي أي أكيد .. وراح جابه واعطاها وياه
نور:مشكور اخوي
:العفو ماسويت شيء .. (ضيق نظره في يدها):وماتشوفين شر اخر السوء
نور:الشر مايجيك .. وراحت
طلع سيف:تأخرت عليك؟
نور:لا عادي
سيف مسك يدها:يلا مشينا
طلعوا من المستشفى رايحين البيت
ركبت نور السيارة بس سيف لمح شيء وظل واقف
انصدم وهو يشوفها قدامه همس بأسمها:روان!
عند الشخصين الي جايين المستشفى
شافته والخوف تملكها تمسكت براكان لم مرو عنده وراكان شافها تناظره بس مادق خبر ماصدقت تباعدوا عنه وهي تتفس بقوة من الخوف ..سيف اشعل بركان خوف بداخلها وبحياتها صارت من تشوفه ترتعب
راكان:شفيييييك تحاتييييين؟
روان:اي احاتي الجنين اخاف صار له شيء
راكان:ماراح يصير له شيء وانتي الله يهديك امشي زين
روان بحرج:نسيت اني حامل وقعدت اناقز بالدرج
راكان:يبي لك تعقلين


.....

في بيت أبو سيف

دخلوا سيف ونور والكل سأل نور عن يدها وبررت لهم انها طاحت !

شافو عبدالعزيز نازل من الدرج وبيده شنطة ســـفر
سيف ابتسم بخبث من داخله وهو طاير من الفرح وربي مابتتهنى فيها ياعبدالعزيز :هاه على وين ياخوي؟
عبدالعزيز:لــــــوين ماقلبي وعقلي موجودين
نور:مقددددر على الحب انا
عبدالعزيز غمز لها والتفت لأمه الي صاده عنه راح باس رأسه:يمه
العنود:...........
عبدالعزيز:يمه ماتهمك سعادتي وراحتي؟
العنود:تهمني إذا كنت الولد البار
عبدالعزيز توسعت عينه:وهذا شتسميه؟تركت زوجتي شهور بروحها على حساب ايش؟مو رضاكم؟كل هذا وتقولين انا مو بار ! الله يسامحك يمه
العنود:..............
عبدالعزيز:ماراح اتحرك يمه الا لم تودعيني
العنود لان قلبها عليه وكيف مايلين وهذا عبدالعزيز احب اولادها لقلبها:روح توصل بالسلامة حبيبي
عبدالعزيز باس رأسها وودعها وودع ابوه واخوانه وانطــــــــــــــــــــــــــــــــلق للمطــــــــــــــــار


........

في طريق عــودته
كان طول الوقت مو مركز بالطريق يحس بتشتت افكاره وقف السيارة على جنب:احمد تكفى انزل سوق عني موب عارف اسوق
أحمد:ليه وش فيك؟
خالد:مدري شفيني مو مركز بسرعة انزل لانتأخر
أحمد:طيب طيب *ونزل وبدلوا اماكنهم*
خالد جلس في المقعد الي جنب السواق واسند رأسه للوراء ويفكر
عمره مالفتت نظري بنت عمري مادقيت خبر للبنات عمري ماحبيت بنت وعمري مافكرت اتزوج الا الحين ليه الحين؟ لم شفت هالبنت مو براضية تغيب عن بالي أبد! احس نظراتها بريئة وعفوية
قطع على تفكيره صوت احمد:وش فيك خالد !
خالد التفت له :مافيني شيء بس مصدع شوي
أحمد:خلاص قربنا نوصل بس كيف اروح انا ؟
خالد:خلاص خذ سيارتي وروح بها بيتكم وتتدبر
أحمد:طيب .. ووصلوا لبيت ابو راكان ونزل خالد
ودخل البيت
قابل راكان بالصالة:من وين جاي؟
خالد:كنت رايح ازور صديقي بالمستشفى



عند راكان وروان بعد ماطلعوا من المستشفى
روان وهي تبكي:ماببيي ولدي يتشووووووه
راكان:روان قالوا لك مو أكيد صلي على النبي بس
روان صلت على النبي:مابيييه كللل مني
راكان:روان قولي لااله الا الله ماراح يصير الا الخير والي ربك كاتبه بيصير وبعدين الف غيرك يتمنون طفل وانتي ترفسين النعمة برجلك؟
روان خفت ببكائها مسحت دموعها وتنهدت:اتعب تسعة شعور و يصير ولدنا معاق او مشوه ؟
راكان عصب:والحين وياك انتي ؟قلت لك لا ماراح يصير واستغفري ربك على الكلام الي تقولينه
روان:بس انا ماابييييه خلاص خلهم ينزلونه
راكان وقف السيارة:والحين معاك؟
روان لفت لجهة النافذة وسكتت وحاولت تتناسى الموضوع
.......



*اللــــــــــــــيل*



في بيت أبو طلال


كانت واقفة عند المكيف ومادة اياديها عنده
طلال يطالعها بتأمل:مابردت يدك
الجوري:الا
طلال:طيب شيليها مايصلح
الجوري:لاعشان ماينشف المناكير وتخربه ليي واعيده مرة ثانية صح ؟
طلال بضحكة :لاتخليني الحين اخرب مكياجك بعد مو بس المناكير
الجوري:ابي اعرف انت ليه نذل كذا
طلال:انا نذل؟ اوريك يالجوري يااني مابخليك تروحين العرس او خلك بس ترجعين بتشوفين وش يصير
الجوري خافت بس مابينت خوفها:ورني وش بتسوي
طلال وقف وقرب منها ..كانت واقفة على الكنبة حملها ودار بها
الجوري:لآآآآآآآآآآ طلاآآآل تكفففففى خلاااااااص دراار راسي
طلال رحمها ووقف:مع ان هذا مو الي ببالي بس لازم اتنيذل عليك
الجوري:حمممممار
طلال ناظرها بنظره خوفتها:ءءءءاسسفة
ضحك طلال على خوفها:خفتتتي ؟ههههههه
الجوري وسعت عينها:بتطلع لي قرون انت
طلال:اقول اخلصي بس لا اخربها الحين طالعة حلوة
الجوري استحت:عيونك الحلوة والحين خلصت لاتخربها خلاص
طلال:طيب يلا مشينا هههههه


في الفندق

في القاعة

انزفت ريم بعد ماسوت لهم مناحة ماتبي تتزوج
وبعدها بشوي انزفت الزين
عند ريم وهي تهف على وجيها:حر حر خلهم يشغلون المكيفات
أمل:يوووووه رييمو اصلا برد المكيفات مشغلة بس انتي حرانةلانك خايفة
ريم:ايي والله بموت من الخوف
روان:لييه وش الي يخوفك اصلا !
ريم :مدري مدري بس يخوف
أمل تستهبل:ترا اخوي ماياكل بس يعض
ريم:اموول انقلعي عني لاتستهبلين
أم سعود جت :يووه وش فيكم على بنتي ريم:يمه يخوفوني
روان بنفعال:كذاااااااااااااابة خااااالة لاتصدقينها
أمل:ظالمة اخوي مسكين كأنه وحش
ريم:والله ولو مالحيا كان قمت عليكم الحين وكل وحدة بالكعب على راسها
روان حطت يدها على بطنها:يممه ولدي ونزلت شافت الجوري ونور جالسين على طاولة يسولفون
راحت وقعدت معهم
روان:هااااااااااااااي
الجوري ونور :هلااااا
روان تضم الجوري من جمب:وحشتينييييييييييييي يادببببببة
الجوري تشهق:انا دبة
روان:ايي الجوري صايرة متينة
الجوري:من جدك روانو؟ وتلتفت لنور:صدق نور متنانة انا؟
نور:يوووه روان لاتهوسينها ماعليك الجوري جسمك حلو كذا
روان:اي اي تسلك لك اصلا
الجوري بشوية غرور:روحي انتي وهي ماهمني رايكم اهم شيء راي طلول حبيبي
روان:مالت عليك انتي وطلولك الي زهقتينه به
الجوري:من زين راكانك
روان:حاصل لك راكاني
الجوري:وش لي بالنجوم دام عندي القمر
روان توسعت عينها:وش قصددددددددك
الجوري:قصدي الي فهمتيه
روان:اقووووول جوووووري
الجوري تقاطعها:اقووووووول روااااااا ..ماكلمت جملتها الا تلتفت:وين نوووووور !!
روان:هههههههههه ياقلبي زهقت منا وراحت

عند جنان كانت جالسة جمب الزين تسولف معها وتتذكر يوم زواجها من سعود في نفس هذي الليلة بالضبط في نفس التاريخ!


* *

اول مادخلوا الجناح جاها مغص ببطنها وراحت تركض بفستانها للحمام وتستفرغ
لحقها سعود:جنننننان قلبي وش فيك؟
جنان:مافيني شيء بس لايعة كبدي
سعود:من أيش؟
جنان دمعت:مدري ..........................خـ ـ ـايفة سعود
سعود ضمها لصدره:من ايش تخافين حبيبتي؟ماراح أأذيك انا ولا بسوي لك شيء ؟مو انتي حبيبتي؟ في أحد يأذي حبيبته؟
جنان هزت رأسها ببرائة بمعني لآ
سعود:أجل آمني اني ماراح أأذيك ولا بيصير شيء بدون رضاك
جنان:الله يخليك لي ولايحرمني منك
سعود:ولا منك حياتي
جنان مسكت يد سعود:سعود اوعدني انك ماراح تتخلى عني
سعود:اوعدك !
صحت على صوت زين:جنااااااان وش فيك تبكيين؟
جنان انتبهت انها دمعت بدون ماتدري:هاه لامافيني شيء حبيبتي بس الكحل حرق عيني ..وقامت

عند مرام كانت لابسة عبايتها وطالعة برا القاعة

مرام:اوووووووف منكم كلكم زهقتوني ترا خلاص اول شيء يدخلون سعود وفواز وبعدين فيصل وفارس
وليد:المهم انا بدخل مع الاثنين ولا راح اطلع
مرام:والله انك لزقة ودفش
وليد سحب أذنها:ايشش؟
مرام:ايي خالي لا شيل ايدك الحجاب بيطيح !
فواز سمعها وقال بداخله*انتي تخافين على حجابك !! ههههههه!!!*
وليد تركها وتجهز للدخول مع سعود وفواز

دخلوا وسلموا على خواتهم وصوروا معاهم
ولم جو بيطلعون عند نهاية البوابة وقف سعود لم تعلق فيه ولده الي صار يحبي ..جت له جنان بتشيله بس الولد معيي يبي ابوه طاحت عينها بعينه وآآآآآه شافت الحيرة بعيونه يحببببه ومو قادر يكرها يبي يسمع تبريرها بس الغيرة عاميته .. شاف في عيونها الحب والانكسار والصدق حاول يصدق بس غيرته صدته واعمته
جت لهم لينا الي نص شعرها طالع من الحجاب:سعوووووود
سعود التفت لها وعصب:غطططططي شعرك !! ماتشوفين اخوي
لينا انقهرت وغطت شعرها:سعود لاتصارخ علي قدام هالحثالة هذي
سعود ناظرها بوعيد وقال وهو راص عل اسنانه:حسابك بالبيت ! وطلع


اما جنان شالت ولدها وجلست على احدى الطاولات بعيد عن لينا ماتبي تدخل معها بأي نقاش او همس

جت لها أمل وجلست جمبها
أمل:جنان وش فيك صاير لك شيء مع سعود؟
جنان التفت لأختها الي كل اسرارها عندها وكل شيء تقوله له بس هالشيء خبته ولا قالت:لا حبيبتي مافيني شيء
أمل:مو كنتوا بتسافرون؟
جنان ابتسمت ابتسامة مصطنعة:سعود صار عنده اشغال وأجلنا السفر
أمل:اها ..عساها خيرة
جنان:ان شاء الله


جاء وقت دخول العريس *فارس*
ريم قلبها يدق طبوووووول وتحس بحر من الخوف كل ماتتذكر توعد فارس فيها لليلة الزواج !


دخل فارس ومعه ابوه وابو سعود وتوجهوا ناحية ريم ....طبعا الزين كان عندها حاجز محد يقدر يشوفها

وقفت تستقبلهم واول ماوصلوا تقدم ابوها حضنها وباس رأسها وهي نفس الشيء بارك لها ونفس الشي عمها ..طلع أبو راكان وبقى ابو سعود بيسلم على الزين

تقدم فارس وهو شاق الضحكة وريم نزلت راسها وترتجف وصل لها ورفع الطرحة وباس راسها وحضنها بقووووووووووووة


هنا البنات تصففير وصراخ وريم دوروها ماتحصلونها
فارس:مبروك حبيبتي
ريم بصوت يالله ينسمع:الله يبارك فيك
وقف فارس جمبها وجابوا لهم الكيكة وقطعوها ووكلوا بعض وطبعا مايخلوا من احرجات فارس لريم
وبعدها طلعوا متوجهين لـجناحهم وفي النص فارس حمل ريم
ولا دق خبر للصراخ والتصفير



وجاء وقت دخول فيصل

دخل و تقدم لعند الزين الي الي ماتقل خوف عن ريم رفع الطرحة وباس راسها :مبروك الزين
الزين بصوت محد سمعه:يبارك فيك
فيصل:ايش؟
الزين استحت:قلت الله يبارك فيك
فيصل:ايي زين سمعتينا صوتك
الزين ابتسمت ولا علقت لان تفكيرها معلق بحياتها المستقبلية وبعقدتها *مرضها* الي مو راضية تستوعب ان شيء عادي
جاء ابو سعود وسلم عليها وباس راسها وبارك لها ونفس الي صار مع ريم وفارس واتجهوا لـجناحهم

عدآ العرس على الخير


نخلي العرايس ونروح للمعازيم


عند البنات كانوا متجمعات بطاولة
*روان-الجوري-مرام-نور-جنان-امل-رنا-حنان*
امل:ياقلبي يانور ايش الي كسر يدك؟
نور:هههههه ايش بعد هذا سيف اخوي كان يلاحقني وطحت وانكسرت
امل:بدل ماتنكسر رجلك انكسرت يدك !هههههههه
نور:هههههه عواجة
الجوري ارتعبت من طاري سيف بس مابينت وقالت:الا شخباره سيف يانور؟
نور:والله تمام الحمدلله
الجوري بهمس:الحمدلله
مرام:فيني طاقة ابي ارقص شيء قومي روان ارقصي معاي
روان الي تذكرت الجنين وضاقت بها :لااا تعبانة مرام مافيني
مرام:اووف اجل رنا ولا حنان قومو معاي تكفون مااحب بروحي
رنا وحنان بدون نقاش راحوا معها
نور:وش رايكم تجوون عندنا بكرا البيت ملل على الاقل نتسلى
امل:خوش فكرة يانور انا اول الحاضرين
جنان ضربتها على يدها:أستحي يابنت
امل:يوو وش قلت اوجب الدعوة
البنات:ههههههههههههههههههه
نور:ترا لازم كلكم تجون ولا ازعل ؟
روان:لا كل شيء ولا زعلك يانور اكيد راح نجي
نور:وانتي يالجوري لاتقولين مابتجين؟
الجوري:ان شاء الله بجي بس بشوف طلال بالأول
نور:طيب


#نهاية البارت


#توقعاتكم

1-عبدالعزيز سفرته كانت في محلها ؟
2-سيف ونيته الشينة بتنكشف ولا لا؟
3-خالد؟
4-ريم وفارس والزين وفيصل بدوا حياة جديدة؟ كيف توقعاتكم عنهم؟
5-وش بيصير بجمعة بيت نور من الاحداث الي تتوقعونها ؟
23)


بعد مارجع الكل على بيته :-

في بيت سعود

وصلت جنان وأول مادخلت أستقبلها سعود

سعود:مع مين جاية؟
جنان تنهدت ولا ردت عارفة نهاية هالتحقيق هواش
سعود من بين اسنانه:اقووووولك مع مين جاية السايق وصل قبلك يقول ماركبتي معاه
جنان بصوت مرتفع:جاااااااية مع أمممي زييييين؟ ((ومشت للاصنصير بتروح لجناحها لانها واصله حداها
لينا الي كانت جالسة بأخر الصالة وقلبها يرقص بفرح من الإنجاز الي حققته راحت لـ سعود ومسكته من ذراعه:لاتعصب حبيبي هدي ماتسوى عليك تعال خل نروح جناحنا ابرك لنا من وجيه الفقر
سعود مارد ومشى معاها وجنان سمعتهم واشتعلت بها نار الغيرة وطلعت منها شهقة لااراديا وراحت تركض لـ جناحها
اما عند لينا وسعود
التفت على لينا لقاها غارقة بالنوم قام من السرير يحس بضيقة أخذ نفسه وطلع من الجناح ولاشعوريا راح لـ جناح جنان دخل لقى الجناح مظلم الا من غرفة النوم الي فيها نور خفيف وصوت أنين بكاء اسرع بمشيه ودخل لقى جنان متكورة على نفسها وتبكي بشكل يقطع القلب لقى نفسه يمشي لها لاشعوريا حط يدع على شعرها
جنان حست به ورفعت راسها:سعوود
سعود:...............مارد
جنان وهي تشهق:سعوود لييييه تسوي فيني كذااا
سعود:................مارد
جنان:سعود تذكر الليلة ايش؟ الليلة ليلة زواجنا تذكر ولا نسيت؟تذكر ايش كان كلامنا في هاللحظة بنفس هالليلة تذكر انك وعدتني بأيش؟وعدتني انك ماراح تتخلى عني والحين تنقض وعددك ياسعوووووووووود ليييييييييييييييش
سعود غمض عينه يحس قلبه يحترق عليها مايبغا يسسامحها ويرجع الوضع عادي بلحظة ضعف تنهد وطلع من الجناح بكبره لايصير شيء ماحسب له حساب
طلع من البيت وراح المسجد يقرأ له كم آيه لعل وعسى يهدء ويخفف عنه



....

عند طلال والجوري
الجوري تفرك خدها:ااااااح متوحش
طلال:ههههههههههههههههه تستاهلين
الجوري:خلاص طلال والله ابي انام تعباااااانة
طلال :طيب انا مو نعسان وابي اقعد وفيني طاقة وابي افرغها
الجوري عرفت وش يبي بس تتظاهر بالغباء راحت للسرير وانسدحت:روح سوي الي تسويه وفرغ طاقتك انا ابي انام
طلال راح وانسدح جمبها:على بالك بخليك يعني لا يعيونييييييي
الجوري استحت:طلااااااااال
طلال:عييييييون طلال
الجوري:خلاص ابي انام
طلال:طيب ننام
الجوري بتتكلم بس قاطعها طلال
و و و و .................................................. ..........................~



....

الحين نجي عند آحــلى عــرسـان

*ريم وفارس*
*عشق الطفولة*العشق المؤبد*


بعد فارس ريم عن حضنه الي صار له يمكن حاضنها ربع ساعة باسها بخدها وهي بس ترتجف مسك وجها بيدينه:حبيبي وش فيك ؟
ريم هزت رأسها بـ مافيني شيء
فارس حط يده على كتفها:كيف مافيك شيء وانتي ترتجفين ترا ماأكل *ببرائة*بس أعض
ريم رفعت رأسها بسرعة:يابريئئئئ بسس تعض؟
فارس بضحكة:تبين اوريك؟
ريم رفعت حاجبها:لا مايحتاج ادري والله
فارس :هههههه زين انك تدرين لاتتفاجأين بعدين
ريم اكتفت ببتسامة والخوف لازال بقلبها
فارس ناظرها بتأمل وهو يبتسم
ريم رفعت حاجبها:وش فيك
فارس:مو مستوعب ان تزوجنا ياريم واخيرا خذيت حبيبتي
ريم ضحكت بخجل:لااستوعب حبيبي
فارس:ايش قلتتتتتتتي
ريم:قلللللت اسسسسسستوعب ءءءءء حبببـ ـ ـيبي
فارس بصراخ:ياوييييييييل قلببببببببببببببببببي
ريم خافت:اسم الله على قلبك شفيك؟
فارس رجع ضمها:احبببببببك رييييييييم بتجنينييييييي
ريم وهي تضحك:لاتجن جد اسم الله عليك
فارس بعد وهو يوقف:خذي راحتك حبيبي وانا بقوم اطلب لنا عشاء لااتهور
ريم هزت رأسها وهي تحس بسـعادة مالها حدود مع فارس



في جناح أخر عـند *الزين وفيصل*


الزين وهي تحاول تخفي دموعها /ياربي لييه صار كذا لييييه مانزلت الا الحييييين
انتبهت لفيصل الي توه داخل الجناح ابتسم بأعجاب للزين وهي ردت له الإبتسامة
فيصل:صليتي حبيبتي؟
الزين:لا
فيصل رفع حاجبه:ليش ؟
الزين بلعت ريقها وقالت بصعوبه: مـ ما اصلي
فيصل الي انصدم وبان على وجهه وش حظه هالنحس الي من أول ليلة بزواجه !
فيصل حاول يبين ان عادي لايحرجها لان بجد موقف محرررررررج بقوووووووة كان بيتكلم بس الزين انفجرررت بالبكاء
فيصل:حبيبتتتتي وش فييك ليييه البكيي عادي ماصار شيء
وباس يدها
والزين متفشلة من هالموقف وبعدها قامت تبدل و فيصل حاول بقد مايقدر انه يعيطها جو ان الوضع عااااااادي جدا
وقضوا ليلة سعيدة رومانسية~



*يوم جديد


في لـــــندن


في شقة أريام الي كانت موجودة فيها أم اريام وشهد

أم أريام:حبيبتي شهد لازم تاكلين وتهتمين بصحتك بعد الي صار لك انتي حالك حال النفسه
شهد حطت يدها على بطنها :ابييييي ولددي
أريام بضيق:شهد خلاص عاد هذا قضاء وقدر مايصير تعترضين عليه
شهد بأنهيار:انتي ماتحسييييين محد حاس بالي احسسسسسه هذذذذا قطططططعة مني ومن حبيبي هو الشيء الي بقى لي منه آآآآآآآآآآآه
أريام دمعت عينها على حال صدقيتها ضمتها وهي تقول:كلنا حاسين فيك حبيبتي بس انتي لاتسوين بعمرك كل هذا وتعبين نفسك كل شيئ بيتصلح في النهاية
أم أريام بحنان:حبيبتي شهد لاتيأسي من شيء هذي مو نهاية المطاف في أشياء كثثيرررة جميلة تنتظرك لاتخلين شيء واحد يتحكم بسعادتك وتعاستك حبيبتي ..




في نفس الأرض


عـــــــــــبد العــــــــــــزيـــــــــز


كان هذا آخر شيء يتوقعه شهد موبالشقة !!!!!!!!
وينها .. نقلت؟ سافرت؟ صار لها شيء
ماراح اسامح نفسي لو صار لها شيء
شاف شخص داخل العمارة وباين انه عربي :لو سمحت
الشخص التفت:نعم؟
عبدالعزيز ببتسامة:انت شكلك خليجي
الشخص:اي انا كويتي
عبدالعزيز صافحه:وانا سعودي
الشخص:والنعم بأهل السعودية
عبدالعزيز:ينعم عليك .. في الحقيقة حبيت اسالك انت ساكن بهالعمارة؟
الشخص:اي صار لي فيها شهرين تقريبا
عبدالعزيز:طيب البنت الي في هالشقة ماتعرف عنها شيء
الشخص:ايي هالبنت هذي المسجينة قبل كم يوم اخذوها الأسعاف وبعدين جت صديقتها اخذت كل الأغراض الي بالشقة وسلمت المفتاح
عبدالعزيز بصدمة:ماتدري وين راحت ؟
الشخص:لااا والله ياخوي مدري
عبدالعزيز بخيبه:طيب مشكور ماتقصر
الشخص:ولو ماسوينا شيء
عبدالعزيز طلع من العمارة ويحس بتعب وارهاق من التفكير يبي يعرررررررف وييييييييييييييييين راااااااااااااحت !!!!


....

في الســعودية


في بيت أبو فيصل
مرام وهي تكلم روان بالموبايل:اوفففف لا انتظريني مدري
وش البس اوووووووووووف.. اوكي اوكي باي خلاص
سكرت من الموبايل وجلست على السرير وتحس بضيقة
يتــبع

سكرت من الموبايل وجلست على السرير وتحس بضيقة مافي الا امها وابوها وهي بالبيت
نزلت دموعها ومسحتها بسرعة وطلعت لها بانطلون جينز اسود وبلوزة بيضاء فيها كتابات بالانجليزي بالاسود وجزمة سبورت ومشطت شعرها وسوت لها سفة واخذت عبايتها وطلعت من جناحها وجلست على الكنب تنتظر روان وهي تافف
جت لها عبير:وش فيك تتاففين
مرام:مافيني شيء انتظر بنتك مدري متى بتشرف
شوي الا دقت عليها روان وقالت لها تطلع وطلعت
ومن جها ثانية دخل ابو فيصل
عبير:كلمت فيصل؟
يوسف:ايه كلمته من شوي
عبير:ماقال لك متى بيجي ؟
يوسف:بكرا جايين
عبير:زين يمديني الليلة اجهز لهم الجناح
يوسف يتنهد:يالله بقي مرام تتزوج ونبقى بروحنا
عبير ابتسمت :الحمدلله الي بلغني فيهم كلهم وان شاء الله يبلغني بمرام


........

في بيت أبو سيف

دخلت بخطوات بطيئة وهي تتلفت يمين وشمال هالبيت الي جمعتها معه ذكريااااات سيئئة جدا ..تذكرت عمها مرت عمها بنت عمها اولاد عمها والذكريات الي معاهم صااااار لهااااا كم مادخلت هالبيت
كملت طريقها للمجلس وبس سمعت صوت ضجة البنات ابتسمت ودخلت المجلس :السسسلاام عليكم
البنات :وعليكم السلام
سلمت عليهم وحدة وحدة وجلست
الجوري تقربت من نور وهمست لها:نور ابوك وامك موجودين؟
نور بنفس الهمس:مدري ليه ؟
الجوري:ابغا اسلم عليهم
نور:طيب روحي لهم تلقيهم في الطابق الثاني
الجوري هزت رأسها وقامت
مشت بخطوات سريعة ماتبغا تتأمل في المكان وتتذكر شيء دورت في الطابق مالقت احد طلعت منه
وهي نازلة تحت شافت سيف في الصالة الي في الطابق الارضي هنا الجوري استولى عليها الخوف ومشت ركض بس ميييين يفلللللت من سيييييييف !!!
سيف:لاتحسبين هالراحة بتدوم ياحلوة لااااااا مجهز لك مفاجأة ان شاء الله تعجبك
الجوري ناظرته من فوق لتحت بستحقار :انت انسان وقح والمفروص ماارد عليك
سيف بضحكة تقهر:ههههههههههههههههههههههههههههههه ماشي يابنت عمي انا وقح بس بتندمين على هالكلمة
الجوري حقرته ومشت وهي شوي وتكسر الارض
دخلت المجلس للبنات
وحاولت تتناسى بالسوالف
مرام:ملل خلنا نسوي مغامرة شيء
نور:وش مغامرته انتي
مرام:وربي ملل السوالف خلنا نلعب
أمل:اي والله ودي العب وكذا
روان:هههههههههههههههههه والله انكم بزران
مرام:انقلعي انتي ودبتك
روان:صدق انك وسخة الي في دبتي على قولتك هذا بتصيرين خالته
مرام:اصلاااا حاصل له مرام يوسف خالته
روان:ياشين الثقة حتى انتي حاصل لك ولد راكان محسن الـ..... ولد اختك
مرام:وش دراك انه ولد
روان:اضرب لك مثال ياحظي
امل:انطططمي انتي وياها بلا هواش بزران
رنا:الحين وش تتوقعون ريوم تسوي مع زوجها
الجوري:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
رنا:بسم الله وش فيك تضحكين كذا؟
الجوري:سؤالك يضحك يارنا ههههههههههههههه
نور:هههههههههههههه اي والله يضحك بالله هذا سؤال؟
رنا:ايييييي سؤال الحين صاحيين نايميين اممممم
مرام:وانتي وش عليك منهم يسوون الي يسوونه ليه شاغلة بالك
رنا:مدري عاد انا من شفت فارس حملها قلت ماراح يتركها ابد ههههههههه
البنات كللهم:هههههههههههههههههههههههههههههه
روان:كسرت خاطري ريموو ههههههههههه احس احراج
الجوري:لو انا منها صرخت وفشلته
نور:لااااا حرام هههههههههههههههه
روان وهي تخزها:انتي كنتي تحلمين
الجوري:يوووه رواااان لاتضيقي خلقي
روان:امزح معك شفيك هههههههههههه
نور:طيب مو كأنكم قلتوا انكم بتلعبون ؟
امل و مرام:يسسسسسس
نور:قوموا نلعب غميضة
روان:ههههههههههه حلفي ياشيخة
رنا:لااااااا صار لعقلك شيء يانور
نور:شفيكم من جدي ترا ودي العبها
امل:ههههههههههه عادي ههههههههههه نقوم وش ورانا عادي ههههههههههههههه
الجوري:تذكرت اياااااام الطفووووولة الآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
نور:بلا ذكريات قومو نلعب بس
طلعوا برا الحديقة
نور:يلآآآآآآآآآآ وحدة تغمض والباقي يتغبون
روان:انا مافيني شدة اغمض وادور ومادري ايش
الجوري:انا الي بغمض انتو تغبوا يلآآ
وبدوا البنات يتغبون
الجوري تعد لين وصلت للعشرة فتحت عينها وبدت تدور بين الاشجار والكراسي واول من شافت رنا متعلقة فوق الشجرة
الجوري:وااااااي رنوووووو وين قاعدة ههههههههههههههههههههههه
فجاة شافت امل الثانية تنط
الجوري:لااا لالاا جنيتوا اكيد كيف ركبتوووا
امل :سر المهنة
كملت الجوري ولقت البنات كلهم
رنا :يلاا تغبوا خلوني ادور عليكم
روان:انـ.. ,,ماكملت جملتها الي وسمعت صراااااخ البنااااات


#نهاية البارت
ادري الباررررت مررررة قصصير بس اعذروني اوعدكم ببارت طوووووووووووووووووووويل مرة لعيونكم

#توقعاتكم
1-عبدالعزيز بيلقى شهد ؟ وإذا لقاها وش ردة فعله لم يعرف ان الجنين سقط؟
2-سييييف وتوعده بالجوري تتوقعون قريب يتنفذ ؟
3-ليييييييه صرخوووا البنااات ؟؟
4-عندكم توقع ثاني اي شيء قولوه ؟
(24)

التفتت روان للبنات لم صرخوا وانصدمت لم شافت الجوري مغمى عليها والبنات حولها
نور وهي تبكي وتهزها:جوووووري حبيبتي وش فيك اصحي
روان:وش فيييييهاااااا ؟
مرام:مدري طاحت فجأة
أمل:قوموا يابنات خل نوديها المستشفى مايصير نخليها كذا
نور:طيب انا بكلم السواق الحين ونروح


....

في بيت ابو ناصر

كانوا الموجودين
ام/ابو ناصر
عبير-يوسف-ناصر-غادة-وليد-فواز-

عبير:لا ياوليد انا اقول خل الملكة بعد رمضان
وليييد:لا انا قلت الاربعاء الجاي يعني الاربعاء الجاي
ام ناصر :لييييييه انت راسك يابس ؟
وليد:يمه مافيني صبر انا ماصدقت على الله توافق بعد تأجلون الملكة
غادة:ياوليد تراك ماراح تستفيد لم تملك قبل رمضان لان ماراح يمديك تكلمها في رمضان او تطلع معاها
وليد:وش رايكم تخلون الملكة مع الزاوج وتأجلونهم لبعد سنتين
فواز:ماهقيتك مطفوق كذا ياعمي
وليد ناظره ورفع حاجب:اقول انت اسكت وخلك بعيد احسن لك
فواز انصدم من رده:بل بل كل هذا اخلاقك قافلة عشان ملكة ماصارت هذي !!
وليد ناظره بنظرة سكتته
ابو ناصر:خلصتوا هذرتكم يالحريم؟
ماحد نطق
ابو ناصر:خلاص وليد حبيبي ملكتك يوم الاربعاء مثل ماتبي وامك بتكلم ام سارة ان شاء الله وتتقف معاها على كل شيء
ام ناصر: هاو هاو لعبببة اهي حنا صار لنا ساعة نقنعه وانت كذا تقرر
وليد فز وباس راس ابوه:مشكور يبه الله لايحرمني منك
ابو ناصر :ولا منك حبيبي
ناصر:هاه الدلع كله لوليد وانا ولدك الكبير وين رحت
ابو ناصربضحكة:كلكم سواسيه بعيوني وقلبي
وليد التفت لفواز وسحبه من ايده:قوم يالحبيب عازمك على احلى عشاء لاحلى ولد اخو بالدنيا بس على حسابك طبعا ..وسحبه معاه لبرا وفواز منصدم من شوي مشرشحه والحين يمازحه ضحك على عمه الي مثل اخوه أبوه صديقه وكل شيء بالدينا بالنسبة له

...

في المــستشفى

روان :جوري جوري تذكرين ايام المدرسة لم كنتي تجين لي او اروح لك كنا نحط بالونات ببطنا عن حساب حوامل والله وصرنا ثنتينا حوامل عن صدق
الجوري:هههههههههههههههههههههه اي ذكريييييات ياليت ترجع
روان:اي والله كانت أيآآآآم حلوة
الجوري:ونور كانت تستحي تحط بالونة تجيب الابر وتفقعهم
البنات كلهم:ههههههههههههههههههههه
نور:احم احم انا كذا خجولة هذي فطرة فيني
امل:اقول اسكتي بس وش قال قال خجولة انتي من تحت الى تحت
نور:أنآآآآآآآ كذا ؟؟
امل :لا انا
رنا:جوري كلمتي زوجك وقلتي له ؟
الجوري وهي تضرب راسها:اوووووف نسيت
رنا:يووه كلميه وش تنطرين
الجوري وخطرت ببالها فكرة:بعدين اقول له
روان وهي تبعد الجوري وتنسدح جمبها:جوعاااااااااانة
نور:خلاص الحين لم نطلع نمر على مطعم نطلب لنا ونروح البيت
رنا:سوري بنات انا مااقدر تركي بيجي لي بعد شوي
نور:لااا رنا بليز خلك قاعدة
رنا:والله مدري مااظن راح يرضى يمرني توقت ثاني
نور:اووف حاولي فيه تكفي رنوو
رنا:طيب ..ورفعت الموبايل ودقت عليه وبالغلط انحط سبيكر وبان صوت ضجة المكان الي تركي فيها كان صوت أغاني -ضحك-واصوات بنات وشباب وصوت تركي يقول بخفيف:انتظريني حبيبتي .. رنا استغربت هالازعاج وشالت السبيكر :الو تركي
تركي ابتعد عن الضجة وقال :هلا هلا رنا وش تبين
رنا وهي تبعد عن البنات قالت باستغراب :ويييين انت تركي ؟!!!!!!!!
تركي:مالك شغل وين انا انتي المهم وش تبين ؟
رنا:ءء كنت بقول لك تمري بعد ساعتين او اكثر لانك قلت بتمرني بعد شوي
تركي:اوكي اوكي عادي بمرك بعد ثلاث ساعات مو بس ساعتين طيب؟
رنا بهمس ونبرة تعجب:طيب
سكر تركي منها بدون مايقول مع السلامة
رجعت رنا للبنات وقالت لهم ان تركي وافق تجلس واندمجت تسولف معاهم وحاولت تبعد تفكيرها عن تركي والمكان الي هو فيه وكلمة "انتظريني حبيبتي"
امــــــــا أمل الي الصدمة مخلتها صنم ! معقولة تكون ياتتتركي ؟!!!!
الجوري تدف روان:اووف روانو دفشة ليه قاعدة جمبي قومي ابي اخذ راحتي
روان:صدق قليلة حيا انا صديقتك وحامل وتعبانة تقولي لي دفشة وقومي ابي ارتاح تعبت وانا جالسة على هالكنب المخيس
الجوري:هم انا ابي ارتاح بعد يلا قومي
روان:مابقوم .....*سكتت شوي وقالت بصوت عالي*:جوووووعععععععععاااااااااااااااااااااااانة ياعععععاااااااااااااااااااااااااااالم
فجأة دخلت ممرضة مصرية:فييييييي ايه ؟
البنات سكتوا وانفجروا ضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه
نور بهمس لروان:فشلتيناااااااا الله يلعن ابليسك انتي وهالجوع
رنا :سوري سوري مافي شيء خلاص روحي
روان:ايييييي مافي شيء اسكتي انتي ياخي جوعااااااانة ابي اكل
الممرضة:انتي مريضة ؟
روان وهي تنسدح:ايوا مريضة وحامل ابي اكل
الجوري توسعت عينها:رواااااان بلا كذذذذذذب حرااااام عليك
روان:شسوي الجوع كافر
نور:فكينا لم نطلع بناخذ لك اكل بس تكفييين لاتفضحينا ابوس ايدك
طلعت الممرضة من الغرفة وهي تضحك على هالبنات
مرام:الله يساااااامحك يارواااااان فضحتينا
روان وهي تقوم من السرير بدفاشة:يوووووه ماصارت خلاص يلا قوموا نطلع مافيني صبر بطني يطلع اصواااات
طلعوا البنات من المستشفى وفي طريقهم اخذوا لهم عشاء وراحوا بيت نور


نتركهم شوي ونروح لندن

شهد:تتوقعين طلقني؟
أريام:واااااات؟ نو نو شهد مستحيل عزيز مايسويها
شهد بسخرية:مايسويها ؟ هههههههه حبيبتي هذا انا زوجته هنت عليه وتركني وراح ..طلاق مستحيل ؟ هذا ماعنده شيء اسمه المستحيل بس انا الغبية الي بغفلة من عقلي صدقته ومشيت ورا قلبي
أريام:لا وش دراك يمكن عنده ظروف ماتدرين وش صار
شهد قاطعتها :لاتقوليييييييييين اهله اهو واعدني ان حتى لو اهله رفضوا ماراح يتركنييييييي هذااا خاين يااريام خايين
اريام:ماعليه هدي حبيبتي وقومي نطلع نغير جو
شهد:اوكي بس ابدل


في نفس البلد بس مكان ثاني

تنفس بضيقه وهو يفتح ازرار قميصه:آآآآآآآآآه ياشهد وينك ليه رحتتتتتتتي عني وتركتيني ضايع وتايه ادورك ماخليت مكان مادورتك فيه ليه تركتيييييييني لم جيت لك آآآآآآآآآآه

حس بضيقة تخنقه قام طلع من هالمكان الي ياما جمعه معاها مايقدر يبقى اكثر


عند شهد وأريام

أريام:اوووووف ماعندي فلوس الا في البطاقة !!
شهد:وش فيك جيبي البطاقة اروح الصراف كاهو قريب مرة
اريام:اوكي خذيها ولاتتأخرين
شهد أخذت البطاقة وطلعت من السوبر ماركت ووقفت تتظر السيارات توقف عشان تعبر الطريق ..مشت خطوتين وطاحت منها البطاقة لحقتها ومشت لوسط الشارع انحنت بتاخذ البطاقة وماحست الا سيااااارة داعمتنهاااااااااااا !!!!!!!





.....


بيت سعود

لينا بمكر مشت جنب جنان:جنان انتي ليه تعامليني كذا وتكرهيني انا فكرت كثير في حياتنا إذا بتدوم كذا ماراح نعيش
جنان طالعتها بسخرية وتعجب !!
لينا:جنان صدقيني انا ابي اكون علاقة معك نصير زي الخوات !! وش رايك؟ انتي طيبة وحبوبة ياجنان مابي اخسرك !
جنان قالت تجاريها:اوكي موافقة
سعود الي سمعهم وسع عينه من الصدمة وحس السالفة فيها إن !!
لينا مسكت يد جنان الي منصدمة وسحبتها :قومي معاي المطبخ نسوي لنا شيء ملاااااانة ياختي


....

في بيت أبو سيف

مرام:مسكييين الجنين يستنجد ياروان يكفييييييي أكل
روان:يوووووه وش عليكم انا ابي اكل جوعانة
الجوري:انتي تشبعين؟بسك الجنين راح فيها
روان:الي تتكلم بخليها تنظف لولدي لم يوسخ
البنات كلهم:ييييييييييييييييييع
روان:ههههههههاااااااااااااهي اجل اتركوني بحالي
نور:ياربي مو مصدقة ان الجوري حامل ههههههههههههههه شيء غريب ياخي
الجوري:ليه ايش الغريب ؟
نور:مافي شيء غريب بس الدنيا سريعة كبرنا وتزوجتوا وحملتوا هههههههههههه
الجوري:هههههههههه عقبالك
نور تذكرت شيء وضاق خلقها بس مابينت اكتفت ببأبتسامة
واندمجوا البنات يسولفون
ومن بين هالسوالف التفتت رنا لـ أمل السرحانة طول الوقت راحت من وراها :بووووووو
امل بخرعة:وجججججججع
رنا:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
أمل:سخييييفة مثل أخـو "انتبهت لنفسها وسكتت"
رنا :مثل ميييييييييين؟
أمل:ولا شي رنا مالي خلق تكفين اتركيني
رنا:يووووه امل لاتضيقين خلقي وش فيك مضايقة مين الي مضايقك؟
أمل:لا محد مضايقني بس حاسة اني نعسانة
رنا:اي صدقتك بس براحتك إذا ماتبين تقولين
امل اكتفت ببتسامة صفراء
بدأو البنات يروحون على بيوتهم وبقت رنا الي قلقانة وأمل
امل وهي مدمعة:يووووووه خلوود مايرد علي ولا السايق كيففففف اروح
نور:مابتتعطلين موجود السايق حقنا واذا تبين انا اوديك بنفسي
رنا:ايش الي انتي تودينها خلاص امول تركي تو راسل لي انه دقايق ويجي
امل بسرعة:لاااااااااا ماراح اركب معك
رنا:ليييييييه؟
امل برتباك:هاه لا ولا شيء
رنا وهي تجرها :يلا تروك جا بسرعة قومي لانتاخر عليه ويذلني
امل فوضت امرها لربها وقامت معها وطلعوا
ركبت رنا جمب تركي وشهقت:ترككككككي وش هالريحة
تركي:والله لو تبطلين فمك بكلمة ثانية يارنا بنزلك وبتتركك فاهمة ؟
رنا بخوف :اي اي خلاص اىسفه
امل ركبت من ورا وهمست :السلام عليكم
تركي الي وسع الإبتسامة:وعليييييكم السلام هلا بأمل تو مانورت السيارة
امل:منورة باهلها
تركي:كيفك امل؟
امل:بخير
تركي:دوووووم
امل:دامت انفاسك
تركي:تسلميلي
رنا الي مستغربة من تركي الي نفسه بخشمه ولم ركبت امل انفتحت نفسيته !!!


#نهاية البارت

#توقعاتكم
1-شهد وش راح يصير عليها ؟
2-لينا وش غرضها من تعاملها مع جنان ؟
3-تركي معقولة يكون راعي بنات ؟
(25)


صبـــــــاح يـــــــوم جــــــديـــــــد

....~


#في بيت سعود


عند لينا وجنان بالمطبخ
جنان كانت تصب لها مويه
لينا:جنان ممكن تساعديني وتقطعين الجزر
جنان تروح لها و*بجمود*:طيب
لينا جرحت نفسها بخفيف من بطنها واعطت جنان السكين وصرخت صرخة هزت البيت
جاء سعود وهو حامل ولده يركض:خييييير شصاااااااير
لينا وهي تمثل البكي :آآآآآآآآآآآآآآآه سعووووووووووود الحقق علييييييي بموووووت جنان بتذببببح ولدي شوووووف جرحتتنييييييي آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
سعود انصدم وراح عند جنان والشيطان راكب رآسه مسكها من ذقنها:انتيي شالي سوييييتيه ؟ جنيييييتي بتذبحينها على بالك بخليها وبرد لك يالخاينة !!!!!!
جنان الي من الصدمة نزلت دموعها مثل الشلال وصرخت في سعود:مــــا سويت لها شـ
قاطعها سعود بكف:مابي اسمع منك كلمة
ولف للينا الي جالسة على الأرض تكمل تمثيل:لاتضربها ياسعود خلك منها الشرهه علي انا الي اعاملها بطيب
سعود انحنى لها ومسكها يساعدها تقوم
فجأة صرخت لينا صرخة ماكانت تمثيل:آآه آآآآآآه سعوووود شكلييييي بووولد آآآآآآآآآآآه
سعود بخرعة:انتي دخلتي شهرك؟
لينا:آآآآآآيييييي صار لي يومين آآآآه سعود بموووووووت
سعود:تحملي الحين الخدامة تجيب عبايتك
جابت لها الخدامة عبايتها وراحوا المستشفى

......


#في بيت راكان

راكان وهو طالع:بسسسسك اكلل يامرة بتذبحين الجاهل
روان:يوووه راكان جوعااااانة
راكان باس راسها:المهم حبيبتي انتبهي على نفسك وإذا احتجتي اي شيء دقي علي
روان:ان شاء الله حبيبي بس انت بعد دير بالك على عمرك
راكان:لاتوصين ..
بعد ماطلع راكان لـ دوامه ..روان حست بملل وماعندها أي وسيلت ترفيه غير الأكل بالنسبة لها

روان :ستيلااااا جيبي لي انناس
الخدامة راحت تجيب لها
روان جلست تاكل في الأنناس بشكل مو طبيعي
لين حست بدوووخة وتعب وماقدرت تتحرك من المكان حتى تتصل براكان
جلست تصاااارخ بس ميييييييين يسمع ؟؟؟؟!!!


.......


#في بيت أبو راكان

فارس فتح الباب:يلا حبيبتي برجلك اليمين أدخلي
دخلت ريم وهي تتأمل ديكور الجناح قالت بإعجاب:فااارس هذا ذوققققك ؟
فارس:ايوا ان شاء الله عجبك؟
ريم:يجنن حبيبي
فارس:عيونك تجنن حبيبتي يلا بدلي علشان نطلع
ريم:وين نروح؟
فارس:مم المكان الي تبين تروحينه بوديك
ريم:ااامممم اشتقت لأهلي ودي اروح لهم
فارس:خلاص اجهزي اوديك
ريم باست خده:طيب
فارس:لاخلااااااص مافيه طلعة
ريم:ليييييييييييه؟
فارس:حركتك ماراح تعدي على خير *ويغمزلها*
ريم:يووه فرووس خلاص نرجع ولك الي تبي بس والله اشتقت لأأأأهلي
فارس:حتى انا ترا اشتقت لك
ريم وهي تمشي للحمام اكرمكم الله:عيارتك ثلاث ايام صار لي معك
فارس:العيييييارة بتطللع بعدين هاه تجهزي بس


.....

# في بيت أبو سيف

نور :يممممه ليه رافضة ابغى اعرف
العنود: انا ماارتحت لهالخالد !!!
نور:وش فيه عشان ماترتاحين له ابوي واخواني وافقوا !!
العنود:انا ماعلي منهم وبعدين انتي عارفة انا ما ابلع امه !!
نور تتنهد:وش سوت لك عشان ماتبلعينها
العنود:ماسوت شيء وبلا كثرة حكي خلاااااص
نور من داخلها:الله يهديك يايمه ويزل هالحقد من قلبك
العنود وقفت وفجأة حست بألم حطت يدها على قلبها
نور وقفت:ييمممه شفيييك؟
العنود وهي تبعدها:ولا شيء ولا شيء الم خفيف
راحت غرفتها تفكر بالآلآم الي تجيها فجاة
ونور ظلت تحت تحاتي امها و في نفس الوقت تفكر برفض امها القاطع لخالد !!!


......

#في بيت ام سارة
سارة:يووه يمه كأنه قريب الأربعاء مابيي
امها:لا ماما موب قريب انتي يتهيأ لك لانك خايفة وبعدين تراها ملكة مو عرس
سارة:مادري يمه مادري
غرام:تكفييييين سارة لاتعترضين نبي نفرح ترا بقي (7) ايام يمديك تخلصين إذا كل يوم بتروحين السوق
ام سارة:عدل كلام اختك وبعدين الولد مستعجل
سارة استحت وبان عليها:طيب خلاص براحتكم
ام سارة:حبيبتي انا ماابي اجبرك !!
سارة:لاخلاص موافقة !
امها ضمتها:حبيبتي الله يبلغني في يوم عرسك
غرام:حتىى انا يمه ابي اتزوج
ام سارة وسارة:ههههههههههههه
ام سارة:يالمطفوقة انتي استحي بس
قاموا ام سارة وسارة وغرام للسوق يقضون لملكة سارة


.......

#في بيت ابو فيصل

مرام صرخت ونطت من الدرج:زيووووووووووووووووون *وضمتها*
فيصل:هي هي فطستي زوجتي وخري عنها
مرام:شوف المليق كذا تقول لي اول ماتشوفني مالت عليك
الزين:يوه فيصل لاتصارخ عليها
فيصل:شوف هذي الثانية !!!
مرام رجعت تضمها:وحشتييني يادباااا
فيصل:زوجتي مو دبا
:توووو مانور البيييييييييت
التفتوا شافوا عبير واقفة وراهم
فيصل راح لأمه وحضنها وباس راسها ونفس الشيء الزين
مرام تقدمت وسوت زيهم
فيصل يضربها على راسها:خبلة من يومك
عبير:يلا روحوا على جناحكم توي من ساعة مبخرته لكم
فيصل:ماتقصرين يمه ..وراح مع الزين فوق لجناحهم

في الجناح
فيصل دخل يسبح والزين جلست تحوس في الجناح وراحت المطبخ الي كان حجمه وسط
فتحت الثلاجة وشافت كتكاااات جنونها ..حز بخاطرها انها ماتقدر تاكله :الحين وش بيضرني لو اكلت شوي
:لابيضرك حبيبتي
الزين:فيصل
فيصل:لا حبيبك
الزين:.......
فيصل مسكها من يدها وطلعها من المطبخ:حبيبتي الصحة ثم الصحة ثم الصحة !!
الزين نزلت راسها:فيصل غصب عني اشتهي مثل ماانتوا تشتهون !!
فيصل يضمها:تحملي حبيبتي واسف نسيت ماشلته من الثلاجة
الزين:.........
فيصل:أبتسمي عاااااد
الزين ابتسمت:زيييين كذذذا
فيصل:ايووواا هذي الإبتسامة الي ترد الروح
رن جوال فيصل في هاللحظة رفعه وكان المتصل ابوه:هلا هلا يبه ....تمام الحمدلله نسلم عليك ..الله يسلمك..ايشششش!!!!!!...ليييه؟..يبه حرام عليك توي معرس.....يبببببه عاد تكفى ...*تنهد*..طيب طيب جاي مع السلامة*قفل الجوال*
الزين:شفييه؟وش يبي ابوك؟
فيصل:يبيني اداوم من اليوم
الزين:ايوا روح داوم وش عندك عشان ماتداوم
فيصل:عنددددي انتييييييي
الزين:انا بجلس مع خالتي ومرام
فيصل:شوف من الحين بديتي تطنشيييييين
الزين وهي بتطلع من الجناح:مااطنش حبيبي بس انت روح الدوام

.....

# في بيت ابو طلال

الجوري تضحك بنعووووومة:هههههههههه حبيبي مشكور
حسن:عجبك الورد؟
الجوري:اكييييد داممه منك عجبني
حسن:هذا عشان انتي بتجيبين بيبي
الجوري وسعت عينها:كيففف عرفت؟
حسن:سمعتك تقولين لماما وحنان وريناد
الجوري:ههههه اوكي حبيبي ماتعلم احد لكن
حسن:ليه
الجوري احتارت وش تقول له:لانه سر طيب حبيبي ؟
حسن:طيب
الجوري:يلا روح العب بليستيشن
حسن:لازم تلعبين معي لكن
الجوري:اكييييييد
حسن:يلاااا
الجوري نزلت تلعب معه


....
#في بيت أبو راكان
بجناح أمل
تنهدت بتعب وردت:والحين معاااااك؟
:أمل ليه ماتردين؟
أمل:مابي ارد بكيفي !!
تركي:اممل اناااا احببببك تفهمين؟
امل بسخرية:قص على غيري اش قال قال احبك !!
تركي:ليه مو مصدققققة ابي اعرف
امل:مدري انت اقعد وفكر ليه انا مو مصدقة !
تركي:تبين اثبت شلون احبك ؟
امل:يلا ورني
تركي:روحي حديقة بيتكم وبتعرفين
امل:ايش؟وش دخل حديقة بيتنا؟
تركي:انتي انزليييييي بالأول
امل:طيب طيب
نزلت أمل الحديقة وانصدمت لم شافت كيس احمر معلق على الشجرة المطلة على غرفتها وباقة ورد
امل:وش هذاااااااااااااا !!!!!؟؟
تركي:يلا شوفيهم وانا بسكر الحين باي
امل بهمس:باي
سكرت منه واخذت الكيس والباقة وراحت لجناحها
فتحت الكيس وطلعت العلبة الي كان بداخلها طقم الماس فخم جدا
شالت الورقة الي في الباقة وقرت المكتوب"حبيبتي أمل ..كل عام وانتي بخير ..اتمنى اكون اول شخص يقول لك هالعبارة في عيد ميلادك ..بهالمناسبة حبيت اعترف لك بشيء بخااااااطري من اول ماشفتك ..أمل انا احبك .. انا فكرت اخطبك بس قبل ابغى اتعرف عليك إذا ترضين ؟ انتظر ردك الليلة حبيبتي "
امــــل ماسـوت شيء من الصدمة غير دموعها الي نزلت ..حست بإحساس غريب ! إحساس الحب الي ماكانت تعترف به !

....

# عند طلال في الشركة
طلع من مكتبه وراح عند مكتب ابوه:يببببه طلبتكك
ابو طلال:مافيه طلعة !
طلال:يبه علشان خاطر ولدك يبه بس هالمرة برجع صدقني
ابو طلال:لمتى هالإهمال في الشغل ياطلال
طلال:يببببببببه تكفففففى بس شوي الجوري تبيني ضروري
ابو طلال :وش تبي فيك ؟
طلال:مدري يبه بس ماراح اتأخر تكفى
ابو طلال:طيب ماتتأخر
طلال فز على ابوه وباس راسه وطلع
مر على مكان ورود مو حلوة يدخل عليها ويده فاضية أخذ لها باقة ورد حمراء حلوة ..وصل للبيت ودخل الجناح اول مادخل استغرب من ريحة عطر فايحة !! كأنها ريحة عطر اطفال مشى ووصل للغرفة دخل وانصدم لم شاف الجوري لابسة قميص نوم وردي فاتح قصير للفخد والظهر كله طالع وحاطة ميك اب خفييف مرة وريحتها اطفال والغرفة اضائتها خفييييييفة مرة ..تقدم لها طلال واعطها باقة الورد
الجوري:مشكور حبيبي
طلال:ماسويت شيء حبيبتي ..*سكت شوي وقال*كأني اشم ريحة اطفال
الجوري:هههههه تقدر تقول اني امهد لك لبعد ثمانية اشهر
طلال مااستوعب :مافهمت
الجوري رفعت حاجبب
طلال ابتسم:لاتقولييييييييين انك ح ح ـا؟؟
الجوري هزت رأسها بأيه
طلال:جد جد الجوري انتي حامل؟؟؟
الجوري:ايواااا!
طلال بلا مقابل ضمها بقووووة:احببببببببببببببببببببببببببببببببك جوررررررررري
جوري:هههههه حبيبي انا اموت فيك بس لايفطس البيبي
طلال:لا بيعذبنا الحين البيبي
جوري:لازم نتحمله
طلال:انا قايل برد الدوم بس شكلها بتروح علي نومة
الجوري استحت وتلون جسمها
طلال قرب منها وباسها:احبك ..مسكها من ظهرها العاري وباسها بكتفها وطفى الانوار وخلى نور خفيف و و .................................................. ............................

......

#في بيت أبو راكان
فارس وهو ينزل من الدرج:اووووه نصووووووور حبيبي هننننننا
ناصر ينط على خاله
فارس يضمه:حبيب خااااااااله كيفك
ناصر الي بعده ماينطق اكتفلا ببتسامة
فارس:كيفك جنان
جنان:بخير
جلس جمبها وحط يده على كتفها:متأكدة؟
جنان:أيوو
فارس:مع اني متأكد ان فيك شيء بس براحتك ادا مابتقولين
جنان اتنهدت بتعب
نزلت ريم وسلمت وجلست معاهم
ودخلت نجلاء الي من شافتهم طارت من الفرح وقعدت معاهم
وقفوا ريم وفارس
نجلاء:على وين؟
فارس:بنروح بيت عمي ناصر ريم تبي تشوف اهلها
نجلاء:اها
ناصر تعلق برجل فارس
انحنى فارس له وشاله:وش تبي حبيبي
جنان وقفت وراحت جمبهم بتاخذ ناصر بس هو عيا يجي:يووه نصوور بتعطل فارس الحين
فارس:خلاص خله معانا مابنروح بعيد
جنان:لا اخاف يتعبكم
فارس:شدعوه عاد
جنان:طيب حط بالك عليه
فارس:لاتوصين
نجلاء:تخافين يتعبهم ولا يخربونه
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فارس:افا يمه تهقينها مني
نجلاء:انت كل شيء يطلع منك
فارس:الله يسامحك يمه بس ..لف على ريم:يلا حبيبي لانتأخر
ريم:طيب
.. وطلعوا
نجلاء:هاه حبيبتي كيفك مع زوجك ان شاء الله وضعكم مستقر
جنان ماحبت تضيق خاطر امها وتقول لها عن الي صار:الحمدلله كل شيء زين
نجلاء:الحمدلله
.......
في المستشفى
سعود جلس على الكرسي يستوعب الي صار
ليـــــــنـــــا مــــاتت ماتت ماتت
كان يتذكر الكلام الي قالته له في غرفة الولادة :آآآآه سـ ـ ـ ـعود سـ ـ ـامحني جـ ـ ـنـ ـ .....
وش كانت بتقول !! ليه ماكملت آآآآآه الحين انا وش اسوي بالبنت اليتيمة!!
حس انه بينفجر دق على فيصل يجيه لانه الوحيد الي يقدر يفضفض له عن همه وحزنه
صحيح اهو ماحب لينا وعشقها بس زوجته !

......

# في لندن

نزل من السيارة بسرعة وهو مو مستوعب الي سواه صدم حبيبته الي كان يدور عليها بكل مكااااااان
طايحة قداامه بدمها بسبببببببببببته !!!!!!
انحنى وشالها بين يديه:شهد حبيبتي اصحي حيااااااااتي انا اسف شهدد
:شــــــــــــــــــــــــــهد لاآآآآآآآآآآآآآ شفيييييييها
عبدالعزيز:ارياااام لاتفضحينا امشي معي المستشفى
اريام:مين سوا فيها كذا !!
عبدالعزيز مارد عليها همه في شهد وبس حملها وحطها بالسيارة

في المستشفى

عبدالعزيز:كل مني كل مني الغبي الي صدمتها
اريام:هدي ياعبدالعزيز هذا قضاء وقدر
عبدالعزيز:اخاف تروح مني آآآخخ ماراح اسامح نفسي لو صار لها شيء
اريام:لاماراح يصير لها شيء ان شاء الله
عبدالعزيز وكأنه تذكر شيء:صح !!! الجنين اكيييييد بيصير له شيء !
اريام بهدوء:عبدالعزيز الجنين مات من زمان !
عبدالعزيز بصدمة:ايشش !!؟؟؟
اريام ودموعها نزلت:انت الي ذبحتتته
عبدالعزيز:اناااااااااااا ؟؟!!!
اريام:اييه اننننت انت الي تركت شهد ورحت عنها وخليتها بهمها وحيدة لين جاها انهيار عصبي واجهضت كل مننننننك
عبدالعزيز يحاول يستوعب الكلام اهو مو ناقص عشان تزيد عليه اريام بهالكلام
طلع لهم الدكتور *عراقي *
عبدالعزيز:بشرني دكتور شفيها زوجتي
الدكتور تنهد بحزن:المريضة بغيبوبة وفقدت بصرها لان الضربة جات على الرأس
عبدالعزيز بصدمة:ايش
الدكتور:ادعي لها
عبدالعزيز نزلت دموعه بدون شعور:لآآآآآآآآآآآ لييييييه صار لها كذااااا كل منننننني
اريام طلعت منها شهقة وكتمتها:الله يساااامحك ياعبدالعزيز بس الله يسامحكككككك*وطلعت*

#نهاية البــارت
1-روان وش بيصير عليها
2-امل وش درة فعلها لـ حركة تركي وكلامه؟
3-خطبة نور بتتم ولا ؟
4-لينا وفــــارقت الحياة !! وتركت وراها بنت يتيمه الأم !! وش توقعاتكم عن ردة فعل جنان ؟ وسعود بيعرف الحقيقة ان جنان مظلومة؟
5-شهد بعد ماتصحى من الغيبوبة بتسامح عبدالعزيز وبترجع له ؟ وكيف بتصير حياتها بعد مافقدت بصرها

(26)

# في بيت أبو فيصل
بالتحديد بـ جناح أبو/أم فيصل
يوسف:وين رايحة عبير؟
عبير:قلبي ناغزني على روان بروح لها
يوسف:طيب كلميها تطمني قبل لاتروحين
عبير:كلمتها ماترد
يوسف:اجل انتظري بروح معاك والله يستر
طلعوا عبير ويوسف من بيتهم متجهين لـ بيت راكان وروان
طقوا الجرس وفتحت لهم الخدامة
عبير:وين روان ؟
الخدامة:مدام روان في جناحها
عبير:طيب ناديها لي
الخدامة راحت تناديها وانفجعت لم شافتها طايحة على الأرض والدم من حولها
رجعت لـ عبير ويوسف :مدااام روان في مووووووت
عبير هنا حست بدوخة وخوف على بنتها .. راحت تركض لـ جناح روان وانصدمت لما شافتها طايحة راحت لها :روااااان حبيبتي اصححي اشفيييييييك؟
يوسف يسأل الخدامة:من متى بالغرفة لحالها؟
الخدامة:مدري بابا بس لم راح بابا راكان الدوام مدام روان في يقول لي جيب لي اناناس انا في يعطي مدام روان اناناس بعدين روح اشتغل
يوسف:بس ذا الي صار ؟
الخدامة:ايو بس
اخذوا عبير ويوسف روان للمستشفى
....

في بيت أبو طلال

عقد أبو طلال حواجبه وهو راكب الدرج العريض سمع صوت ضحك واصوات متداخله عرف اصحاب هذا الصوت وابتسم لم شاف
طلال حامل الجوري
الجوري استحت وخبت وجيها في طلال:طلال نزلني خلااص
طلال:هههههه مانا منزلك اخاف تأذين البيبي
الجوري:اووف منك
ابو طلال وهو يضحك:مارجعت الدوام؟
طلال نزل الجوري وحك راسه:ءء يببه شسمه ها ءء
ابو طلال يربت على كتفه:بس بس لاتكمل عوض الدوام في الليل
طلال بصدمة:وششششو:|
ابو طلال:الي سمعته
طلال:بس يبه مقدر اخلي الجوري بروحها
ابو طلال:ليه جاهلة ماتقدر تخليها بروحها؟
طلال:يبه الجوري حامل يعني اخاف تتأذى وكذا
ابو طلال والضحكة شقت فمه:صدق الجوري حامل ؟
طلال:اي يبه بجيب لك اول حفيد
ابو طلال:يالله على البركة
الجوري:الله يبارك فيك عمي
ابو طلال:اخليكم انا ولاتنسى الدواام الليلة الساعة (8)
طلال:مانسيت يايبه!!
ابو طلال:قالوا لك فيني الزهايمر
طلال:اسم الله عليك يبه بس
الجوري تقاطعه:طلاال خلاص روح انا مو جاهلة !
طلال طالعها ووسع عينه:صددقق نذذذلة
ابو طلال:ههههه اسمع كلام زوجتك ياطلال
طلال يتوعد في الجوري الي نزلت الدرج

....

دخل البيت وشاف الخدامة جالسة:وين مدام روان؟
الخدامة:مدام رواان في موت
راكان انصقع:ايششششش ؟
الخدامة:مدام روان في ياكل اناناس كثثير وبعدين يموت وجت ماما عبير وبابا يوسف وراحوا المستشفى

"راكان:ماانتهينا من هالسالفة ؟
روان وهي تبكي:لا ماابيييييه ياراكان ماابي طفل مششوه
راكان بعصبيه:هذي نعمة ياروان ترفسينها برجلك ليه ؟غيرك يتمناها !
روان:بس انا ماابيه ماابيه ماتفهم اكررهه ابي اطيحه
راكان بتهديد خوف روان:اسمعيني زين ياروان والله ان سويتي شيء بالجنين مايردك الا الطلاق فاهمة ولا لا ؟
روان:فـ ـ ـ فـ ـاهمة"

رجع راكان لـ واقعه بعد هالذكرى :أكيد طيحته أكيد
وطلع للمستشفى .. وصل شاف عبير ويوسف واقفين
عبير وهي تمسح دموعها:الحمدلله يارب الحمدلله آآآه
راكان جاء لهم :خـ ــ ـير شصار؟
يوسف حط يده على كتف راكان:الله يعوضكم ياراكان
راكان وسع عينه وقال بقلبه"توقعت بس هين ياروان سويتيها "
عبير:بس الحمدلله روان ماصار لها شيء سوو لها عملية تنظيف وبكرا بتطلع عاد مااوصيك راكان خلها عندي ترتاح كم يوم
راكان"مو بس كم يوم ان شاء الله العمر كله":ان شاء الله

....


في بيت سعود

جنان بصدمة:ماتت
سعود:قصدك انقتلت !
جنان:سعود ورب الكعبة ماسويت لها شيء ليه مو مصدقني
سعود بصراخ:بس ولا كلمة انتي ساس البلا كله منك المفروض انا ابلغ عنك اساسا
جنان بصدمة اكبر لايمكن تتحملها انهمرت دموعها:سعووووود اصحححححى على نفسسك ..انا جناااااان نسيتني؟نسيت الحب الي بينا ؟نسيت وعودك لي؟سعود انت كم مرة تغلط علي واسامحك وتوعدني ماراح تكرر الغلط وتغلط غلط اكبر من الغلط الي سويته احسبببببب كم؟؟
سعود:انا الغلطان الي ماطلقتك من البداية ولا كان انا عايش بنعيييييم
جنان:بتندم ياسعود صدقني !
سعود:انتي الي بتندمين شذنب البنت تذبحينها ؟
جنان حقرته ودخلت لـ جناحها ماعاد تتحمل الي قاعد يصير تبي تبكي تصرخ تفرغ الشحنات الي فيها مالقت غير أختها أمل أقرب الناس لها تدق عليها
أمل ردت:ألو
جنان:هلا أمل اخبارك؟
أمل:انا بخير انتي كيفك صوتك مايبشر بالخير صاير شيء ؟
جنان:شوي شوي علي انا بخير
أمل:لامو بخير صاير شيء انا متأكدة
جنان قالت لها الي صار كله
أمل بعصبية:سعود هذا ماراح يفكه مني الا الشرطة بيقطونا اثنينا بالسجن وبكمل الضرب معه
جنان بضحك:صدق عنيفه شفيك وبعدين ماارضى تضربينه
امل:ودي اخذك انتي بعد واضربك ماتفهمين انتي؟للحين تدافعين عنه على كل الي سواه لك؟ وبعدين فكه منها ذي السوسة لينو ماتت
جنان:لااا امل حرام لاتقولين فكه مسكينة بنتها يتيمة
امل:اسمعي جنان الي صار ماينسكت عنه انتي لازم تخلين سعود يصدق ان مالك خص بالي صار قبل لايسوي لنا سالفة ثانية ذا !
جنان تتنهد:شلون اثبت له ماعندي اي دليل
امل:اامم انتي الحين هالفترة خلك بعيدة عنه لاتتناجرين معاه ابد لين نلقى حل والله المعين
جنان:طيب انا اخليك الحين مع السلامة
امل :الله يسلمك
قفلوا وامل حست بحركة عند الباب:ميين
ريم:انا
امل:ادخلي ريم
دخلت ريم وسلمت عليها وجلسوا
أمل:ءء ريم ابي اقول لك حاجة بس توعديني انها تكون سر بيني وبينك
ريم:اكيد حبيبتي قولي ؟
امل قالت لها السالفة
ريم:وانتي تحبينه؟
امل:تبين الصدق اي احبه
ريم:اخذي النصيحة مني ياامل لاتكلمينه لاتسوين شيء ربك مايرضى فيه بعدين مايوفقك !
امل:وش اسوي ووش ارد عليه؟
ريم:امم كم بقي على الليل ؟
امل تطالع الساعة:بقي ساعتين
ريم:امم طيب الحين اقول لك وش تقولين له
امل:اوكي يلا اتحفيني

....

في لندن


عبدالعزيز نفسيته متأزمة من سمع الخبر وقفل جواله وانعزل عن العالم .. حتى أريام الي شايلة عليه بخاطرها حاولت تكلمه بس كان رافض
فتح موبايله وانصدم من العدد الهائل من المسجات والاتصالات من اهله واريام خاف ان شهد صار لها شيء هو بدون شيء يحس بالذنب
طلع من شقته ودق على نور
نور:عزووووووز ويييييينك قلقتناااااعليك
عبدالعزيز بهدوء:كيفك نور ؟
نور:انا بخير ؟وش فيك عزوز شكلك مو على بعضك؟
عبدالعزيز تنهد:اول شيء طمنيني عن الكل
نور:حنا كلنا بخير بس نحاتيك وانت سافهنا وقافل موبايلك
عبدالعزيز:آسف
نور:وش فيك ؟
عبدالعزيز قال لها عن شهد
نور بصدمة:بس هذا مو سبب مقنع انك تنعزل عن العالم !
عبدالعزيز:وش اسوي حاس بالذنب
نور:لا انت مالك دخل هذا قضاء وقدر ربك كاتب لها هالشيء
عبدالعزيز:مدري إذا صحت بتسامحني ولا لا الي سويته مو شويه
نور:غصب عليك ياعبدالعزيز لاتحمل نفسك ذنب مو ذنبك وشهد طيبة اكيد بتسامحك ولاتنسى انها تحبك والي يحب يسامح الي يحبه
عبدالعزيز ببتاسمة:الله يمسح على قلبك مثل مامسحتي على قلبي يانور جد ريحتيني
نور:الحين اخليك حبيبي روح اقرأ لك كم آية ترتاح بها وطمني على شهد
عبدالعزيز:طيب ..باي
نور :باي
قفل عبدالعزيز من نور واتجه للمستشفى الي ترقد فيه شهد ~
دخل لها الغرفة ..تقدم ووصل لها مسك يدينها :شهد ..شهد حبيبتي ..تسمعيني؟ ..تحسين فيني؟..شهد انا عبدالعزيز حبيبك اتمنى تسامحيني حبيبتي ماكانت ادري ان غيابي بيسوي لك كل هذا والله غصب عني غبت عنك ..سامحيني حبيبتي
حس ان دموعه قربت تنزل ماحب يضعف فتح المصحف وجلس يقرأ وحس براحة فضيعة اثناء قرآئته القرآن وكيف مايرتاح ويقرأ كلام الله



....

في بيت أبو سعود
ابو سعود:إن لله وإن إليه راجعون ..قضاء ربك ياولدي
سعود تنهد بقهر وهو يطالع ببنته الي بحضن امه
ام سعود:ياعمري هالبنت وين بتوديها ياولدي
سعود:مدري يمه مافكرت
ام سعود:شلون مافكرت فكر من الحين حبيبي هذي بنتك مسؤليتك لازم تشوف لك احد يربيها مايصير تربيها بروحك
:وانا وين رحت
سعود:انتتيي؟!!
جنان:ايه انا !
ام سعود:جزاك الله خير ياجنان وهنيالك ياسعود وين تحصل مرة مثل جنان تربي بنت ضرتها
جنان اخذت البنت من عند ام سعود وجلست تلاعبها
سعود ناظرها بنظرات "لاتمثلين"
جنان تجاهلت نظراته:سعود وش بتسميها
سعود ببرود وجمود:مافكرت
جنان:وش رايك بـ لما
سعود:دوري اسم حلو !
جنان تفشلت:ليه لما مو حلو؟
سعود:لا مو حلو
جنان:طيب لينا ماقالت وش كانت تبي تسميها
سعود مارد عليه وشرذ بـ تفكيره في حياته
جنان استغربت سكوته ومبين انه يفكر في شيء فضلت تسكت

.....

في بيت أبو راكان
في جناح أمل كانت معها ريم
ريم:خلك قوية وقولي الي قلت لك عليه طيب
أمل:طيب
رن موبايل امل وردت عليه:ألو
تركي:هلا أمل كيفك؟
أمل:بخير انت كيفك؟
تركي:الحمدلله ... ها عسى عجبتك الهدايا
أمل:اي مشكور تركي مدري شقول لك جد فرحتني
تركي:ولو تستاهلين
أمل :........
تركي:فكرتي أمل؟
أمل برتباك وهي تطالع بريم:فكرت بأيش؟
تركي:شفيك فهيتي عن
أمل قاطعته:ايي فكرت احم احم اسمع تركي انت عارف انا بنت ناس ومحافظين وابد ماراح يرضون اني اكون على علاقة مع شخص وانا اساسا ماراح ارضى لاني مااعتقد في هذا الشيء وغير هذا ان الله ماراح يرضى بهذا الشيء فـ إذا كنت تحبني ياتركي تعال واخطبني من اهلي وكل شيء يصير بالحلال ورضا الله
تركي منصدم من كلامها شقد هالبنت عظيمة كبرت في عينه جد!
أمل:الو تركييي؟؟
تركي:هلا هلا أمل
أمل:وين رحت
تركي:معاك .. في الحقيقة أمل انتي كبرتي بعيني كثثير عن جد هذي البنت الي كنت ادورها بأخلاقك وصفاتك والي تبينه بيصير ياأمل.. مع السلامة
أمل:الله يسلمك ويخليك
قفلوا من بعض وكل واحد هايم وغراقان بالثاني
ريم تلوح في وجيها:هييييييه يابببببببببنت وين طرتي
امل وهي تنسدح:آآآآآآآآآآآآآآآه ريووووووم يجننننن احبببببببه
ريم:اصحي يابنت وش فيك
امل:رييييييم مشكورررررة عن جد
ريم:العفو ماسويت شيء انتي اختي ياأمل

*صباح يوم جديد ~


في بيت أبو سعود
أم سعود:جنان حبيبتي انا عارفة ان صعب عليك الي بطلبه منك بس انا عارفة انك مرأة وقوية وقلبك طيب وتحبين الكل
جنان :آمريني خالتي
غادة:سعود ياجنان ديري بالك عليه ..احس باله مشغول وشايل هم بنته اليتيمة وزوجته الي توها متوفية جنان انا عارفة ان سعود يحبك وانتي تحبينه حاولي تشيلين العبء عنه
جنان:افا عليك ياخالتي تقولين لي هالكلام؟ تتوقعين اشوف سعود مهموم واتركه؟ حتى لو كان الأمر يتعلق بزوجته انا ماراح اخليه واسوي اي شيء يرضيه ويسعده
غادة:صدق سعود عرف يختار وامك وابوك عرفوا يربونك ياجنان الله يخليك ويجازيك على صفاء نيتك
جنان ابتسمت وقامت تشوف سعود في جناحه"طبعا انتقلوا الى بيت ابو سعود لانه سعود محتاج امه وجنان محتاجة احد يساعدها عشان العزاء ورعاية البنت"
طلعت جنان من عند ام سعود واول ماطلعت شافت سعود واقف عند الباب
سعود:وتعرفين تمثلين زين بعد
جنان:سعود انت ليه كذا تعاملني
سعود:مايحتاج اسرد عليك قائمة افعالك السوداء يكفي انك انسانة ماينوثق فيك "وراح عنها"
شاف شاشة موبايله تضوي وكان الرقم غريب استغرب صار له يومين يدق من اول ماتوفت لينا وهالرقم يدق وهو حاقره
رد عليه:الو
جاءه الصوت الي رجعه للوراء :الو السلام عليكم سعود كيفك؟
سعود:وعليكم السلام .. الحمدلله .. مين معاي؟
:سعود انا رغد صاحبة المرحومة لينا
سعود:رغد!!!
رغد:سعود ممكن اشوفك عندي موضوع مهم ابغى اكلمك فيه
سعود:موضوع مهم عن ايش؟
رغد:موضوع يتعلق بـ لينا ضروري ياسعود تعرف
سعود:متأكدة موضوع ولا خطة من خططك البايخة ؟
رغد:سعود ممكن مانتكلم عن الماضي وخلنا في الحاضر
سعود:طيب متى اقدر اشوفك؟
رغد:اليوم العصر شرايك ؟
سعود:حلو ..
رغد:باي
سعود:باي
قفل منها والتفت على جنان الي واقفة تطالعه ببتسامة:خير فيه شيء ؟
جنان تهز راسها:لا حبيبي مافيه شيء بس حبيت اقول لك تحتاج شيء قبل لااروح ؟
سعود:لامشكورة مابي منك شيء
جنان وهي منقهرة:العفو

....
#توقعاتكم
1-راكان وتفكيره الغبي وش راح يصير بينه وبين روان؟
2-رغد وش تبي من سعود
3-تتوقعون تركي بيتقدم لأمل؟
4-عبدالعزيز وشهد؟
5-جنان بتساند سعود رغم صده لها ؟

(27)

عند راكان وروان

روان بصدمة:راكان انت تفكر كذا ؟
راكان:ليه مو عاجبك تبين تقولين اني غبي يعني وماعرفت قصدك من هالحركة؟
روان:راكان اصحى على نفسك انا ماكنت قاصدة وربي ماكنت قاصدة اني اطيح الجنين
راكان:الا قاصدة ونص اجل ماكنتي تبين تطيحينه ؟
روان:كنت ياراكان كنت !!
راكان:صدق انك حقيرة !
روان:راكان انا مااسمح لك!
راكان:سمحتي لو ماسمحتي ورقة طلاقك بتوصل لك قريب ياحلوة
روان بصدمة اكبر:بتطلقني ياراكان على سبب تافه مثل كذا؟شقول لأهلي ووش بتقول لأهلك ؟ اصلا مافيه سبب انت مختلق سبب من راسك!
راكان حقرها وطلع وقابل عمته جاية
عبير:بترووح؟
راكان:ايه
عبير:تو الناس حبيبي خلك قاعد معانا شوي
راكان حز بخاطرة كيف راح يكسر خاطر عمته ويطلق بنتها:ماعليه عمتي وقت ثاني انا مشغول الحين
عبير:طيب انتبه لنفسك
راكان طلع وراح على بيته يفكر بالخطوة الي بيتخذها


...

في لـندن

في المستشفى

دخل عبدالعزيز إلى الغرفة بخطوات سريعة وقلبه يدق من الفرح حبيبته شهد صحت من الغيبوبة
وقف على يمينها وكانت مستلقية على السرير وملفوف على عيونها شاش وعلى راسها شاش
مسك عبدالعزيز يدها:شهد
شهد:.............
عبدالعزيز:شهد حبيبتي تسمعيني ؟ انا عبدالعزيز
شهد حطت يدها على عينها تحاول تسحب الشاش
عبدالعزيز مسك يدها وشالها
شهد نزلت دموعها:روح عني انت شتبي
عبدالعزيز منصدم:شفيك شهد
شهد:ليه جاي؟ تبي تعلقني فيك مرة ثانية وتروح عني وتتركني بروحي
عبدالعزيز:لاياشهد مستحيل اخليك سامحيني شهد انا جاي اخذك معي و
قاطعته شهد:لو سمحت اطلع براااا ماابي اشوف احد
عبدالعزيز:شهد!!!
دخلت هاللحظة اريام:خيييير شفيه شصاير ؟
شهد:اريااام طلعيييه ماابيييه ماابي اشوفه بسررررعة طلعيييييه
اريام:عبدالعزيز اطلع خلها تهدئ بالأول
عبدالعزيز طلع...
اريام:شهد ليه طردتيه حرام عليك !!
شهد وهي تبكي:ادري انه جاي يعلقني فيه ويروح
اريام:لا ياشهد عبدالعزيز يحبك
شهد بصراخ:لاتقولين يحبني لو يحبني ماتركني هذا كذاب وخاين
اريام تضمها:طيب خلاص اهدي وكل شي راح ينحل
شهد:اريام ليه حاطين على عيني شاش
اريام ماعرفت شترد عليها ظلت ساكتة وسألتها شهد مرة ثانية ونفس الشيء ظلت ساكتة
دخلت الممرضة على شهد:ها ازيك يَ شهد
شهد:طيبة
الممرضة وهي تقرب منها وتشيل الشاش عن عينها
شهد:مااشوف شيء
الممرضة وهي تتنهد وتمسح على رأسها:حبيبتي انتي بعد ماصار لك الحادث الضربة صارت على رأسك وو
شهد بصوت متهدج بالبكاء:وصرت عمية صح؟
الممرضة:ايوا بس هذا قضاء ربنا ولازم نرضى فيه يَ حبيبتي

عند عبدالعزيز كان واقف يطالعهم من القزاز تقطع قلبه وهو يشوفها تبكي بسببه كان وده يروح لها ويضمها ويهديها بس وين وشهد عايفته

....

#عند سعود ورغد

سعود:خير يارغد عندك شيء ؟
رغد:ءء سعود انا ابغا اعترف لك بشيء
سعود:سمعيني زين إذا بتردين لخرابيطك من الحين اقـ.....
قاطعته رغد ودموعها على خدها:لاسعود انا تغيرت كثير وندمانة على ماضيي الي يسود الوجه وتبت لربي والي ابغا اقوله لك عن لينا الله يرحمها انت عارف انها صديقتي وحسبة اختي واعرف عنها كل شيء الي ابغاك تعرفه ان جنان مظلومة ياسعود كل الي يصير من تحت راس لينا !
سعود وهو مركز بكلامها والصدمة بدت على ملامحه:كيف !!
لينا:تذكر لم كان رقم يرسل لـ جنان كلام حب وخرابيط .. هذي لينا مخططة لكل هذا عشان ..وحركة السكين ! لينا جرحت نفسها وقالت لك ان جنان جرحتها وجنان ماسوت شيء واشياء ثانية !! سامحني ياسعود ماقلت لك من البداية بس والله لينا مهددتني وبعد ماتوفت الله يرحمها قلت اقول لك وانت عارف الساكت عن الحق شيطان اخرس
سعود بصدمة قال بهمس:انا ظالم ! ظلمت جنان ! لآ مستحيل .. مر عليه شريط ذكرياته مع جنان ضربه وشتمه لها وتحملها له
رغد:سعوود وين رحت؟
سعود انتبه:هلا معاك
رغد:على العموم حبيت تسامحني وانا استئذن الحين مع السلامة
سعود:رغد
رغد:نعم!
سعود:مشكورة كثير رغد ماتصدقين شكر انا ممتن لك
رغد:ماسويت الا الواجب !
سعود:مع السلامة
رغد:مع السلامة

"طبعا اكيد تبون تعرفون الي كان بين سعود ورغد .. الله يسلمكم لما كان سعود عمره 18 او 19 تقريبا كان مراهق وحب رغد بجنون ماتتصورونه لكن رغد ماحبته ابد ! رغد طمعت فيه في نسبه وفلوسه ..كان والعياذ بالله يطلع معاها ويكلمها وسوا سالفة لأهله عشان يخطبونها له بس طبعا كان الرفض الرد من الكل لسوء سمعة رغد .. وفي يوم من الأيام ...~
رغد:طيب حبيبي شرايك تعطيني المفتاح اجهز كل شيء
سعود بتفكير:امم طيب خلاص انتي اخذيه وانا الليلة بجي
رغد بسرعة:لالالااا مو الليلة
سعود:اجل متى بكرا؟
رغد:هاه اي الليلة بس تعال متأخر عشان يمدي اخلص كل شيء
سعود:طيب حبيبتي انا الحين بروح والليلة اشوف ياقمر وهاه مااوصيك ابيها سهرة فوق الخيال
رغد تضحك بغنج:ههههههههه حبيبي لاتوصي الي تبيه بتاخذه وزود بعد
سعود غمز لها وراح
الليل ..
فيصل:سعود وين الأفلام
سعود:اي افلام؟
فيصل:افلام الرعب الي عندك نسيتهم كانوا هنا خلنا نشاهدهم
سعود:اوووف في الشقة
فيصل:تكفى روح جيبهم مو بعيدة شقتك
سعود:مالي خلق فيصل
فيصل:تكفى سعود عشاني *غمز له* وعشان رغد
سعود:جبتها على الوتر الحساس الحين بروح
طلع سعود رايح على الشقة
دخل وخاف انه يخرب المفاجأة بس كانت الساعة *10* فتوقع انها جهزت
وصل الصالة وكانت عفسة على حطتها استغرب وكان البيت هدووووووء !!
دخل غرفة النوم لـ يستقبل الصدمة
شتتوقعون شاف !!!















شاف رغد نايمة مع شخص ثاني






!!!!!!!!!!
حس دمه تجمد من المنظر !!

الصدمة اكبر من انه يتحملها !

من بعد هالحدث سعود جاه انهيار عصبي ومر بتجارب صعبة يحاول ينسى رغد الي خانته ورغد كانت تتوسل به انه يسامحها ويرجعها بس هو عيا ! ومشى للطريق المستقيم وتاب !
ورغد بعد مامسكتها الهيئة مرة ثانية وهي نايمة مع شخص ثاني !!!
تابت ومشت للطريق المستقيم "

وهذا كان ماضي سعود ورغد !!

نرجع لـ الحاضر

....

# في بيت أبو فيصل

في جناح فيصل والزين
فيصل وهو جالس على الطاولة والجوع قارصه قراص:ماتبين؟
الزين:مااخذت الأبر كيف أكل !
فيصل قام بتأفف وكان يحس بتعب أخذ الأبر عشان يعطيها اياه
الزين الحساسة:ترا إذا متضايق عشان الأبر ومالك خلق من الحين اقول لك مو لازم
فيصل انصدم:الزين شفيك !!
الزين الدموع تسيل على خدها:...............
فيصل:من قال لك ان انا متضايق ولا مالي خلق
الزين:تصرفاتك تقول
فيصل :لاتختلقين سبب من راسك انا مب متضايق!
الزين:لا واضح ترا إذا مابتتحملني وانا مثقلة عليك لي اهل يتحملوني ومااثقل عليهم
فيصل بصوت عالي:الزمـي حدودك عاد انا قصرت عليك بشيء عشان تقولين لي هالكلام؟
الزين:لو سمحت ودني بيت اهلي !
فيصل:احلمي !
الزين:ايش يعني بتحرمني حتى من اهلي !!
فيصل حقرها وطلع من البيت متضايق من كلامها وحساسيتها الزايدة عن اللزوم


....

#في بيت أبو سعود

ريم كانت جالسة بين فارس وفواز وفارس كان حاضنها من جنب وهي منحرجة بالذات قدام ابوها واخوها
ريم تهمس لـ فارس:حبيبي شوي بعد
فارس:ليه يضايقك قربي؟
ريم:لا مو كذا بس
قاطعها فارس بزعل مصطنع :لا كذا !
ريم:اووف فارس ليه تزعل بسرعة انا مو قصدي كذا قصدي اني انحرجت من ابوي واخوي
فارس:اها انحرجتي تبين احرجك زيادة؟
ريم:لاتكفى !
فارسس قربها اكثر وهمس لها:بوسيني رضوة !
ريم بصدمة:لا جد جنيت!
فواز:دام ماتستغنون عن بعض لـ هدرجة ليه جايين كان قعدتوا بجناحكم ابرك !
فارس:صدق قليل ادب وانت شعليك
فواز:اش الي ياخي انت وزوجتك كل واحد شوي ويركب على الثاني وطول الوقت تهمسون تكفون تباوسوا
فارس:هههههههههههههه تصدق هالهمس كله عشان بوسة مو راضية تبوسني
فواز:معاها حق ليه تحرجها
فارس:محد قال لها تزعلني
ريم:كذااااب مازعلتك انت تتدلع
فارس:يلا بوسيني
ريم:مابي
فارس بيتكلم بس دخلت عليهم غادة وجنان وبنت سعود
وريم نطت لأمها:مامااااااااااااي وحشتيني
غادة:حبيبتي وانتي واحشتني اكثر اخبارك حبيبتي؟
ريم:اناا بخير انتي كيفك وكيف الصغيرة؟
غادة:كلنا بخير الحمدلله
ريم وهي تضم جنان:جنوووووون كيفيك؟
جنان:طيببة الحمدلله انتي اخبارك؟
ريم:الحمدلله
جنان:اشوف محلوة ريموو
ريم:صدقق
جنان:اييي
فارس وهو ياخذ بنت سعود :ريم متى بتجيبين لنا كذا؟
ريم استحت:متى ماربي كتب
فارس جلس يلاعبها وريم تتأمله شكثر يموت بالأطفال وحنون عليهم تمنت جد تجيب الحين بيبي منها ومن حبيبيها فارس !


......

#في بيت أبو طلال

في جناح الجوري وطلال
الجوري دمعت عينها:حبيبتي هذا قضاء وقدر ..طيب لاتبكين راح ابكي معاك ..انا الحين بجي لك طيب طيب باي
قفلت الجوري من روان ودموعها تنزل على صديقة عمرها
الجوري:حبيبي طلال ممكن توصلني لـ صديقتي روان
طلال:متى تبين تروحين؟
الجوري:إذا تقدر الحين
طلال:طيب اجهزي الحين اوصلك
الجوري:طيب
جهزت الجوري وركبت السيارة مع طلال
طلال:انتهبي لـ نفسك لاتتحركين كثير طيب؟
الجوري:إن شاء الله
طلال:لاتاكلين حلويات وخرابيط ولاتعصبين كثير
الجوري:إن شاء الله
طلال:وانا من عرفتك وهالكلمة ماتفارق لسانك
الجوري:ههههه شتبي اقول ؟ مابي ؟ ماابي الا البي رغباتك حبيبي
طلال:حيااتي انتي يلا وصلنا وانتبهي لنفسك
الجوري:طيب"ونزلت"
دخلت لـ روان وسلمت عليها وجلست معاها
روان:انا الي قاهرني مو البيبي الي طاح ! لا الي قاهرني راكان يقول انا متعمدة اني طيحته!
الجوري:كيف انتي طيحتيه استخف ذا
روان:هو يعتقد اني طيحته لاني مرة طحت من الدرج ولم فحصت قالوا لي يمكن الجنين يتشوه ! وانا قلت ماابيه بس بعدين قلت عادي ! والحين على عماي اكلت اناناس وسبب لي اجهاض ويقول انا طيحته متعمدة !
الجوري:هونيها وتهون كل شيء بينحل بس انتي حاول تتفاهمين معاه بلين وان شاء الله يصدق
روان وهي تتنهد:خايفة يطلقني الجوري !!
الجوري:ايش يطلقك؟ لا مستحيل !!


....

#في بيت أبو سعود

في جناح فواز
فواز بعصبية: تراك لوعتي كبدي كل شوي وداقة علي خلاص ياأختي اتركيني بحالي مالي ومالك..لا ماراح اجي احلمي ! لو سمحتي لاتخليني استخدم معك اسلوب ثاني ..انقلللعيييي بس .."قفل من الموبايل وهو متضايق "
دخلت عليه أمه وفواز عدل جلسته احتراماً لها :هلا يمه
غادة:حبيبي عمتك عبير ومرام قاعدين تحت قوم سلم عليهم
فواز تنرفز من طاري مرام :لا يمه مالي خلق
غادة:يوه حبيبي عيب عمتك توها تسأل عنك مايصير ماتنزل تسلم عليها
فواز وهو يقوم:عشان خاطر عمتي بس "ونزل"

تحت في الصالة
نزل فواز وسلم على عمته ورما السلام على مرام مع نظرة حادثه خوفتها
وجلس معاهم...

مرام تهمس لـ جنان:جنون قومي نطلع الحديقة ودي اشم شويه هوا احس بخنقة هنا
جنان:طيب يلا
وطلعوا الثنتين
مرام بهمس :ليه يناظرني كذا ياربي ليه !
جنان:مين الي ليه يناظرك كذا ؟
مرام بخرعة:ايش ؟ لالا ولا شيء
جنان:شفيك مرام تهلوسين
مرام:مافيني شيء بس احس بإرهاق
جنان:سلامتك حبيبي بس انتظري خل اروح اشوف نصور شكله يبكي
مرام:خذي راحتك
دخلت جنان البيت
ومرام جلست على احد الكراسي ودقت على روان أختها ودها تفضفض وماعندها غير روان بئر أسرارها
روان بصوت مبحوح من التعب:هلا مرام
مرام:اهلين
روان:من الآخر مرام شفيك مو على بعضك
مرام:ودي افضفض روان احس تعبانة من داخلي
روان:قولي حياتي الي في خاطرك اسمعك
مرام:روان مو الإنسان مش معصوم عن الخطأ وعادي يخطأ؟
روان:اكيد مش معصوم بس لم يخطأ الإنسان لازم يتعلم من خطأه
مرام:طيب انا تبت ياروان عن الي سويته وربي ماعاد اعيدها ليه يصير فيني كذا؟
روان بخرعة:وش صار فييك؟
مرام ببكي:فواز ياروان يناظرني بنظرات شك وتخوف اكيد سمعني لم كنت أكلـم زيـ.... ,,ماقدرت تكمل اسمه
روان:من جده ذا ؟ وبعدين شعليك منه خله يشك المهم انتي تبتي الحين وماعاد بترجعين لذاك الطريق
مرام:لا انا ماابيه يشك
روان:وليه يهمك ؟
مرام:...........
روان:الوووو
مرام:هااه
روان:وين رحتي اقول لك يهمك؟
مرام:خلاص خلاص روان اكلمك بعدين "وقفلت"
حست بحركة احد مار من خلفها بس ماشافت احد شوي الا جت جنان
جنان:تأخرت عليك؟
مرام:لا ماتأخرتي
وقـاموا يسولفون ....

....

يوم ملكة وليد وسارة~

#في الفندق

تعالت اصوات الزغاريط والتصفيق والتبريكات لـ كل من سارة ووليد بعد ماوقعوا على العقد وحان وقت تلبيس الشبكة
دخلت سارة القاعة وبعدها دخل وليد
وجابوا لهم الشبكة
وليد لبس سارة الشبكة
وبعدها اتجهوا لـ غرفة
ريم:هاه عمي مااوصيك ياابو الرومنيسه
وليد:افا عليك بس اوريك الرومنيسه على اصولها
ريم:صدق اجي معاكم
وليد:شرايك؟ لاطبعا روحي حق فارس خو مايقصر الأخ
ريم:مالت عليك وو اقول سارة ترا وليد ياكل ويعض شرير انتبهي
سارة :صراحة مسحيل اصدق لانه مو لايق
وليد ضمها:ياقلبييي هذي المرة
ريم:شوف الحمارة تفشلني ماعليه سويرة اوريك
وليد وسارة دخلوا الغرفة
وجلسوا يسولفون
وفي وسط السوالف
قال وليد:سارة لو اموت تاخذين غيري؟
سارة بخرعة :وش هالكلام وليد ؟ لا طببعا وبعدين سكر سيرة الموت
وليد ببتسامة:ولا يهمك نسكرها بس حبيت اطمن
سارة:والحين تطمنت
وليد:هههههه اي الحمدلله
برا الغرفة
في القاعة
الجوري:خير تبغين شيء ؟
أسيل:الجوري انا اسفة على الي سويته فيك عن جد آسفه
الجوري تتنهد:الي سويتيه ياأسيل مو شويه !
أسيل بدموع:الجوري تكفين سامحيني عن جد انا تبت والسنة ذي بحج وماعاد ارجع لذاك الطريق تكفين حلليني
الجوري كسرت بخاطرها بقوة قالت وهي ماشية عنها:الله يسامحك


.......

مثل ماخليتني هذا أـنا .. هذا أـنا
الناس تكبر وحُبي يكبر كل سنه
هذا أـنا
العُمر ما أثر وعينك تشوف أـنا غير الناس
لو زاد العنا .. مثل ماخليتني هذا أـنا
ياما جوني ناس مروا ديرتي
كم ربحت وكم خسرت بـ دنيتي
إنت بلسم حُب او جرح وعذاب
إنت عايش بين ناري وجنتي

جنان:نعم .. اجي معك البيت ؟ .. لا بس استتغربت ! .. طيب مع السلامة"قفلت من سعود وهي متعجبه من طلبه مايواطنها ويبيها تجي له البيت مع بنته ! "
اخذت ناصر وبنت سعود الي للحين ماتسمت ..وطلعت من الفندق رايحة على بيتها مع سعود بعد مااعطت خبر لأمها وخالتها غادة

وصلت البيت ودخلت جناحها شافت سعود جالس وباين عليه يفكر وسرحان
جنان بصوتها الناعم:سعود
سعود التفت ببتسامة ووقف ومسك يدها وضمها:ياقلب وروح وحياة سعود
جنان بصدمة:سعود فيك شيء؟
سعود:جنان أنا آسف
جنان:...........
سعود:تكلمي جنان لاتسكتين قولي اي شيء
جنان ببتسامة سخرية:عادي لا عادي ماصار شيء وش بقول يعني اصلا تعودت تقولي اسف واقول لك عادي ماصار شيء
سعود بـ ستغراب:شقصدك ؟
جنان بصوت متهدج بالبكاء:قصدي اني تعبت وتحملت فوق طاقتي سعود خلاص انا تعبت منك جد تعبت ندمت يوم فكرت اني اوافق اتزوجك مع علمي بماضيك الاسود وندمت اني رفضت اطلق منك وندمت اني عرفتك من الاساس انت ايش ماتحس ؟ حجر خلاص سعود حس فيني انت قاعد تذبحني اسأل نفسك كم مرة تحملتك كنت تشك فيني وانا ماحبيت غيرك وتضربني وتهزأني *رفعت صوتها*تزوجت علي ياسعود وجبت زوجتك عندي في اقسى من كذا ؟ ومع هذا تحملت وتحملت اذى زوجتك بس خلاااااااص ارحمني*وانهارت *
سعود كانت كل كلمة تطلع من جنان تطعنه بس تحمل لانها صادقة بكل كلمة ..ضمها له وهي تمسكت فيه لانها منهارة ومو حاسة بس تحتاج حضن يحويها



.....

# في بيت ابو طلال
الجوري:تصدق من شفت اليوم؟
طلال:مين؟
الجوري:أسيل جاية تعتذر لي على الي سوته !
طلال بصدمة:جد ؟
الجوري:ايوا
طلال:وانتي شقلتي لها سامحتيها؟
الجوري تنهدت:بحاول اسامحها لان الي سوته مو قليل
طلال:الله يسامحها !
~

....
# في جناح فيصل والزين

الزين كانت واقفة عند المنظرة تفسخ اكسسواراتها وتشيل الميك اب
فيصل:الزين
الزين ببرود:نعم
فيصل:ممكن اتكلم معك شوي ؟
الزين وهي ماشية للسرير :لا مو ممكن لاني تعبانة وابغى انام .. وانسدحت وعطته ظهرها ونامت
وفيصل تنرفز من حركتها بس حقرها الثاني و عطاها ظهره ونام

.....
#في جناح فارس وريم
ريم كانت حاطة كرسيين فوق بعض وراكبة عليهم عند الدولاب
جا لها فارس:وش تسوين ريم انتبهي لاتطيحين؟
ريم:قاعدة ادور على ساعتي
فارس:اي ساعة؟وبعدين شتبين فيها آخر الليل انزلي بسرعة ابي انام
ريم:نام شعليك مني
فارس:انام بدونك ؟ تحلمين حبيبة قلبي
ريم :ايوااااا لقيتها .. وجت بتنزل وزلقت بس فارس لحق عليها ومسكها وطاحت بحضنه
فارس:ههههههههههههههههه خلاص فتحي عينك ماطحتي
ريم فتحت عينها:يمه الحمدلله ماطحت
فارس:دام طحتي بحضني اكملها*وغمز لها*
ريم:لافارس تكفى مالي خلق ابي انام
فارس :يحلمووون
ريم:ههههه رايق
و.................
...............

نتركهم ونروح لـ وليد و سارة
سارة:خلاص وليد رجعني البيت الساعة 5 الفجر الحين
وليد:تو الناس حياتي ماشبعت منك
سارة:لاوليد ترانا طولنا كثير اخاف اهلي يحاتوني موبايلي خلص شحنه وقفل من ساعتين
وليد:يحاتونك وانتي معي ؟ وين الثقة ياسارة
سارة بإحراج:مو قصدي كذا وليد بس
وليد:بس ايش؟
سارة:بس ابيك توديني البيت
وليد وهو يوقف:اوديك اوديك يلا مشينا
وليد وصل سارة لـ بيتها
وهي دخلت البيت بحذر وكان الكل نايم دخلت غرفتها وشغلت الانوار
غرام:وجعععع طفوا النور ابي انام
سارة حقرتها ونطت لها بالسرير:غرووم قومي ققعدي معي
غرام:نعسانة سارة روحي سولفي مع وليد
سارة:توي جاية من عنده اروح اسولف معاه بعد
غرام فزت من السرير:توكككككك جاية؟
سارة ببرائة:ايوا
غرام:يابرائتك ياشيخة تدرين لو امي وابوي دروا شيسوون فيك حرام عليك يالظالمة من الساعة 12 مع بعض الى 5
سارة:يوووه غراام شفيك لهينا بالسوالف
غرام:اها لهيتوا بالسوالف امم هاه قولي لي وش انطباعك عنه ؟
سارة:آآآخ ياغرام شقول شخلي هو اخلاق رجولة جمال حنان رومنسية يجنننننن احبببببببه
غرام تسايرها:آآآآآآخ
سارة بتتكلم الا وصلها بيسي في البيبي ام فتحته وحمر وجيها
غرام:شفي وجهك قلب طماط اكيد الي مرسل لك وليد
سارة تهز رأسها بـ أي
غرام سحبت الموبايل:ياعيني على الرومنسيييية
سارة سحبته:هييي ياحمارة جيبيه
غرام:ههههههههههههههههه مقدر على الحب من اول نظرة انا اقصد من اول جلسة هههههههههههههههه.. وقامت من السرير وسارة تلحقها وسرا الليل وحنا ماسرينا

...
# في لندن
عبدالعزيز:تكفين اريام حاولي تقنعينها انتي عارفة شكثر احبها بس الظروف منعتني !
أريام:بحاول ياعبدالعزيز بس ترا شهد عزيزة نفس وكل شي ولا كرامتها مااتوقع تقبل ترجع لك
عبدالعزيز:ارجوك ياأريام انتي صديقتها مثل اختها اكيد بتقتنع بكلامك
أريام:طيب بحاول معها..دخلت اريام لـ شهد
اريام:كيفها صديقتي حبيبتي اليوم؟
شهد بصوت مبحوح:احسن
اريام:اليوم بتطلعين من المستشفى وجهزت لك غرفتك
شهد:لا اريام انا ابغى استأجر لي شقة احس اني مثقلة عليك وعلى امك ؟
اريام:من جدك شهد؟ وبعدين تحسين انك مثقلة علينا ولا مشتاقة للحبيب
شهد:تكفين اريام مو رايقة لـ سخافتك اي حبيب واي بطيخ
اريام:شفيك شهد ليه حساسة لهدرجة انا سمعت ان الي يحب يسامح حبيبه من حبه له والحين اشوف العكس انتي منتي راضية تسامحين عبدالعزيز الي ماغلط عليك كان مجبور !
شهد:ليه تبررين له لو يحبني ماتركني شهور بروحي وماكأنه هو السبب في الي فيني *وبدا صوتها يتهدج بالبكاء*صرت عمية بسببه يااريااااام ويكفيي هالشيء
اريام:لااااا شهد لاتقولين كذا حرام عليك يكفي انه حاس بالذنب ليه انتي تحسسينه كمان المفروض تخفيين عليه وانتي ماشفتي شكله لم صدمك اخترع وجابك المستشفى كأنه مجنون
شهد:اكذبي على غيري
اريام وهي توقف:تصدقين الشرهة مو عليك على الي خايفة عليك وتبي تفتح عينك على الصواب بس انتي راسك جابس *وطلعت*


.........

# في بيت أبو سيف
نور:بس كذا ماابي حفلة
محمد:ليه يابوي ماتبين ابي اعرف ؟
نور:يبه مالي نفس حفلات وخرابيط يكفي العرس !
محمد:الله يهديك يابوي بس انا قلت لك من الحين إذا تبين حفلة راح اسوي لك اكبر حفلة في الشرقية كلها بس على راحتك
نور تبوس راس ابوها:تسلم يبه ماتقصر
محمد:الله يسلمك ويخليك
دخلت العنود:نوووور انتي ماخلصتي للحين !
نور ببرود:لا ماخلصت
العنود:يابردك يابنت الجماعة جايين في الطريق وانتي قاعدة بعدك قومي يابنت خلصي البسي
نور:ان شاء الله يمه وقامت تلبس وتجهز

~~~~~~~~~~~

دخلت نور الغرفة وقلبها يدق بقوة ونظرها للأسفل وكانت حاملة صينية حطتها على الطاولة وراحت جلست بالكنبة الي بمقابل كنبة خالد
خالد الي من دخلت والصدمة اخرسته!!!
معقولة هذي هي نور الي حبيتها من أول نظرة لا مااصدق !!!! اكيد اتوهم من الحب اوفف انا شفيني شوي واكلها :كيفك نور ؟
نور بصوت يالله ينسمع:بخير
خالد:...... حتى انا بخير
نور استحت وضحكت بخفة واحمر وجيها
خالد تو بيتكلم دخل سيف :يلاا نور خلاص
خالد:يوه شفيك انت حتى مامدانا نتكلم كلمة !
سيف:لا حبيبي بعد الملكة خذ راحتك معاها
نور ماصدقت وشردت الغرفة وراحت على غرفتها ورمت نفسها في السرير وحطت يدها على قلبها الي يدق طبول شغلت المكيف حست بحرارة :ويليي يمه يجنن
العنود:بسم الله شفيك انصرعتي انتي ثقلي ي بنت
نور بصدمة وخجل:هاه
العنود وكاتمة ضحكتها:اقول ثقلي
نور:........


#نهاية البارت

#توقعاتكم
1-راكان بيطلق روان؟
2-الزين وفيصل بداية المشاكل وش بيصير؟
3-مين الي كل تدق على فواز
4-مرام ليه مهتمة لأمر فواز وماتبيه يشك فيها ؟تتوقعون........؟
5-اصرار شهد على عدم الرجوع لـ عبدالعزيز بيدوم؟
6-جنان وسعود وش بيصير ؟

(28)


# في بيت ابو فيصل

روان وهي تصرخ بهيسترية:لااااااااااااااااااااااااااااا مستحييييييل لاااااااااااااا
دخلت عبير ومرام بخرعة:خييير شفييه؟
روان مازالت تبكي بقوة وعبير راحت لها وضمتها وشافت ورقة على السرير انصدمت !!!!!
ورقة طلاق روان من راكان !!!!!!!!!!
عبير بهمس:مستحيل راكان يسويها لييييش !!!
مرام:يمه شفيه؟
عبير:مرام اقعدي مع اختك انا رايحة شوي وبجي
مرام :طيب
راحت مرام لـروان وهدتها
مرام:صدق مايستحي وبعدين اهو الخسران مو انتي خله يولي اهو
روان:بس ليه يسوي فيني كذا انا احبببببببه
مرام:حبته القراده وش تحبين فيه
روان رجعت تبكي ...
دخل عليهم فيصل وانصدم من شكل روان:خير شفيييييه؟
مرام وروان:.................
فيصل:شصاير ليه ماتردون ؟
دخل ابو فيصل:فيصل قوم معي بسرعة
فيصل:وين يبه وش صاير؟
يوسف وهو معصب:فيصل انا قلت قوم وبدون نقاش
فيصل قام وهو تايه وراح مع ابوه
الزين دخلت لهم :خير شصااير صوتكم واصل لي
مرام:تعالي اقول لك ..


......


في بيت أبو سعود

فواز بصدمة:إيشششش؟ لالا ماسمعت ايشش عيدوا الكلام؟
ابوسعود:تكلم عدل !
فواز:اسف يبه بس الفكرة مرفوضة !
ابوسعود:ولييه ؟!
فواز:لا يبه الا مرام ماافكر أخذها
ابو سعود:شفيها البنت ليه ماتفكر تاخذها
فواز:بس !
ابو سعود:والله لو تلف الدنيا كلها ماتلقى وحدة تناسبك كثرها
فواز:اول شيء يبه انا بعدي صغير على الزاوج وبعدين مرام اناا مااحبها !
ابو سعود:ماقلت لك تزوج بس خطبة والحب يجي بعد الزاوج مو قبله"وقف"على العموم انت فكر واعطني خبر "وطلع عنه"
فواز بحيره اخذ مرام ؟ الي كانت تكلم صاحبي ؟ لاااا مستحيل *سكت شوي* وبعدين ليه لا مو انا كنت اكلم بعد وكلنا نغلط وهي غلطت وتابت ! اممممم او يمكن ترجع افففف كل مااتخيل انها كانت تكلمه اكرهها !


....


*يوم جديد*

في بيت أبو ناصر

الجدة وهي تشرب شاهي:وحشتني جمعة العيال
الجد:تصدقين حتى انا خلاص اكلمهم واجمعهم عندي اليوم
الجدة:تسوي خير
ابو ناصر قام دق على الكل وعزمهم عنده على غذاء


#تجمعوا العيال كلهم#

راكان مو قادر يحط عينه بعين روان وعمته عبير ويوسف وفيصل يحسهم حاقدين عليه
كان طول الوقت عازل نفسه
وروان تحاول تكون طبيعية لـ حد يشك بالوضع !

الزين:أمل شفيك مو على بعضك اليوم
أمل بربكة:هاه مافيني شيء ليه؟
الزين:مدري احسك هادئة وساكتة وكل سرحانة تفكرين
أمل:مافيني شيء الزين
الزين:احاول اصدق
أمل:يووه شفيك انتي غصب
ريم:افا عليك اختي انا اقول لك
امل:ريم انطمي
الزين:هااااااه يعني فيه شيء
ريم:هههههههههههههههه ايوا اموول انخطبت
امل غطت وجيها من الحيا
والزين صرخت:جدددددددد مايناسسسسب ابد هههههههههههههههههههههههه
الكل التفت عليهم لانهم كانوا بعد شوي بكنبة وحدة
الجدة:شعندككم انتوا ورا ماتشاركونا بسواليفكم
ريم تغمز لنجلاء:خالتي تعالي لبنتك بتموت من الخجل
نجلاء:ههههههههههههههه خلو بنتي بحالها
امل:كلبين مااحبكم
الجدة:يووه شصاير تكلموا
امل:مو صاير شيء يالغالية بس ريم والزين اغبياء
ماحست الا بقوطي المناديل على راسها:آآآآآآه
فارس:مو غبي الا انتي
امل:صدق قليل ادب ووسخ انا اختك
فارس:اختي على عيني وراسي بس ماتغلطيني على ريمي
امل:مالت عليك انت وريمك كلبين مااحبكم..وطلعت للحديقة وهي تتحلطم
فارس:ههههههه خبلة اختي
الجد وقف وقال بصوت عالي:ابعلن لكم خطوبة خالد من نور بنت محمد الـ...... والملكة يوم الاربعاء الجاي ان شاء الله
الشباب لفو على خالد منصدمين اخر واحد توقعوا يتزوج اهو قام الكل وبارك له
الجد تكلم مرة ثانية:ولكم البشارة الثانية أمل انخطبت على تركي سلمان الـ......... بس ماتحددت الملكة
البنات كلهم التفتوا لامل الي توها داخلة ومستحية
جنان:ههههههههههه وانا اقول مو على بعضها البنت اليوم
شوي ودخلوا وليد وسارة عصافير الحب وسلموا على الكل وجلسوا
فواز تضايق من موبايله الي كل شوي وداق حطه على السايلنت
وليد همس له:فيه شيء ؟
فواز:لآ
وليد:لايشيخ باين عليك متضايق قولي لي شفيك انا عمك
فواز:بعدين وليد
وليد:لاا الحين قوم الحديقة
فواز:طيب .. وقاموا


.......

في لندن

أم أريام:يحبيبتي ياشهد ليه ماتسمعين الكلام انا ابغى مصلحتك
شهد:انا اعرف مصلحتي
أم أريام:انا مرة كبيرة وفاهمة الحياة أكثر منك ومريت بتجارب علمتني شلون اتصرف
شهد:انتوا ليش ماتفهون انا مااحبببه اكرررههه مااحببببه
أريام:لاتكذبين على نفسك شهد اقص يدي اذا ماتموتين فيه
دق موبايل اريام وكان عبدالعزيز ردت:الو ..الحمدلله..مادري شقول لك بـسـ..هاه اوكي اوكي
قفلت من عبدالعزيز:شهد عبدالعزيز جاي يبغى يكلمك
شهد:واااات نووووو !!!
اريام:واي نو شهد الرجال جاي بيتفاهم معك تراك زودتيها !
جاء عبدالعزيز ودخلوه المجلس ودخلت عليه شهد
عبدالعزيز من شافها دخلت وقف ومسك يدها يبي يساعدها
شهد نفضت يدها من:ادل طريقي
عبدالعزيز مارد
شهد جلست:خير وش تبغى ؟
عبدالعزيز تنهد:شهد حبيبتي سمعيني الي قاعد يصير جدا غلط واااءء
قاطعته شهد:ووشو الصح استاذ عبدالعزيز؟
عبدالعزيز:رجاءاً لاتقاطعيني ..
شهد:طيب اسفه كمل
عبدالعزيز:الي قاعد يصير غلط ياشهد مايصير انتي موب راضية ترجعي لي وانا رجال عندي كرامة وماابي اذل نفسي لك هالكثر انا عارف اني غلطت بحقك كثثثثير بس الإنسان موب معصوم عن الغلط انا مارحت وخليتك برغبتي والله غصب عني ..مريت بأزمة نفسية ياشهد احاول اقنع اهلي اني اجيبك ولم رضوا وجيتك ترفضيييين!
شهد:يعني انا الي مامريت بأزمة وتعبت وتبهذلت و
عبدالعزيز قاطعها:لاتزيدينها علي عبالك انا مو حاس فيك ياشهد الا حاس وندمان يكفي اني سبب عماك
شهد:.............
عبدالعزيز وقف:على العموم انا اليوم بنزل السعودية وانتي سوي الي تبيه ..ومشا للباب
شهد لحقته وتمسكت فيه:لاااااا عبدالعزيز لاتخليني وترووووح انا احبببببك
عبدالعزيز ضمها ومسح على راسها
:أحم أحم آسفه قطعت عليكم
شهد تباعدت عن عبدالعزيز ووجيها احمر
أريام:الظاهر تصافت النفوس الحمدلله .. على العموم جاية اخبركم العشاء جاهز ننتظركم
عبدالعزيز:انا ماشي الحين و
قاطعته شهد:لا شلون بتمشي برجع معاك
اريام:جددد شهود بترجعين ؟
شهد:يس
اريام تضمها:بفتقدك
شهد:بيبي وانا بفتقدك اكثر
اريام بعدت: يوووه الحين بتجي ماما وبتهزأنا تأخرنا يلا قوموا وعزيز ترا ماما بتزعل إدا ماتعشيت معانا
عبدالعزيز:لا بجي وامري لله وش اسوي بعد هههههههه


.......


في بيت أبو طلال

في جناح الجوري وطلال
الجوري تكلم وجدان بالموبايل
وجدان:يشك فيك؟!!
الجوري:لا ليه تسألين ؟
وجدان:مدري انتي قلتي انه متزوج من قبل وزوجته خانته وطبيعة الازواج الي كذا يشكون بزوجاتهم
الجوري:لا حبيبتي طلال غيرر !!!
وجدان:غريب والله !
الجوري:مو غريب ولا شيء انتي الي غريبة
وجدان:المهم مااطول عليك مع السلامة
الجوري:مع السلامة
وقفلوا
دخل طلال الغرفة
طلال:حبيبتي قاعدة بروحها !
الجوري:حبيبتك تنتظر حبيبها
طلال:ياقلبببببي ويلوموني فييييييييك
الجوري وهي تروح صوبه وتطبع بوسة على خده *قالت بضحكة*:يلاا حياتي روح بدل وارتاح على مااجهز غذاك
طلال:لاااا هذي الي بتدوخني تبوسني وتقولي غذاء ياحبيبي انتي جنيتي على عمرك
الجوري:ههههههههههه طلول تكفى جوعاااااانة
طلال يغمز لها:انا اشبعك الحين
الجوري ترجع على وراء وهويتقدم لها لين ركبت على السرير وهو صار فوقها مباشرة
باسها وهي ولعت
كل ماتجي بتتكلم يقاطعها ببوسة
طلال وهو شوي وياكلها بنظراته كانت لابسة شورت قصير وبلوزة علاق على الرقبة والصدر طالع من فوق وشعرها على اكتافها مسندل وحاطة لها عطر يدووووووووخ وروج احمرر صارخ
الجوري بهمس:طلال
طلال صحى على نفسه:هاه
الجوري:وخر شوي
طلال بخبث :مستحيل
الجوري:مو وقته
طلال:الا وقته ونص ..وسحبها لحضنه ونزل شورتها
الجوري شهقت:طلال طفي النور طيب
طلال:انتي للحين تستحين مني !!
الجوري وهي حمرا: لو اقعد معك 10 سنين بظل استحي منك
طلال:فديت الي يستحون
و.................................
.................................................. .........
..............................


.............




في بيت الجد

عند المغاسل ..
وليد كان يغسل يده وسارة ماسكة المنشفة جمبه .. خذا منها المنشفة ونشف يده
سارة:وليد
وليد ببتسامة خفيفة:عيون وليد
سارة:تعبان حبيبي؟
وليد رفع حاجبيه:لا مافيني شيء
سارة:بس أنا احس ان فيك شيء مو على بعضك
وليد:مصدع شوي
سارة:اجل انتظر اجيب لك باندول,,وراحت جابت له وجت عطته
وليد:مشكورة حبيبتي
سارة:العفو...*سكتت شوي*:وش سالفت الصداع الي كل مرة يجيك !
وليد بعدم اهتمام:مدري لاتشغلي نفسك ..
سارة:كيف مااشغل نفسي على حبيبي واخاف عليه
وليد:ياقلبي عسى ربي مايحرمني منك ومن حنانك بس انتي لاتفكرين وتجهدين نفسك كثير ابغاك مرتاحة لاتفكرين في شيء انا مافيني الا العافية . . .


عند الزين وفيصل
فيصل:السالفة اتفه من انها توصل للطلاق زين!!
الزين:انا مااحب اكون عبء على احد
فيصل:ومين قال انك عبء علي !
الزين:تصرفاتك تقول !
فيصل تنهد:طلعت مني بالغلط بالبغلط يابنت الناس لاتجننيني انا اسف اسف وربي اسف
الزين طالعته بضحكه:شفييييك
فيصل:قولي لنفسك طلعتي روحي
الزين:هههههههههههههههههههههه
فيصل:وتضحكين بعد!!
الزين تضربه بخفيف:احبببببببببببك
فيصل ناظرها نظرة جانبيه:عيدي ؟
الزين:احببببك
فيصل:وانا احبك اكثر بس لاتطلعين روحي يالحساسة *ويغمز لها*


***
ريم:حبيبيييييي هالولد
فارس التفت:خير مين هالولد حبيبك؟؟
ريم ببرائة:ناصر ولد اخوي
فارس:اها ناصر ولد اخوك
ريم:ايه
فارس:اقول خلي عنك ناصر ولد اخوك وقولي لي متى بتجيبين لنا واحد مثله ؟
ريم:متى ماربي كتب
سعود:شفيك انت تبي تنغص على اختي عيشتها خلها على راحتها
فارس:اسمع من يتكلم اقول اسكت انت مالك دخل في حياتي
سعود:صدق وسخ ماصار لكم شهر من تزوجتوا تبي عيال اصبر سنة سنتين
فارس:حبيبي لو الود ودي من الحين اخليها تحمل وتجيب لي 5 ولا 6
ريم بقت عواينها:نعم؟ عيد حبيبي ؟اقول رجعني بيت ابوووووي تكفى
فارس:اسمع الوسخة ذي !! اقول مافي رجعة وخلك مكانك
فيصل :الحين انتو تمزحون ولا تتكلمون جد؟
سعود:وش رايك يعني ؟
فيصل:اشوف جد انا بس
ريم:ماعليك نمزح من جدك انت هههههه!
فيصل:ياخي مزحكم ثقيل
مرام:طالعين على ولد عمتهم فيصل
ماحست الا بقوطي الكلينكس على رأسها:ايييييي
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههه
عبير:تتبيلن على ولدي
مرام:حرام يمه انا بنتك
عبير:وفيصل ولدي بعد
مرام:شقلت انا الصدق ثقيل دم ولدك
الزين:يمكن طالع على اخته مرام
مرام:شوف شوف جت الثانية واشوف طلع لك مدافعين يافيصلوو هيين انا اوريك
فيصل:مسكيييينة ماعندها احد يدافع عنها
مرام:تتشمت فيني هاه
ريم:ماعليك بنت عمتي إذا تزوجتي بدافع عنك زوجك
مرام :هاه
ريم:شفيك فهيتي انتي !!
مرام:ولا شيء ..وقامت "اتزوج !! لا مستحيل اتزوج وين اتزوج وانا طايحة بحب واحد لادرى عني ويمكن لادرى مايبادلني هالحب !! "
أمل:بكراااااااااااا رمضاااااااااااان ويوووووووووووووووووووووووووو
الجدة:كلولولولولولولولولوش
نجلاء:هههههههههههه شفيك خالة كل هذا فرح
الجدة:اي يبنيتي احب رمضاان انا ولهانة عليه
نجلاء:الحمدلله الي بلغنا ..متباركين ياجماعة
الكل:الله يبارك فيك
فارس:يلااا ريمي اجل نتسحر اليوم برا
ريم:شفيك فرووس الساعة تسعة بعدها خلها 12
فارس:امرك بعد خلاص !
وقام الكل يبارك للثاني
الجد :راكان
راكان:هلا يبه
الجد:شفيك انت وروان؟
راكان:مافينا شيء ليه ؟
الجد:مالكم حس ابد ومو على بعضكم وكل سرحانين صاير شيء ؟
فيصل يناظر راكان بنظرات حقد
الجد ناظر فيصل:فيصل ليه تناظر ولد خالك كذا !!
فيصل:اسأله يبه !
الجدة:لاإله الا الله شصاير !
روان بعيون دامعة:مو صاير شيء
فيصل:ليه ساكته روان تكلمي !
راكان:..........................أنا طلقت روان


.........


لاتقولوا ما أقدر أجيبه
لاتقولوا هذي صعيبه
أجيبه يعني اجيبه
لو كان تحت الحراسه

بـ احط عيني بـ عينه
يشوف زينه وشينه
والله لـ أسدد له دينه
مغرور ياقو باسه

بـ احط راسي بـ راسه
واذوقه مُر كاسه
جاهل بـ أمور الغرام
مايقدر أهله وناسه



رنيم:رند استهدي بالله الولد حاقرك ومو طايقك انتي ليه مصرة عليه !!
رند:احببببببببه
رنيم:بتندمين يارند صدقيني مثل ماندمت رغد !
رند:يوووه تلايطي عني بس خلني افكر بخطة اوصل له
رنيم:شبتسوين يعني !
رند :بدق عليه
رنيم:يامجنونة مو توك داقة وهزأك !!
رند:مالي دخل بدق
رنيم:ياربي انتي غبية ولاتستغبين ماعندك كرامة !!
رند:قولي الي تقوليه اهم شيء اسمع صوته ..وتسحب لها زقارة وتدخن ..
رنيم:تعبت وانا انصح فيك يارند مامنك فايدة !
رند:مايرد
رنيم:قلت لك
رند:شرايك نرجع علاقتنا مع مرام !!
رنيم:نعم ؟ وليه؟
رند: اسمعي.....................
........................................

....


عبدالعزيز وهو ماسك يد شهد:سمي بالرحمن حبيبتي وادخلي
شهد:بسم الله ..
دخلوا البيت وكان فيه ضجة
عبدالعزيز:السلام عليكم
هدوء عم المكان ...
ابو سيف:وعليكممم السلام الحمدلله على السلامة
عبدالعزيز وهو يسلم على ابوه:الله يسلمك يبه .. اشر له على شهد:يبه ذي شهد زوجتي
ابو سيف:حيا الله شهد شلونك بابا؟
شهد وكأنها ارتاحت له:الله يحيك عمي انا بخير عساك بخير
ابو سيف:والله بخير بشوفتكم
نور كانت طالعة من المطبخ شهقت من شافتهم:عزوووووووووووووووووز
عبدالعزيز فتح يدينه لها بضحكة:حبيبة عزووووووز
نور ضمته:وحشتنيييييييي اووووي اووي
عبدالعزيز:ههههه اخبارك ؟
نور:بخير انت اخبارك ؟
عبدالعزيز:تمام الحمدلله ..ومبررروك*وغمز لها*
نور بحيا :الله يبارك فيك
التفتت لشهد وسلمت عليها بحرارة
وجلسوا بالصالة ....
عبدالعزيز:وين امي؟
:موجودة امك ياحبيب امك !
عبدالعزيز قام وسلم عليها
وصلت العنود لـ شهد:هذي شهد!!
شهد حست بالإهانة من النبرة:شلونك خالتي ؟
العنود:اسمي العنود مو خالتك !
شهد بلعت ريقها:اسفة العنود شلونك؟
العنود بدون نفس:بخير
عبدالعزيز يناظر امه بنظرة عتاب !
العنود مااهتمت وحطت رجل على رجل وهي جالسة:ألا شهد وين اهلك عنك !
شهد:انا يتيمة !
العنود:اها
شهد "وش هالمخلوقة ماتراعي مشاعر الأخرين"!
العنود:انتي عميييييا؟
شهد انخرس لسانها من الصدمة معقولة ماتشوف يعني تسألني ذا السؤال
عبدالعزيز:لا شهد مو عميا بس صار لها حادث وصارت ماتشوف "ومسك يد شهد وهو منقهر من تصرفات امه وركب جناحه معاها"
في جناحهم
عبدالعزيز:ماعليه حبيبتي امي عسرة تحمليها
شهد:عبدالعزيز امك جرحتني !!
عبدالعزيز:طيب عشاني تحمليها
شهد:عشانك بس ..
عزيز:فدييتك


#نهاية البارت

#توقعاتكم
1-وش ردة فعل العائلة من خبر طلاق راكان من روان ؟ وبالذات الجد الي اختارهم لـ بعض؟!
2-رند شناوية عليه؟
4-فواز بيوافق على خطبته من مرام؟
(29)

في بيت الجد

الجد وقف وبصدمة:ايش؟ طلقتهااااااا ياراكان !!
راكان وقف معاه:ايه طلقتها
الجد:ولييييييييش ؟
راكان:يبه انا وروان مانناسب بعض!
الجد:انا زوجتكم لـ بعض وشفت انسب وحدة لك روان تطلقها كذا !
راكان:يبه هذي حياتي الخاصة يكفي انك غـ
الجد عطاه كف:جب لاتراددني
راكان طلع من وهو معصب
والكل منذهل ومنصدم
روان وهي تبكي:يبه لاتعصب هدي
الجد:وين اهدي وفعايل هالولد بتهد حيلي وحط يده على قلبه حس بألم
الكل فز له
ناصر :يببه شفيك تعبان
الجد وهو يجلس:لا مافيني شيء بس إذا صار فيني شيء كل من راكان
نجلاء:هذا شلون طلقها وحنا ماندري بعد !!
محسن:انا اوريه الـ......... ماعليك يبه خله علي انت بس ارتاح لايصير فيك شيء !

الساعة "12"

طلعوا ريم وفارس والزين وفيصل ووليد وسارة كل ناس راحوا مكان يتسحرون
اما جنان وسعود رجعوا على بيتهم ..نفس الباقي

عند سعود وجنان

جنان على التسريحة تفسخ اكسسواراتها :الحين اهل المرحومة مافكروا يجون يشوفون بنت بنتهم !
سعود تنهد:كلمت ام لينا تقول انتوا تكلفوا فيها
جنان بصدمة:قالت كذا ؟
سعود:ايه
جنان:وش هالناس الي ماعندها قلوب ولا تحس
سعود:على بالك الناس كلها مثلك عندها قلب طيب وحنون ويحس بـ غيره
جنان ابتسمت بخفه ولا علقت
سعود:طيب ابتسمي مو حلوة كذا
جنان:....................
سعود:شدعوة !!
جنان:خل اروح اشوف الجهال احسن لي
سعود مسك يدها:لاتتهربين الجهال نايمين
جنان:لو سمحت اترك يدي
سعود:اسف جنان
جنان صدت عنه:اسف ؟ بهالسهولة اسف ياسعود ؟ على كل الي سويته بس اسف ؟
سعود:وش اسوي لك عشان ارضيك لو تبين لبن العصفور جبته لك
جنان:مدري سعود انا تعبت منك ومني ومن عيشتي معك تعبت !
سعود:لهدرجة انا تعبتك !
جنان:فوق ماتتصور !
سعود:جنان بكرا اول يوم في رمضان خلنا نفتح صفحة جديدة ..جنان إذا ربك يسامح احنا البشر مانسامح !
جنان:كم مرة سامحتك سعود؟ ترا للصبر حدود
سعود:اوعدك اخر مرة جنان
جنان:نفس الشيء توعد وتخلف بوعدك نفس ماانت ماتتغير ابد دائما مستهتر بالوعود !
سعود:كيف ارضيك ؟
جنان:طلقني سعود
سعود بقق عيونه:لآ مستحيل
جنان:مااقدر اعيش معك سعود طلقني
سعود:تحلمين كثير! انتي متخيلة حياتي بدونك اضييييع وبعدين شفتي جدي شصار فيه لم راكان طلق روان !
جنان بدموع:طيب اعيش معك بشرط
سعود:امري
جنان:علاقتنا ببعض رسمية ولاتفكر مجرد تفكير ابد اني برجع لك مثل اول
سعود بغصة:الي تبينه بيصير

....

عند ريم وفارس

ريم:حبيبي شفيك متضايق كذا ؟
فارس:متضايق على راكان وروان
ريم تتنهد:الله يسامحه راكان عاد روان جوهرة ماتتعوض
فارس:اتوقع جدي يغصبهم يرجعون لـ بعض
ريم:من جدك !!
فارس:جدي وااعرفه الي يبيه يصير هو زوجهم !
ريم:الله يعين روان بس على اخوك


عند الزين وفيصل

الزين:فيصل صار نفسي في شيء
فيصل:افا حبيبتي نفسها في شيء امري !
الزين:ءءء ابغا كيكة
فيصل قطب حواجبه:نو نو
الزين:ليييه
فيصل:صحتك عندي اهم شيء
الزين:بس شوي
فيصل:طيب بس شوي .. وراح اشترا لها
فيصل يوكلها :بس كفاية
الزين تحرك فمها:اوكي
فيصل:يلاا نرجع
الزين:ماودي ارجع البيت فيصل خلنا نتمشى على البحر
فيصل ببتسامة جانبية:انتي تامرين
وراحوا على البحر
الزين:فيصل تتوقع اقدر اجيب عيال !
فيصل بستغراب من سؤالها:ايه ليه هالسؤال ؟
الزين:مدري انا مريضة وجسمي ضعيف احس مايتحمل الحمل
فيصل:المفروض الكلام توجهينه لنفسك لازم تهتمين بألكك وشربك
الزين تلوي فمها:بحاول
فيصل:لا مافي بتحاولين
الزين:طيب طيب خلنا نرجع الحين
فيصل:ياحبك لـ تغيير المواضع تونا واصلين
الزين:ههههههههههه صايدني !

...

في بيت أبو راكان
نجلاء بعصبية:تطلق روان !! روان الذهبة ماتتعوض تقوم تطلقها ؟ جنيت انت لاااا وتقولي ماتناسبون بعض ياشيخ اطلع من راسي !!!!!!!
راكان:يمممه هدي شفيك اي انا وروان مانناسب بعض !
محسن:الله كل هالفترة الي صار لكم مع بعض توك تكتشف انكم ماتناسبون بعض لا وتطلقها كذا فجأة بعد ماطاح الجنين !
راكان:انا طلقتها وانتهى الموضوع خلااص!!
محسن:لآ مااانتهى الموضوع !
راكان:وش اسوي يعني !!!
نجلاء:رجعها !
راكان:هههه لا الظاهر تحلمون انتوا !
نجلاء:جدك رافض الطلاق !!!
راكان:واهو بكيفه ! يكفي انه غصبنا على بعض
محسن:راكان احترم نفسك هذا جدك!
راكان:جدي على عيني وراسي بس مايتحكم بحياتنا ... وطلع من البيت معصب
....
في بيت أبو فيصل
عبير:روان حبيبتي تعبانة
روان:لا يمه بس نعسانة بروح انام
عبير:طيب تصبحين على خير
روان باست راس امها وركبت غرفتها
عبير مسحت دموعها الا بدخلة ابو فيصل عليها
يوسف:وش فيك ؟
عبير:روان معورة قلبي
يوسف تنهد:الله كريم
عبير:طيب انت ماعرفت ليه راكان طلقها !
يوسف:لا يقول لي احنا مانصلح حق بعض
عبير:وش هالكلام !!

عند روان فوق
مسحت دموعها الي تنزل بحرارة على خدها من القهر
ليه طلقها بعد ماحبته وحبها عشان سبب تافه !
اصلا مافيه سبب هو اختلق سبب من عنده ليه ياراكان ليه !
دخلت عليها مرام
مرام:روان نمتي؟
روان:لاحبيبتي صاحية
مرام دخلت وسكرت الباب:لاتقولين مافيك شيء !
روان:تعبااانه مرام
مرام:عسى التعب في راكان ولا فيك
روان بنفعال:لاتقولين عنه كذا !!!
مرام:لا وتدافعين عنه بعد هذا مايستاهل دمعة من عينك
روان وهي تحط راسها على صدر مرام:احبببببه
مرام تلمها:خلاص حياتي لاتسوين في عمرك كذا مايستاهلك هالظالم
تمت روان تبكي بحضن مرام ومرام تهديها لين ناموا الثنتين ~

...


صبـــآآآح يوم جديد
اول يوم من أيام رمضان

في بيت أبو سيف

عبدالعزيز:حياتي اي شيء تبينه قولي للخدامة تجيبه انتي لاتطلعين
شهد:طيب حبيبي انت لاتتأخر انا اخاف بروحي
عزيز:ماراح اتأخر وانتي مو بروحك امي واختي موجودين
شهد:امك شكلها يبي لها فترة عشان تتقبلني
عزيز:ماعليه اصبري حياتي امي طيبة وحبوبة بس عسرة شوي
شهد اكتفت ببتسامة
عزيز طلع لـ شغله
وبقت شهد بروحها في الجناح
نور كانت نايمة وابو سيف في شغله
والعنود نايمة بعد
وسيف المستهتر بعده ماراح الشغل قاعد بالصالة الي فوق

شهد حست بعطش كانت تنادي الخدامة بس ماترد عليها *ملاحظة شهد وياها الدورة عشان كذا فاطرة*
حطت حجاب على راسها وطلعت من الجناح
مشت شوي واصطدمت بشخص
شهد:ءء انا اسففه
سيف بخبث:الله انتي شهد ياحظ اخوي فيك !
شهد شهقت ودخلت الجناح وقفلت الباب قبل لايطلع
قلبها قام يدق يدق من الخوف


....

في بيت أبو طلال

الجوري بصدمة:تمزحييييييين
روان:وين امزح ياالجوري هالأمور مافيها مزح
الجوري:من جده ذا ييفكر بهالطريقة غبي !!!!
روان:اسكتي محترة جورييي
الجوري:يخسي الا هو يحرك مايستاهل دمعة من عينك خللللله يولييي قليل ادب ماعنده احساس ذاا بس ربي بياخذ حقك منه
روان تتنهد بألم:الله كريم
الجوري:حياتي الحين اخليك شوي وارجع اكلمك
روان:طيب خذي راحتك باي
قفلت جوري من روان وهي منقهرة على حال صديقتها:كلهم كذا الرجال حقيرين يحبون يلعبون بمشاعر البنات
:حتى انا !!!
التفت الجوري :هاه
طلال تقرب منها :حتى انا حقير ؟
الجوري:لا طبعا حبيبي انا اقصد الي يلعبون بمشاعر البنات
طلال:والله بعد البنات اغبياء وبسرعة يصدقون
الجوري رفعت حاجب : احنا مو اغبياء انتوا حقيرين
طلال بعصبية مصطنعة:ردينا للحقيرين
الجوري:اووف مو قصدي حبيبي بس منقهرة على صديقتي
طلال:شفيها صديقتك
الجوري قعدت تشرح له سالفة روان وقصتها من راكان ...~

...

يوم جديد على أبطالنا .. يوم مليئ بالأحداااث الشيقة

جنان وهي تكلم أمل في الموبايل:وبس هذا الي صار
أمل:طيب ليه جا اعتذر ؟
جنان:مدري
أمل:أكيد صار شيء ! طيب اسأليه ليه فكر يسامحك ويرجع معك وكذا؟
جنان:مالي خلق امل ناقصة انا
أمل:غبيييية اسأليييه لازم يعرف انك مظلومة
جنان تتنهد:طيب هذا هو جاء اكلمك بعدين
امل:طيب باي
جنان:باي .. وسكرت منها
جنان اخذت نفس:سعود
سعود التفت لها:هلا حبيبتي
جنان:ممكن سؤال ؟
سعود:سألي حبيبتي ؟
جنان:انت ايش الي خلاك تعتذر لي و
قاطعها سعود:ابقول لك بس لاتتنرفزين


....

ابو سعود:هذا اقتراح جدك يافوازز !
فواز:قصدك امر مو اقتراح !
ابو سعود:وش نسوي هذا ابوي ولازم اطيعه
فواز:بس مو على حساب سعادتنا يبه
ابو سعود:أبوي مستحيل يسوي شيء يتعسكم بالعكس هو يتمنى لنا السعادة منى عينه يشوفك انت ومرام متزوجين
فواز تنهد:طيب عطني يوم يومين افكر يبه
ناصر:براحتك
فواز وقف:انا استئذن الحين ..وطلع لـ غرفته
" الحين اوافق ولا لا ..آآخ الله يسامحك ياجدي بس ..وبعدين مرام شفيها ؟ خلاص زي ماانا غلطت اهيا غلطت وتابت خلاص اتوكل على الله واوافق !!"

....

راكان وقف:لا يبه اسمح لي مستحيل !!
روان:حتى انا يبه مستحيل ارجع له !
الجد:انتوا بكيفكم تقررون انا الي اعرف مصلحتكم
راكان:يبه تكـ
قاطعه الجد:وانت للحين ماعطيتني سبب مقنع في طلاقك ياراكان
راكان :يببه مو غصب ماابيها
الجد بصراخ:ترضا الناس تتكلم عن بنت عمككك بالشينة ؟ إذا انت ترضاها انا ماارضاها لها
روان ببكي:خلاااااااااص بس بس خلاص تعبت ..وجلست وهي تبكي
جدتها راحت جمبها وحضنتها :بس ياقلبي بس حبيبتي هدي
روان:يبه خلاص انا ماابغا ارجع له
ابو ناصر:مو بكيفك بترجعيييين والحين !!!!!
راكان :يببببببببببببببببه مستحييييييييل
ابو ناصر :وحطببببببه قلت لك بترجعها الحين ولا لاانا جدك ولا اعرفك ولاتعرفني !
راكان كبت عصبيته:ماشي الي تبونه بصير بس تحملوا نتجية افعالكم !

.....

في بيت ابو سيف

شهد :يمما انا شمطلعني الحين ماادل مكان
مشت بخطوات بطيئة واصطدمت بالثلاجة جت بتفتحها بس في شخص كان ماسك الباب
شهد:خير ؟
سيف بخبث قرب منها بيبوسها:قمر وربي قمر
شهد بعدته عنها بقرف:وجععع ان شاء الله شتبي انت وخر عني احسن لك لااصارخ والم الكل عليك
سيف رفع حاجب:ماشاء الله بطلة يلا سويها اشوف
شهد دزته بقوة وطاح على الارض وراحت ركيض واصطدمت بنور
نور مسكتها:اسم الله عليك حبيبتي شفيك جاية ركض
شهد وهي تلهث:هاه مافيني شيء
نور شافت سيف في المطبخ وشكت بالوضع:احد مضايقك شهد تكلمي ؟
شهد بارتباك:لامحد مضايقني الحين عن اذنك بروح جناحي ممكن توصليني
نور:اي حبيبتي ..ووصلتها

.....

يوم جديد ..~

#الزين وفيصل

فيصل:الزين انتي مرتاحة معاي ؟
الزين بستغراب:ايوا مرتاحه ليه تسأل حبيبي
فيصل برتباك:هاه لالا ولا شيء بس أسأل

تحت في صالة بيت ابو فيصل

مرام:خلاص روان صار الي صار وانتي لازم ترضين !
روان:بس انا ماابييييه ماابي ارجع له كرامتي اهم
عبير جت لهم:روان راكان ينتظرك برا
روان طلعت له وركبت بالمرتبة الخلفيه
راكان:خير سواق عندك انا تعالي قداااام
روان:ماني بجاية قدام انا مرتاحة ورى
راكان بلهجة حادة:قلت لك تعااالي قدام بسرعة
روان تاففت وركبت قدام
وحرك راكان السيارة
ووصلوا بيت راكان
راكان:لاتتوقعين اني رجعتك يعني الامور بترجع زي ماكانت لا حبيبتي احلممي
روان رفعت عيونها له :.............
راكان:انتي الحين خدااامة عندي
روان:تخسسسي
راكان بحدة:عيييدي ايشششش؟
روان:تخسي اصير خدامتك هذا الي ناقص بعد !
راكان مشى لناحيتها ومسكها من كتفها وشد عليها:كلامي يتنفذ فاهمة ولا لا
روان:لا موب فاهمة
راكان عطاها كف
روان :حقققققير
راكان بصراخ:ميييين الحقير انا ولا انتي ؟!!!
روان تبكي وماردت عليه
راكان:الحين انقلعي غرفتك ومن بكرا تبتدي الأوامر فاهمة
روان:.........
راكان بصراخ :فاهمة ولا لا؟
روان:فاااهمة
راكان:ايوا خلك كذا شاطرة

......

في بيت أبو راكان

خالد:انتظري يالمفجوعة بعده مايأذن
أمل:جوعاااااااااااااااانة
نجلاء:محد قال لك ماتتسحرين البارحة
أمل:اووف جوووووع
محسن:على مهلك ياأمل بقي بس دقيقة ويأذن

.. الله أكبر الله أكبر .. الله أكبر الله أكبر ..

أمل ماصدقت على الله وقعدت تاكل
ريم:صدق مفجوعة
أمل:ماتحسون انتوا جوووع
فارس:الله يعين تركي على ماابتلااه
أمل:شقصدقكككك؟
فارس:قصدي الي فهمتيه
أمل:انا اقول الله يعين ريم على ماابتلاها
ريم:عسل على قلبي هالإبتلاء
أمل :مالت عليك انتي وهو
نجلاء:بسكم نجرة روحوا صلوا عشان نفطر

...

في الليل الساعة 10:30
الكل كان متجمع في بيت أبو فيصل

عبير:وليد ليه ماجبت معك سارة
وليد بارتباك :هاه .. مدري
عبير:وش الي ماتدري وش فيك ؟
وليد:مافيني شيء عبير ارتاحي
عبير:احاول اصدق بس براحتك إذا ماتبي تقول
وليد اكتفى ببتسامة
الزين تهمس لـ ريم
الزين:ريم شفيك مو على بعضك؟
ريم:مافيني شي!
الزين :واضح انتي وفارس مدري شفيكم صاير شيء
ريم تتنهد:فارس مدري شفيه صاير جاف معي فجأة كذا
الزين:يووه طيب انتي تحمليه وحاولي تعرفين شفيه
ريم:بحاول مع انه مو عاطني وجه
مرام تهمس لـ روان
مرام:هاه وش الأخبار؟
روان:ماتسر
مرام:لاااا وش مسوي ذا
روان حكت لها
مرام بعصبية:هديني عليه خل اقتللللله انتي كيف ساكته يبي لك كف يعوعيك
روان:مرااام اهدي الامور تنحل بالهداوة
مرام:كيف تسمحي له يهينك !!
روان تتنهد:احبه مرام
مرام:خل حبك له ينفعك !
روان:...........
فيصل:خويلد متى بتملك؟
خالد:يوم ثاني العيد الملكة وبعد اسبوعين الزواج
فيصل:وانت وليدان؟
وليد ناظره بطرف عينه:مدري
فيصل:لا إله الا الله شفيك
وليد بغير نفس:فيصل خلك ساكت احسن لك
راكان يهمس لـ خالد وفيصل:وش فيه ذا ؟
خالد وفيصل اشاروا بمدري
ابو ناصر يساسر يوسف وناصر
يوسف:بس انا ماخبرتها حتى !
ابو ناصر:هم مسميين لـ بعض مااتوقع ترفض
يوسف:من متى مسميين لـ بعض ياعمي
ابو ناصر:من فترة انا قلت مرام لـ فواز
ناصر:طيب يبه اعطي مرام فرصة تفكر
ابو ناصر:مايحتاج الحين نعلن
ناصر:يبببه انتظر
ابو ناصر:وش فيك ياولدي مرام مستحيل ترفض !
عبير:شعندكم تساسرون شاركونا
ابو ناصر:احم ءءآآ بعلن لكم خطوبة فواز من مرام
فواز ومرام في حالة صدمة بالذات مرام ناظرت ابوها و امها وفواز وفي عيونها الف سؤال وسؤال كيف و متى ؟
مرام دمعت عينها ووقفت وراحت جناحها وروان لحقتها
الكل استغرب ردة فعلها لان على بالهم عارفة بالموضوع
عبير:وش هالكلام؟ من متى مرام انخطبت !
ابو ناصر:من اليوم
عبير:بس انتوا مااخذتوا رآيها مايصير
ابو ناصر:بس مرام مسمية لـ فواز وانا سبق وقلت
عبير:بس مو بالغصب
يوسف:عبيييير خلاااص
سعود:فواز انت راضي؟
فواز:.....اي راضي بس
سعود:بس ايش؟
فواز:مرام !
سعود:شفيها
فواز:انت شفيك ؟ ماتدري يعني انها ماتدري بالخبر واحتمال مو راضية وجدي بيجبرها !
سعود:لاحول لا قوة الا بالله ..خلاص فواز حاول تتفاهم معاها !

عند مرام وروان
مرام صدق كانت تبيه وتحبه بس ماتمنت خطبها تتم بذي الطريقة ..مااخذوا رأيها ولا شيء وفجأة قالوا لها الخبر بدون مقدمات !
روان:حبيبتي هدي خلاص الي صار صار وفواز الف من تتمناه
مرام:بس مو بذي الطريقة رواااان
روان:انتي قولي لااله الا الله وتوكلي على ربك وكل شيء بيصير تمام ويلا انزلي معاي الحين
مرام:مابي روان مالي خلق
روان:يووه مايصير نخلي الكل تحت ونقعد فوق
مرام قامت غسلت وجيها وطلعت من الباب الخلفي يعني راحت الحديقة
جلست على الكرسي ورن موبايلها ردت عليه:الو مين معاي؟
....:ماعرفتيني مرام؟
مرام :.............


#نهاية البارت

#توقعاتكم
مرام وفواز؟
مين الي دق على مرام ؟
وباقي التوقعات قولوها ..

(30)
مرام:رند لو سمحتي ماتدقين مرة ثانية اوكي /غصب هي ؟ماابغا اكلمكك انا /باااااي
لفت وراها على صوت فواز
فواز:مرام ممكن نتكلم شوي؟
مرام:اي ممكن
فواز يتنهد:مرام انتي مجبورة علي ؟
مرام لفت وجهها للجهة الثانية:ممكن ماتسألني هالسؤال
فواز:مرام إذا ماتبيني قولي عشان افكرش الخطوبة
مرام بسرعة:لاااااا *سكتت شوي وقالت بتردد*:خلاص فواز لازم نرضى بالأمر الواقع وهذا نصيبنا
فواز هز راسه:طيب براحتك *وراح*

.....
يوم جديد~


في بيت ابو راكان #بجناح فارس وريم#

ريم:فارس حبيبي
فارس بدون مايناظرها:نعم
ريم:اممممم
فارس رفع راسه لها:تبين شيء؟
ريم:ءء لاا بس فارس ء
فارس بصراخ:تبين شيء تكلمي لاتسوين لي هالافلام *وقام وتركها بصدمتها من اسلوبه*
ريم جلست تبكي مو عارفة وش تسوي معاه
فارس طلع من البيت وهو واصل لحده :آآآآه غصب علي اسوي فيك كذا ياريم قلبي مايطاوعني اسوي فيك كذا بس لااازم

....

في بيت ابو سيف

كانوا في الصالة متجمعين *ابو/ام سيف -عبدالعزيز -شهد - نور* سيف بغرفته

شهد وهي توقف:عن إذنكم
ابو سيف:على وين حبيبتي؟
شهد:حاسة اني نعسانة ابروح جناحي ارتاح
عبدالعزيز:اوصلك ؟
شهد:لااا حبيبي ارتاح انت انا ادل
عزيز:طيب
قامت شهد وركبت الدرج
نور لحقتها
عند شهد
اووف يمين لو يسار الحين ياربيييه ..ومشت ووصلت عند باب وفتحته
:وجيتي للنار برجلك ياشهد
شهد شهقت وتراجعت للخلف بس وين تروووووح من سيف الي دخلها الغرفة وقفل الباب
كل هذا تحت انظاااار نور الي الصدمة شلتها عن فعل اي شيء غير انها راحت لغرفة سيف وتدق عليهم الباب بالقوة
والي تحت كلهم سمعوها وركبوا
عبدالعزيز:شصاير نوووووور ؟
نور ماقدرت تقول بس بكت
عبدالعزيز سمع صووت شهد تصارخ وجن جنونه
داخل الغرفة
شهد على السرير تدف سيف بالقوة استجمعت قواها ودزته لبعيد
وراحت لعند الباب بس وين تروح من سيف مسكها وسحب سحاب فستانها وظهر جزء من جسمها
سحبها للسرير وووووووووو

....

عند راكان وروان
روان صحت على صوت الباب :خييير خييي ..ماكملت جملتها لان شافت ورقة ملزقة على الباب أخذتها ووسعت عينها
تتشيرط ياراكان هاه هين لكن
ودخلت الحمام سبحت وطلعت لبست لها فستان اسود ضيق كله يبرز المفاتن قصير للفخد والظهر طالع والفتحة من قدام رقم سبعة يعني الصدر من فوق طالع خلت شعرها الطويل على اكتافها وحطت لها كحلة وماسكرا وروج احمر صااااااارخ ولبست كعب عالي اسود مخملي وحطت لها عطر
طلعت له الصالة شافته جالس يتابع تلفزيون
جلست بالكنبة الي على يمينه
راكان بقلبه(عارف قصدك بس ماراح اضعف ياروان)
روان :وش هالآوامر ذي ؟
راكان:اي صح شفتي الآوامر؟ يلا نفذيها
روان:راكان انا موب حيوانة اغسل لك رجلك
راكان:أنتي زوجتي وغصب عليك تنفذين اوامري
روان:لامو غصب
راكان وقف وراح مقابلها:والحين معااااك
روان تحاول تخفي دموعها:حاضر يااستاذ راكان الي تبيه بيصير
راحت وجابت طشت المويه وغسلت رجوله
بعدها جلست تسوي له مساج
راكان وهو يقوم ويدزها:روحي جهزي لي ملاابس بروح الشغل
روان بدون نقاش راحت وجهزت له
راكان لبسهم وراح الشغل
وروان دقت على الجوري تسولف معاها عن الملل
الجوري:صراحة مدري كيف متحملته معقققد
روان:وش اسوي بعد هذا نصيبي ولازم اتحمله
الجوري:روان اكلمك بعد شوي باي
قفلت من روان والتفتت على طلال النايم
راحت له وهي تمشي بثقل:طلاااال اقعد مابتروح الشغل
طلال:اووف جوري تكفين خلاص خليني انام
الجوري وهي تشيل عنه اللحاف:لامافي نوم تراك تأخرت على الشغل
طلال مارد كان نايم
الجوري قامت:اووف منك زهقت انا لاتقول ماصحيتيني
وقامت عنه وراحت جلست مع حنان
دق عليها عمها ابو طلال
الجوري وهي مستحية منه:عمي والله صحيته مارضى يجلس وش اسوي فيه
ابو طلال:لاحول ولا قوة الا بالله ابو طبيع مايجوز عن طبعه
الجوري:الحين بروح اصحيه مرة ثانية
ابو طلال:لالا خلك مكانك انا بصحيه
جا ابو طلال ودخل لطلال:قوووووووم ياطلال خلااااااص بسك نوم
طلال فز:يبببببه
ابوه:وحطبببه بالله انت ماتشبع نووم
طلال حك راسه:خلاص يبه بروح الشغل الحين ولا يهمك
ابو طلال:انتظرك بالصالة نصف ساعة انت جاهز طيب*وطلع*
الجوري:هههههههههه تستاهل*وطلعت*

......



سارة وهي تشاهق من البكي:ليه سوا فيني كذا لييييييه انا احبببه
غرام وهي ضامتها:هدي حبيبتي هدي مايتساهل هو الخسران مو انتي
سارة:غرام:انا بس ابغى اعرف ليه يكفي اعرف السبب ماابي منه شيء خلاص
غرام:ماما بتكلم اهله وكل شيء راح يصير اوكي حبيبتي
سارة سمعت صوت موبايلها وفتحته وجاها الكلام مثل الصاعقة :لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
غرام اخذت الموبايل وقرت الكلام وانصدمت




....

عبير وقفت بصدمة:طلقتها ياوليد لييييييييش ؟
وليد دمعت عينه:................
عبير راحت جمبه وحضنته من جنب:حبيبي ليه تبكي وش فيك حالك مو طبيعي ابد
وليد:توعديني ماتقولين لاحد؟
عبير:اوعدك
وليد:.......................... . . ..................
....

في بيت أبو سيف

شهد على السرير تدف سيف بالقوة استجمعت قواها ودزته لبعيد
وراحت لعند الباب بس وين تروح من سيف مسكها وسحب سحاب فستانها وظهر جزء من جسمها
سحبها للسرير وووووووووو وكسر عبدالعزيز الباب وانصعق من المنظر سيف على شهد وهي تقاومه وملابسها مشققه
سيف انحط بموقف لايحسد عليه قام عن شهد وتراجع للخلف
عبدالعزيز وعيونه تتطاير منها الشرار تقدم لسيف ومسكه من رقبته:ايشش تسوي يا...........هذي مرت اخوك يا............. وقام الضرب وعزيز ماقصر في سيف
ومحمد والعنود يحاولوا يفكونهم ونور ضامه شهد يبكون
سيف طلع من الغرفة وراح لـ برا
وعبدالعزيز التفت لـ شهد :وانتييييييي
شهد قاطعته:والله ماسويت شيء عزيز صدقني
عبدالعزيز بعصبية:بسسس خلاص اسكتي ماابي اسمع ولا شيء ولاشيء ..وطلع
ونور تمت حاضنه شهد تهديها :ادري ماسويتي شيء انا شفته لم سحبك للغرفة كنت بلحق عليك بس قفل الباب
شهد:خايفة عبدالعزيز مايصدقني
نور:لابصدقك انا راح اقول له
محمد:حسبي الله ونعم الوكيل بس هذا حسابه عندي
العنود:هدي يامحمد الأمور ماتنحل بهالطريقة
محمد بعصبية:انتي شفتي شصار؟ متخيلة شصار شيء ماينسكت عنه ابد

.....

عند روان وراكان
بعد ماخلصوا الفطور
روان قامت وراحت لعند الدرج وقفها راكان:وين رايحة يامدام
روان:راكان تكفى تعباااانة مافيني اشتغل برتاح شوي
راكان:مو بكيفك بتشتغلين انتي خدامة
روان حقرته وركبت لغرفتها
راحت لعند الكبت بتطلع لها ملابس شافت شنطة البيبي دمعت عينها
طلعتها وطلعت الملابس وقعدت تشمهم وتبكي
دخل عليها راكان وانصدم
روان دق موبايلها وكانت الجوري:هلا الجوري/ايوا بخلص الحين بس بستأذن من راكان اول/لا ماابكي/ههههه يمه منك تصيديني / لا بس شفت ملابس البيبي وتذكرته/طيب خلاص باي
التفتت وراها وشافت راكان وانصدمت:تبغى شيء داخل غرفتي؟
راكان:هاه لالا ولا شيء
روان:طيب ابغا اطلع
راكان:ووين ان شاء الله؟
روان:بطلع السوق مع الجوري بناخذ لنا ملابس للعيد قبل الزحمة
راكان بسخرية:خبري الخدم مايشترون لهم ملابس للعيد
روان بعصبية:راكان لو سمحت قاعدة اكلمك باحترام فتكلم معي بحترام
راكان:هههههههه انتي تعرفين الاحترام؟ اقول خلك مكانك مافيه روحة
روان:رااااااكااااااااااااان تكفففففففى ابي اروح
راكان:قلت لا يعني لا
روان دمعت عينها:ليه تحب تعاند
راكان ماتعود على ضعف روان قال ببرود:خلاص روحي *وطلع*
....

عند جنان وسعود
جنان:نصوووور حبيبي عيب لاتضرب رغد
سعود:جنان خلي الاطفال وتعالي اجلسي معي شوي
جنان ناظرته بطرف عينها:فيه شيء؟
سعود:لا مافي شيء بس من زمان مانجلس مع بعض
جنان:انا مشغولة الحين خله وقت ثاني*وراحت مع ناصر ورغد لجناحها*
اما سعود انقهرمااتوقع انها تصير جافة معاه لذي الدرجة
جنان نيمت الجهال وطلعت لصالة جناحها حست بملل ودقت على امها تسولف معاها
نجلاء:شفتي عمك طلع سارة
جنان بصدمة:طلقهااااااااااا
نجلاء:ايوا طلقها
جنان:ولييييييييييييييييش ؟
نجلاء:والله مدري دقت علي عبير وقالت طلقها بس ماقلت لي ليه
جنان:يووه والله حرام سارة ماتستاهل بس اكيد فيه سبب
نجلاء:اي قلت اقول لريم اكيد تدري
جنان:صح ريوم اكيد تدري تكفين يمه اسأليها حاسة ان فيه شيء
....

عند روان والجوري
في السيارة
الجوري سكرت من وجدان
روان:ويييع انا مو مرتاحة لوجدان ابد مابلعتها
الجوري:ليه
روان:احسها تسأل عن كل شيء وو مادري يعني كانه تبي شيء مدري مدري
الجوري:لاتسيئن الظن في الناس والبنت مافيها شيء
روان:يوووه خلاص مدري
وصلوا للسوق
ونزلوا الجوري وروان *مجمع الظهران*
روان:وااااااااااي زحمة
الجوري:اي الناس تقضي للعيد من الحين
روان:قومي ندخل سترادى فايروس
دخلوا واوشترت لها الجوري قميص وروان اشترت فستان
ودخلوا اكثر من مكان لين خلصوا
وبعدها طلعوا
في السيارة
الجوري:روان شفيك؟
روان:شوفي الرسالة الي تو واصلتني في الواتس اب
الجوري اخذت موبايل روان:اشوف
قرت الرسالة وانصدمت *اتمنى لك ليلة حلوة مع حبيب القلب راكان*
الجوري:بسم الله مين ذا ؟
روان:مدري بديت اخاف
الجوري طلعت جوالها الايفون وحطت الرقم في النمبر بوك وانصدمت:توقععععت اهو ماغيره
روان:مييييييين؟
الجوري:سيف
روان:ايششش؟ سيف؟ لااا مستحيل مانساني ذا
الجوري:ياربي منه ذا ماعليك منه مايقدر يسوي لك شيء
وصلوا لبيت روان ودخلت وهي خايفة دخلت لغرفتها وشافت راكان موجود استغربت
راكان:اهلين تو مشرفة ؟ كنتي في السوق ولا مع حبيب القلب؟
روان والخوف بد يتسلل لقلبها :راكاااان احترم نفسك
راكان قام تقدم لها ورما عليها ظرف:شوفففففي يازوجتي المحترمة المصونة
روان اخذت الظرف بخوف وطلعت الي فيه وانصدمت:لااااااااااااااااا ذي مو انااااااا مستحيل لاااااااا
راكان عطاها كف:الشره علي انا على عماي مادريت عنك
روان مسكت خدها بألم وقالت وهي تبكي :راكان لاتصدق الصور ذي مركبة
راكان مسكها من شعر راسها:لاتكذبيييييييييين
روان:اتركنيييييييي راكاااااااااااان
راكان:ماابي اسمع منك ولا كلمة ولا كلمة فاهمة وحسابك بعدين ودزها على السرير
وهي انهارت دقت على سيف:ياحقييييييييييييير
سيف:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اعصابك حبيبتي
روان:ليه تسوي كذا ؟
سيف:انا سيف ماانرفض نستي انك رفضتيني ؟
روان:رفضتك لانك انسان قذر وحقير ومنحط
سيف بصراخ:جبببب كل الي جاك ولا تتأدبين
روان:انت ايش حجر ماتحس حرام عليك وراك حساب وعقاب حس على نفسك *وقفلت بوجهه وانهارت*

....

رند:هين مو انا رند الي انهان
رنيم:انتي فكري بعقل لاتروحين بداهية
رند:وش فيك متغيرة انتي ؟!!!! ترا إذا ماتبين تساعديني بكيفك
رنيم:انا ابي انصحك انتي يارند وربي غلط الي تسوينه
رند:مالك دخل انتي !!!!
رنيم:طيب مالي دخل يارند إذا مافضحتك عند فواز !
رند:وربي لو تسوينها بوديك بداهية لاتنسين بلاويك قبل ؟ ترا فضايحك كلها عندي
رنيم بصدمة:حقيييييييييييييرة

#نهاية البارت

#توقعاتكم
1-وليد ليه طلق سارة؟
2-روان وراكان ؟
3-سيف؟
4-عبدالعزيز بيصدق شهد ولا؟
5-رند ورنيم؟
6-ريم وفارس؟وش سبب تغير فارس على ريم؟

ادري مرة مرة قصير والله اعذروني هذا الي قدرني الله عليه بس جايبة لكم بارررررت ملييييئ بالصدمات والمفاجآآآآآآت
بس انتظروني :**

(31)


الســـــاعة (12) بالليل

عند عبدالعزيز وشهد

دخل عبدالعزيز جناحه وشاف شهد جالسه
شهد حست فيه:عبدالعزيز
عبدالعزيز ببرود:نعم
شهد:وش فيك؟
عبدالعزيز:مافيني شيء تبين شيء بروح انام
شهد بعيون دامعة:ابيك ياعزيز تصدقني وربـ
قاطعتها عبدالعزيز:ليه رحتي غرفته ؟
شهد :انا جيت بدخل جناحنا بالغلط قربت عند غرفته *وبدت تشاهق* وهو سحبني ودخلني داخل و *ماقدرت تكمل جلست تبكي*
عبدالعزيز تنهد وطلع من الجناح شاف نور
نور:عزيز ممكن اكلمك شوي
عبدالعزيز:وش تبين؟
نور:انا كنت ءءاا بقول لك ان شهد بريئة وربي انا شايفتها بعيوني
عبدالعزيز:انا مصدقها بس ....بس كل ما تذكر شكلها و و استغفر الله
نور:هونها ياخوي اهم شي ان ماقرب منها *سكتت شوي* تقول ان من زمان يضايقها بس لاتقول اني قلت لك لانها قالت لي مااقول
عبدالعزيز بعصبية:وليه ماتتكلم
نور:هدي شفيك .. هي خايفة تصير مشاكل بينك وبين سيف ماتبغى تصير سبب في مشاكلكم
عبدالعزيز فرك وجهه يحس بإرهاق قام من عند نور ودخل جناحه ماشاافها سمع صوت انين بكاء في الغرفة دخل وشافها متكورة على نفسها وتبكي
تنهد وقرب منها:خلاص شهد لاتبكين
شهد:عزيز انت مصدقني؟
عبدالعزيز:اي مصدقك
شهد ابتسمت
عبدالعزيز: من بكرا بنطلع شقة
شهد:طيب *سكتت شوي وتنهدت*:تعودت على البيت والجو هنا ونور
عبدالعزيز:وامي ماتعودتي عليها؟
شهد:امك ؟ خلها على الله
عبدالعزيز:الله يصلح الاحوال والحين يلا ننام عشان نقعد بكرا مبكر ونروح شقة

......

زهراء:وليييد ليييش طلقتهاااااااا؟
وليد:يمه خلاص تكفون ماابغا اتكلم في ذا الموضوع
زهراء:مايصير ياولدي تطلقها كذا بدون سبب
وليد:فيه سبب يمه
زهراء:وايش السبب؟
وليد وقف :يمه انا فيني الســــــرطااااان تعرفين يعني ايش سرطان يايمممه؟
زهراء بصدمة حطت يدها على قلبها :ايش؟ سرطااااان؟
وليد وهو يبكي:اي سرطان عشان كذا طلقتها ماابيها تتعلق فيني اكثر واكثر وانا ادري اني بموت
زهراء بكت معاه وضمته:لاتقول كذا حبيبي انت بتتعالج وبتصير زين
وليد:احببببها يمه
زهراء:هي تدري ؟
وليد:أي قلت لها

*انتشر الخبر في العائلة ان وليد معاه السرطان وطلق سارة عشان هالسبب*

ريم انهارت بمجرد تتخيل عمها وليد يموت
فارس ضغط على نفسه وحاول يهديها "هذا وهو عمها سوت كذا كيف لو تدري بالي فيني ااااخ بس"
ريم:فارس ودني لوليد
فارس:ريم اهدي وخلك قاعدة بكرا اوديك له
ريم:لااانا ابي اشوفففففه الحين
فارس:لاحول ولاقوة الا بالله اهدي ريييييييم
ريم:ماابييييه يموووووت
سمعوا صوت بكاء طلع فارس شاف امل تبكي
فارس:لاحول ولاقوة الا بالله تراه مامات للحين عايش انتوا ادعو له لاتبكون
امل:مااتخيل عمي وليد كذا لاااااا

اليوم الثاني الكل تجمع في بيت ابو ناصر
وليد كان بغرفته قافل على نفسه بعد ماكلم سارة
مستحيل ارجعهااا مستحيل اخاف امووت
كان يتذكر كلام سارة ويعوره قلبه "وليد انت كذا تقتلني انا احبك""وليد انا قابلة فيك حتى وأنت مريض ""انت كذا تعلقني فيك اكثر""انا مستحيل اتزوج واحد غيرك حتى لو تموت"
توكل على الله وقرر قرار انه يرجع ساره
نزل تحت الكل موجود
ريم شافته وراحت له وضمته وقعدت تبكي هو ضمها ومسح على راسها وهمس بأذنها كلام
ريم :صدققققق؟
وليد ببتسامة خفيفة:اي صدق
ريم:الله يقومك بالسلامة انت لو يصير فيك شيء انا اموت
وليد:اسم الله عليك حبيبتي
سلم على الكل وجلسوا
وليد:اخوي ناصر ابغاك شوي برا
ناصر:فيه شيء؟
وليد:تعال برا وانا اقول لك
طلعوا ناصر ووليد برا
وليد:انا برجع سارة وبنتزوج وبنسافر للعلاج
ناصر بصدمة:أيش؟وتتوقع اهلها يرضون ؟
وليد:اكيد راح يرضون لان ساره مصرة انا راح اخلي عبير تكلمهم
ناصر:انت متأكد من الي بتسويه؟
وليد:اي متأكد لاني محتاجها معاي بجنبي الحين
ناصر ربت على كتف وليد:ان شاء الله كل شيء يصير بخير وانا بكلم عبير
وليد باس راس اخوه:مشكور ياخوي
دخلوا داخل وكملوا جلستهم
وبعدها الكل رجع لـ بيته
....
عند جنان وسعود
سعود وقف:إيش ماسمعت ؟اكيد جنيتي انتي
جنان تعطيه ظهرها:سعود احنا محتاجين هالفترة نبعد عن بعض نفكر في حالنا
سعود:جنان ليه تحبين تعذبيني ؟ انتي عارفة مااقدر على فرقاك
جنان:تحمل
سعود:انتي تتحملين البعد؟
جنان:.............
سعود مسكها من ذراعها ولفها له شاف الدموع متجمعة في عيونها:عيونك تقول لا
جنان غطت وجيها بيدها وبكت
سعود شال يدها ومسح دموعها:خلاص الي تبينه بصير بس لاتبكين
جنان بعد ماهدئت راحت حطت اغراضها في شنطة
سعود:مابتاخذين ناصر ورغد ؟
جنان بهدوء:لا
طلعوا من البيت وراحوا لبيت ابو راكان
وصلوا ونزلت جنان شافت خالد طالع
خالد:هلااا بالحبايب
جنان:هلا فيك
خالد يناظر شنطتها:بتقعدين عندنا؟
جنان:ايوا
خالد:ليه
جنان:عشان اساعد امل في زواجها
نجلااء:ايش ؟ !!
جنان وهي تدخل جناحها:الي سمعتيه يمه
أمل لحقتها
نجلاء:أكييد جنت وقعدت ذي
....
عند روان وراكان
كانت قاعدة ترتب الأدراج وراكان منسدح على السرير
فتحت الدرج الي بجانب راكان شافت ألبوم صور زواجهم ابتسمت على أشكالهم المكشرة
سبحان الله الوضع رجع مثل ماكان !
حست بالكآبة تتسلل لقلبها حطت الصور في ألأدراج وراحت لـ غرفتها
دقت على البنات وحدة وحدة محد رد عليها الا ريم
ريم:وش فيك روان ؟
روان:ريم تعباااانة ابي افضفض لاحد
ريم:قولي حبيبتي الي بقلبك
روان قالت لها مشكلتها مع راكان:تعبت مو قادرة كيف اقنعه اني ماطيحته وربي كنت متعلقه فيه
ريم:صراحة زوجك تفكيره غريب وعجيب !
روان:يقهر ياريم
ريم:تحملي حبيبتي هذول الرجال كذا بس إذا كان يحبك صدقيني مع الأيام بترجعون !
روان تنهدت :الله كريم .. اخليك الحين اروح اكمل شغلي
ريم:الله معك مع السلامة ..*وقفلوا*

اما راكان كان مراقب حركاتها ولم طلعت طلع وراها ولحقها وسمع كل كلامها وانصدم
طلعت روان من غرفتها وانصدمت لم شافت راكان واقف !
...
في بيت أبو سيف
العنود:ياحسرتي ولدي من طلعته مارد
محمد:الله لايرده !
العنود:لاتدعيي عليييه
محمد:وبعد تخافين عليه ؟ بعد الي سواه
العنود وهي مدمعة:يظل ولدي
نزلوا عبدالعزيز وشهد هاللحظة
محمد والعنود وقفوا
محمد:على وييييين ؟
عبدالعزيز:بعد الي صار تبغانا نقعد بعد ؟
العنود:وين بتروحون يمه
عبدالعزيز:بنروح شقة
محمد:روح ياولدي الله يحفظكم
العنود:محمد!!!!!
عبدالعزيز:كنا مضيقين عليك يمه وش الي تغير
العنود:..............
مشى عبدالعزيز لنحاية امه وباس راسها
وشهد سوت نفس الشيء وكانت خايفة بس انصدمت بردة فعل العنود لم ضمتها وهي تبكي:سامحيني يمه
شهد ابتسمت:مازعلت منك عشان اسامحك
العنود:اي هذي الحرمة يازين مااخترت ياعزيز
عبدالعزيز ارتاح نوعا ما واخذ شهد وطلعوا
...
عند ريم وفارس


عند الجوري وطلال
طلال:بس ماتتأخرين طيب؟
الجوري:لاماراح اتأخر ان شاء الله كلها نصف ساعة
طلال:يلا اجهزي عشان اوديك
الجوري:طيب..راحت جهزت وخلصت وطلعوا
وقفوا عند العمارة
نزلت الجوري وطلال ماطاوعه قلبه يتحرك ابد مو متطمن
دخلت الجوري الشقة واستقبلتها وجدان
وجدان تمسك يد الجوري:تعالي اوريك غرفة نومي
الجوري قامت معها بإرتباك وخوف من نظراتها
دخلت الغرفة:الله غرفتك تجنن وجدااااان
:والله إنتي الي تجننين
التفتت الجوري لوراها وانصدمت:سييييييف
سيف:نورتي يالجوري
الجوري رجعت على ورى :خير وش تبي ليه انت هنا
سيف يقرب منها:ابيك انتي
الجوري بلعت ريقها بخوف وراحت عند الباب بس لقته مقفل من برى:وجداااااااااااااان افتحييييي الباب *وبدت تبكي* وجداااان تكفييييين
وجدان:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الجوري:حقيررررررررررررررره ليه تسوين كذا
سيف قرب من الجوري:ايش الحلا ذا
الجوري غمضت عينها خلاااااص انتهيت
صار يقرب منها وهي ترجع لورى لين وصلت للسرير وركبت عليه وسيف لحقها
فجأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأة !!!!!!
سمعوا صوت سيارة شرطة !!
ابتعد سيف بخوف :الهيئة !!!!
الجوري بخوف راحت لدولاب الملابس ودخلت وتخبت داخله
وسيف طلع من الغرفة وشاف وجدان مرعوبة طلعوا من الشقة وركبوا سيارة سيف وحرك سيف السيارة بسرعة جنونية واصطدم بعمود انارةالي جنب العمارة
اما طلال المذهول من الي قاعد يصير .. الهيئة دخلت العمارة واثنين طلعوا مسرعين منها وركبوا بسيارة واصطدموا بعمود الإنارة وزوجته فوق بالشقة والهيئة دخلت العمارة الي فيها الجوري !!!!!!!!

#نهاية البارت

(32)
الجوري بعد ماطلعوا سيف ووجدان من الشقة سمعت صوت الهيئة داخلة وتخبت في الكبت بين الملابس
وبعد ماتأكدت انهم طلعوا طلعت من الشقة نزلت من الاصنصير وطلعت بحذر شافت طلال واقف مع الهيئة عند سيارة مصطدمة بعمود انارة سوت نفسها طبيعية وراحت لـ طلال
الجوري جت بتتكلم بس انصدمت لم شافت الإسعاف يطلعون سيف ووجدان من السيارة شهقت
طلال التفت لها ومسكها من يدها ووداها لعند السيارة
الجوري قلبها يرجف من الخوف وهي تناظر عيونه الي يتاطير منها شرار ووجهه المحمر من العصبية
طلال :تعرفينهم الي صار عليهم حادث ؟
الجوري:................
طلال من بين اسنانه:ردي ياعللة
الجوري ببكاء:اي هذا ولد عمي سيف وو*ماقدرت تكمل وبكت بقوة*
طلال الإسم رجعه لورى
تذكر الصدفة الي بالمطعم !!!
طلال:وين صديقتك الي جاية لها هاه ؟
الجوري نزلت راسها ماعندها جواب:...............
طلال شوي وينفجر من العصبية:وصلت فيك انك تدخلين شقق مشبوهة !!!!!!!! زين ربي ستر وماصادوك الهيئة وتسوين لنا فضيحة
الجوري فتحت عينها على الاخر :لااا طلال مو كذذذا انا
قاطعها طلال بكف:ولاااا كلمة ماابغى اسمع منك كلمة وركبي السيارة الحين قدااااامي يلااااااا
ركبت الجوري وهي تبكي وراحوا بيتهم دخلوا من الباب الخلفي عشان مايمرون على الصالة ويشوفونهم ويسألون
طلال دز الجوري بقوة على السرير
الجوري حطت يدها على بطنها:آآآآه طلال لاتقتل البيبي
طلال:وش الي يضمني انه ولدي مو ولد الزبااالة الي رايحة له
الجوري:طلال انت مو فاهم شيء اسمعني شوي
طلال:بسس ولانفس قلت لك انا كنت عارف انك خاينة *وصار يهزها*بس غبي وصدققققتك انتي مثللللللللها مثلهااا كلكم كذا خاينيييييين
الجوري وهي تبكي:بسس طلاااااااال بسسسسسسس
طلال طلع من البيت بكبره مايبغى يشوف احد يحس الدنيا ضايقة فيه مالقى غير المسجد يروح يقرأ قرآن ويصلي ويتعبد
اما الجوري ظلت منهاااااارة كيف سوت فيها وجدان كذاااااا ماتوقعت انها كذابة بس الشرها علي انا الي اقول لها كل شيء وهي مجرد صديقة عاديه لالاااااا مو صديقة عادية انا الي تسرعت وقلت عنها صديقة اصلا طريقتها لم جت لي في العرس باين انها ماتبي تتعرف !!!!! آآآآآه

...

في بيت أبو ساره

ساره:يبه تكفى وافق
:يبببببه انا احببببه
:يببه انا مستحيل اخذ غيره
:يببببببه انا راضية فيه
:يببببه ادا تهمك سعادتي وافق
:يببببه عشاااااني
ابو ساره:الله يوفقك يابنتي
ساره بفرح:يعني وافققققت يبه
ابو ساره ببتسامة هز راسه
ساره ضمت ابوها:الله يخليييك لي يااحلى اب في الدنيآآآآآآآآآآآ
وليد رجع سارة ~
واتفقوا الزواج راح يكون بعد اسبوع عشان يمدي سارة تخلص جهازها ~

...

في بيت أبو سيف

العنود بغرفتها دمعت عينها وهي تتذكر شريط حياتها وانها ظلمت ناس كثير
ظلمت الجوري كثثيييييير تذكرت خطتها مع سيف خافت انه نفذها
راحت مسرعة لموبايلها بتدق عليه شافت منه رسالة قبل 5 ساعات
شهقت:لاااااااا سوااااااهاااااااا !!!!!!
دخل ابو سيف:العنود لبسي عبايتك بسرعة
العنود بخوف:ليه وش صاير ؟
ابو سيف:انتي لبسي وبتعرفين تالي
العنود:محمد عيالي فيهم شيء؟
ابو سيف:سيف ...................
.................

......

في بيت أبو فيصل
في جناح فيصل والزين
فيصل بتردد:الزين انتي مرتاحة معي؟
الزين عقدت حاجبيها:فيصل انت تدري كم مرة تسألني هالسؤال؟
فيصل بتوتر قام بيطلع:خلاص خلاص انسي
الزين:وش فيك مو على طبيعتك؟
فيصل:مافيني شيء خلاص *وطلع*
الزين مستغربة من تصرفات فيصل كل يسألها مرتاحة معي اني راضية بي ومن هالأسألة فشكت بوضعه !!
قامت من الملل ونزلت لعمتها عبير ومرام
الزين دخلت المطبخ:شتسوون؟
مرام:عفييه زيون تعالي ساعديني بالحلا
الزين راحت تساعدها: واو شكله يجنن مرووم طلعتي مو سهلة
مرام:وش على بالك
الزين:على بالي اخوي بيبتلي بوحدة ماتعرف تطبخ بعد
مرام:اصلاا إذا اخوك جرب توسته من يدي زين !
الزين:وعع شهالدلع
عبير:ههههههههههههه اغبياء *وطلعت*
مرام والزين:ههههههههههههههههههههههه
دخل فيصل:الحمدلله والشكر بس
مرام:فيصل تعااال شوف الحلا الي سويته انا والزين
فيصل سمع اسم حلا:الزين تعالي معاي فوق
الزين:طيب اختك كلمتك من قبل
فيصل بصراخ:الزين قللت تعالي معاي فوق
الزين راحت معاه
الزين بصوت عالي:فيصل شفيييك وش هالتصرفااات هذي؟
فيصل بصوت عالي:مافيني شيء
الزين:ممكن تفسر لي تصرفك من شوي سافه اختك وتصارخ علي؟
فيصل حط يده على رأسه:كيييفيييي
الزين:لااااامافيه شي بكفيك استاذ فيصل
فيصل قرب منها كان بمد يده عليها تعوذ من الشيطان بداخله وطلع
والزين انقهرررت من تصرفه


.....

عند روان وراكان
روان:خير فيه شيء ؟
راكان:...........
روان:قاعد تتجسس علي ؟
راكان:..............
روان:اكلم الطوفة انا؟
راكان:هاه شتبين؟
روان:انت شتبي واقف عن باب غرفتتي
راكان:لاماابي شيئ بس مااشوفك تطلعين من غرفتك الا لم اسمح لك ..وراح
روان:استغفر الله الله يصبرني على هذي العيشة!

....
العنود انهارت دموعها وهي تشوف سيف مركبة عليه الاجهزة
الخبر انتشر ان سيف في غيبوبة !
نور صحيح حقدت على اخوها من الي سواه بشهد بس يظل اخوها !
عند شهد وعبدالعزيز
شهد:مهما يكون ياعزيز هذا اخوك مايصير روح له
عبدالعزيز:ماعندي اخو !
شهد:مايصير ياعزيز ياحبيبي هو صحيح غلط بس
عزيز قاطعها:بس ايش؟ بعد كل الي سواه بك تدافعين عنه ؟
شهد:لانه اخو حبيبي وانا ماابيك تقطع شمل عايلتك وامك تحتاجك ياعزيز روح
عزيز تنهد:......على شرط تجين معاي؟
شهد:ان شاء الله
طلعوا شهد وعبدالعزيز وراحوا للمستشفى
وخالد وصل له خبر من نور وجا لهم
نور كانت جالسة على كرسي وتقرا قرآن
رفعت رأسها على صوت باكي نااعم افتقدته من زمان:نورر سيف شفييه وينننه؟
......
عند ريم وفارس
دخل فارس للجناح وشاف ريم تسكر القرآن
ريم تناظر ساعتها:فارس الساعة كم الحين؟
فارس رفع حاجب:الساعة 2 ليه تسالين الساعة قدامك ترا
ريم:لا انت اسأل نفسك وش عندك متأخر كل هالوقت
فارس:كيفي اتأخر الوقت الي ابيه *ودخل الحمام*
ريم وقفت بعصبية:فارس تعال وقف اسمعني انت ليييييه كذااااااا
فارس ماكان يحتاج الحمام بس دخل عشان يتهرب من أسألتها ولم سمع كلامها قلبه انعصر
طلع من الحمام وبدل ملابسه وانسدح بينام وريم نفس الشيء بدلت ملابسها وراحت على السرير بتنام تحس بخنقه متعودة تنام بحضن فارس والحين تناظره عاطيها ظهره !
قامت من السرير بسرعة للصالة عشان فارس مايسمع شهقاتها
فارس يصغط على نفسه وهو معتصر من الألم لم سمع صوت شهقاتها عارف هي ليه تبكي

تحت ..~
دخل خالد البيت وسلم وجلس
ابو راكان:وين كنت ؟
خالد:كنت في المستشفى مع نور
ام راكان:خير شصاير وش فيها نور ؟
خالد:مافيها شيء بس اخوها سيف سوا حادث ودخل بغيبوبة
ابو راكان:لاحول ولاقوة الا بالله الله يقومه بالسلامة
ام راكان:كيف حالتهم؟
خالد:مدري شقول لك حالتهم حالة بالذاات ان ....
ام راكان:بالذات ان ايش؟
خالد:استغفر الله ..... ان معاه بالسيارة بنت بس مدري مين !
ام راكان:استغفر الله ربي واتوب اليه الله يستر على الجميع ووش صار على البنت؟
خالد:ماتت
ابو راكان:استغفر الله يارب انا اروح ازورهم بالمستشفى
ام راكان:خذني معاك خل نقوم بالواجب
ابو راكان:خلاص بكرا العصر نروح لهم

عند جنان وامل
جنان:اي هذا الي قاله
امل:انتي عشان كذا زعلتي وجيتي يعني ؟
جنان تتنهد:عشان اشياء واجد انا مو لعبه في ايده يغلط علي واسامحه مليون مرة!!
امل:بس الي سويتيه غلط كيف مخلية الرجال مع عياله بروحهم
جنان دمعت:خله يحس بالي حسيييته ولو مرة انتي ماتدرين عن كل شيء انا عااانيييييت كثيييييييير مع سعود تعبت منه تعببببت
امل:بس هدي لاتسمعك امي
جنان:ترا مابقي شيء على زواجك الا اسبوع قومي نروح السوق
امل:الحييييين؟!!!
جنان:يوه الساعة وحدة خلاص بكرا لم نصحى نروح الحين انا نعسااااانة
امل تنسدح وجنان انسدحت جنبها:حنييييت لايام قببل هههههههههههه
امل:ايي والله ايام لم نسهر للساعة 8 و9 ونخربها
جنان:وش رايك نسهر اليوم اجل
امل:يووه نعسانة جنان
جنان:سوي لك قهوة وانا بقرا لي جزء
امل:طيب ..ونزلت تسوي لها قهوة
دق موبايلها وكان تركي تنهدت وردت:هـ ـ ـلا تركي
تركي:هلا فيك امل كيفك ؟
امل:بخير انتي اخبارك؟
تركي:انا بخير دام سمعت صوتك
امل:تركي تبغى شيء ؟
تركي:شفيك كل ماادق عليك تتهربين !!
امل:لان الي يصير غلط ياتركي مايصير اكلمك من ورى اهلي ترا ماملكنا ! وبعدين كلها كم يوم ونصير مع بعض وخذ راحتك
تركي تنهد:طيب طيب خلاص:باي
امل:زعلت؟
تركي:لابالعكس انتي كبرتي بعيني
امل استحت:طيب باي *وقفلوا*
امل تنهدت:احببه
:مين ذا الي تحبينه
امل اخترعت:وجعععع خرعتني
خالد:ههههههههههههههههههههاي
امل سكتت شوي :خالد انت تتوقع تركي زين؟
خالد استغرب من سؤالها:ليه تسألين ؟ انتي سامعة عنه شيء ؟
امل:هاه لالا بس انتوا ماسألتوا عنه يعني و
خالد:من جدك انتي هذا ولد الـ........ مايحتاج نسأل عنه
امل:بس ولو لازم تسألون؟
خالد:يعني لو سمعنا شيء مو طيب بنغير راينا ؟ خلاص عطيناهم كلمة مايصير نردها
امل:لا بس اقول خلاص خلاص..واخذت كوفيها وطلعت من المطبخ
رجعت لجنان
جنان:خلصت جزئين ونص وتوك جاية
امل تحك راسها:يعني تأخرت؟
جنان:كثيير
امل:طيب طيب يلاا حطي لنا شيء نشاهده
جنان تغير التي في وحطت مسلسل
امل:وش هالأشكال ايوو
جنان تغير:استغفر الله يعرضون لنا مقاطع فاسقة ولا في رمضان استغفر الله
امل:حطي لنا مسلسل نظيف بس
جنان تغير وحطت لهم مسلسل وجلسوا يتابعون لين أذن الفجر وصلوا وناموا

عند سعود

حط رغد وناصر على السرير بعد مانومهم بصعوبة
راح استلقى على سريره يفكر بحاله وحال جنان لمتى
انا استاهل؟اي استاهل عذبتها كثيييييييير
بس ياترى بترجع لي؟اشتاقت لي؟
انا اشتقتتتتت لها حييييييييل
اشتقت اضمها ابوسها انومها اضحكها ابكيها اجننها اخوفها احسسها بالآمان وكل شيء كل شيء
متىىىىىىىىىىى ترجعيييييييييييييين لي ؟ متى ؟
لف على جهتها ومرر يده عليها تمناها جنبه الحين تخيل طيفها على السرير غمض عينه وتعوذ من بليس ونام


عند جنان

الشوق ذابحها تبغى ترجع له اليوم قبل بكرا وحشها حضنه وكله ووحشها ولدها ودها تلمه تبغى تعرف احواله
دمعت عينها من الشوق ..كتمت شهقتها عشان لاتسمعها امل وحاولت تنام ... بس وييييين تنام وسعود بعقلها وتفكيرها وخيالها
بس ماراح استسلم وارجع له الحين مستحيل ..


...

الزين:فيصل وين بتوديني؟
فيصل:لم نوصل راح تعرفين
الزين تتافف:مااحب كذاا قول لي
فيصل:ممكن تسكتين؟
الزين:.........
وقف فيصل السيارة عند مستشفى ونزل
وراح عند باب الزين ونزلها
الزين:ليه مستشفى فيك شيء ؟
فيصل:لا مافيني شيء
الزين:أجل لييييه؟
فيصل:لاتكثرين اسأله وتعالي
مشت معاه الزين وهي محتارة ليه جايبها المستشفى

بعد مرور نصف ساعة تقريبا

جا فيصل للزين وعلى وجهه شبه ابتسامة
ركبوا السيارة
الزين:قولي لي اقدر لو لا؟
فيصل:تقدرين
الزين بفرح:صدددددق؟
فيصل ابتسم ابتسامة خفيفة:صدق بس لازم تهتمين بنفسك
الزين:ان شاء الله
فيصل:نرجع البيت؟
الزين:لا ودي اتكلم معك شوي
فيصل:شعندك؟
الزين:فيصل ليه احياناً احسك تتصرف معاي بطيب واحياناً بقسوة تحسسني اني اسوي شيء غلط ..انا غلطت بحقك فيصل ؟ ضايقتك ؟قصرت معك بشيء؟
فيصل تنهد:............
الزين:رد
فيصل جنب السيارة على جنب وطالعها .. ركز عينه على عينها:انتي تحبيني؟
الزين بصوت عالي:لاتجنني فيصل لاتجنني مئة مرة قلت ماتسألني ذا السؤال لانك تعرف اني احبك
فيصل بتردد:احياناً احس اني ابغى ارجع كرامتي لاني احس بالإهانة لم ترجيتك توافقين على زواجنا وانت بالأساس ماتبين و
قاطعته الزين:مجنوووووووون
فيصل:خليني اكملل
الزين:مجنوووووون
فيصل بضحكة:شفييييك؟
الزين:تدري انك مجنون؟انا ماكنت رافضتك من الاساس انا رافضة الزواج .. فيصل انا احبببببببببببببببببببببك احببببببببك تفهم؟ انت سويت الشيء الصحيح ولو رجع فيني الزمن وتقدمت لي بوافق لاني ماندمت ولا لحظة على موافقتي
فيصل ابتسم ابتسامة عريضة:لو اقدر الحين قدام العالم احضنك بسسسسس
الزين بحيا:هههههههههه خلاص رجعني البيت نعست
فيصل:والله ماارجعك الحين
الزين:فيصصصل
فيصل:عيون فيصل
الزين:تسلم عيونك .. ءء حبيبي
فيصل:عيون حبيبك
الزين ابتسمت بحيا:ممكن توديني البيت؟
فيصل:لا موممكن
الزين:فيصللللللللللل
فيصل:عيون فيصل
الزين:والحين معاااااك
فيصل وقف السيارة عند الكورنيش :يلا انزلي
الزين وسعت عينها:ايِش؟
فيصل نزل ونزلها معاه ووقفوا عند طراد
فيصل نقز فيه
الزين شهقت:فيصل لاااا ارجع
فيصل:تعالي
الزين:لا اخاف
فيصل مسك يدها وركبها معاه وهي تمسكت فيه
ومشى بهم الطرد والزين ميته من الخوف ومع ذلك تحس بسعادة بقرب فيصل

....

عند الجوري وطلال
الجوري وهي تطالع اثار ضرب طلال نزلت دموعها وحرقتها جروحها
طلعت من غرفتها وشافت طلال منسدح على الكنبة
الجوري بقلبها*لازم اقول له لازم*
غمضت عينها بخوف وقربت منه:طلاااال قوووووم طلاال
طلال فتح عيونه:خير ؟
الجوري بتردد: ءء طلال فيني نزيف
طلال فز:ايش
الجوري وهي حاطة يدها على بطنها:بموووت طلال
طلال على السريع بدل واخذ الجوري للمستشفى
كان ينتظر الدكتور يطلع له :اذا صار في الجنين شيء مني اناااا ماراح اسامح نفسي
طلع له الدكتور
طلال:طمني دكتور
الدكتور:الحمدلله قدرنا نوقف النزيف بس تحتاج للراحة والظاهر انها متعرضة لضرب قوي
طلال بتوتر:هاه لالاا ماحد ضربها بس طـ ـ ـاحت*الله يسامحني على الكذب بس مقدر اقول انا ضربتها*
الدكتور:على العموم راح اصرف لها ادويه وراح تبقى عندنا الحين الى بكرا عشان نطمن على صحتها وتقدر تشوفها
طلال هز راسها ودخل لها
كان منظرها يعور القلب بالكدمات الي بوجيها وشكلها المرهق
طلال تقرب منها
الجوري صدت عنه ودمعت
طلال ماعرف شيقول الحروف ضاعت منه بلع ريقه:الحمدلله على سلامتك
الجوري:...................
طلال تنهد وطلع من الغرفة واخذ الأدويه ورجع على البيت

...
الساعة 1:pm

عند روان

روان القت نظرة اخيرة على المكان وطلعت وهي حابسة دموعها وتجر شنطها معاها
طلعت من البيت متجهة للمطااااار !!
اعلنت الطائرة عن الإقلاع للمرة الأخيرة وروان رجلها ماتشيلها خايفة من الي بتسويه
اخيرا قررت انها ......
....


عند جنان وامل في السوق
امل:خلاص ترا اشتريت اقمصة واجد .. وبعدين من بيلبس ذا القميص ! مرا فاصخ
جنان:من قال انه لك
امل:حق مين؟
جنان راحت حاسبت القميص
امل:ليه شريتيه ؟
جنان:خلاص انا راح اخذه زين ؟
امل:ليه بتلبسيه لنفسك؟ ولا لزوجك الي ماتدرين عنه
جنان:امل لو سمحتي سكري السيرة
امل:جنان لاتبهدلين سعود اكثر من كذا !
جنان بصوت عالي:املللللل بسسسسس
امل:طيب طيب خلاص راح نسكت
جنان تنهدت:...........وش بقي ماخلصناه؟
امل:بقت العطور و الفساتين
جنان:يلا اجل نروح وجوه
دخلوا محل العطورات وماخلوا عطر مااشتروه خموا عطورات كثيرة
ودخلوا بعدها محل فساتين واشتروا كثير ..يعني خلصوا تقريباً التقضية
طلعوا من المول وامل ركبت السيارة
جنان:امل بروح اجيب لنا باسكن وبجي طيب ؟
امل:اوكي روحي
راحت جنان تشتري وهي واقفة تحاسب لفت نظرها شخص وواقف مع وحدة
الشخص ابد ابد مو غريب عليها !!! هذاا كأنه تركي ! لا مستحيل تركي مايسوي كذا
كانت الصدمة كبيرة عليها كيف على امل ؟ اقول لها لو لا ؟ ..طيب يمكن اخته او .. لا هذي مو رنا ..استغفر الله !
رجعت جنان واعطت امل الايسكريم
امل:وش فيك مو على بعضك؟
جنان :هاه لالا مافيني شيء ارتاحي بس تعبت
امل:اها احاول اصدق
....

عند راكان وهو يمشي بالسيار
:انت متأكد ؟ ..طيب وش اسمه ؟.. سيف الـ...... ,, اها خلاص مشكور ماتقصر .. باي
سكر من الموبايل وهو منقهر ليه هالي اسمه سيف يركب صور روان !! عرف انها ماسوت شي ..
لمتى هالحالة ..تعبت يمكن مو قصدها تطيح البيبي ! يمكن ظلمتها ؟ هذي ثاني مرة اظلمها ؟ مستحيل تسامحني ... بس بحاول اعدل معاملتي معاها ... نزل مكان ورد واشترا باقة ورد وبعدها راح لبيته ودخل توقعها مثل كل مرة جالسة بكشختها في الصالة بس هالمرة مالقاها دخل غرفته مالقى لها اثر غير رسالة فتحها وقرأها ... وكل كلمة تصدمه اكثر من الثانية


#نهاية البارت

#توقعاتكم
1-الجوري وطلال ؟
2-مين الي جت المستشفى تسأل عن سيف؟
3-سعود وجنان راح يرجعون لبعض لو لا؟
4-روان بتسافر ؟!!
5-جنان بتقول لأمل على الي شافته ؟!!
6-زواج وليد وسارة بيتم ؟او ......؟
(33)

في المستشفى .....

نور وقفت منصدمة:الجااااااازي !!
الجازي بدموع:نور بسرعة قولي لي شفيه سيف وش صار له؟
نور بحزن:صار له حادث والحين هو بغيبوبة مادري متى يصحى
الجازي ببكي:ابغى اشوفه
نور:طيب اهدي الحين واخليك تشوفيه
الجازي تسمح دموعها :طيب
نور مسكت يدها ودخلتها لـ سيف
الجازي دخلت وهي خايفة وترجف
وقفت جمبه:سيف .. كيفك حبيبي؟ .. تسمعني ؟ تحس فيني ؟ ادري انك كارهني ادري انك ماتحبني وماتطيقني
وتدري اني احبك واموت فيك ..صحيح انت أذيتني كثير اهنتني و و ولو اقعد من الحين لـ بكرا مابخلص ..بس انا قلبي طيب سامحتك لاني احبك سيف *وبدت تبكي* عشاني قوم اصحى حتى لو بتأذيني عادي بس لاترووح انا احبك
دخلت النيرس:انتهى الوقت
الجازي لفت لها:في احتمال انه يعيش؟
النيرس:ايوا احتمال 70% بس انتوا ادعوا له وربنا يقومه بالسلامة
الجازي:يارب يقوم بالسلامة

....

عند الجوري كانت تدق على روان بس لامن مجيب !!
فجأة دخل عليها طلال
الجوري ماعبرت دخوله
طلال:لبسي عباتك بتطلعين الحين
الجوري قامت بكل هدوء ولبست عباتها وولمت اغراضها
وطلعت مع طلال وطول الطريق كان الصمت سيد الموقف
واخيرا نطقت الجوري
الجوري:طلال
طلال ببرود:نعم
الجوري:تتذكر يوم قلت لي ان احنا بني آدام ولازم نخطأ؟وقلت لي ان الي يحب يسامح ؟ ووعدتني انك ماراح تتخلى عني مهما صار؟انت وعدتني انك بتثق فيني وعارف اني مااحب اغيرك بس اسمعني
طلال:ممكن تسكتين ؟
الجوري:لا مو ممكن
طلال بهمس:استغفر الله *وعلا صوته*خلنا بساعة رحمن
الجوري:اففف
طلال ناظرها نظرة وصدت عنه
وصلوا للبيت وام طلال وحنان وريناد استقبلوا الجوري وقعدوا يسألونها
وبعدها الجوري ركبت جناحها ودقت على نور تسأل عن سيف .. صحيح مايهمها بس يظل ولد عمها !

.....

الليل الساعة "9"

زواج وليــــــــــــد وســـــــارة

عند ريم وفارس
ريم وهي تحاول تسكر سحاب فستانها ماعرفت لانه طويل
فارس شافها متورطه وراح لها وسكره ورجع مكانه
ريم تنهدت بحزن .. ليه يسوي كذا ؟ ليه مايرجع مثل قبل اول مرة يسوي هالحركة بدون مايبوسني او حتى يمدحني!! ليه تغيرت يافارس !
ريم:مابتروح العرس؟
فارس:مالي خلق
ريم:وانت بس مالك خلق !! زواج عمك مايصير ماتروح
فارس:اهم شيء انتي روحي ولا عليك مني
ريم:كيف ماعلي منك ؟ مو زوجي انت
فارس تنهد :لاحول ولا قوة الا بالله ماتفهمين انتي ؟ او تدرين خلاص بروح بس فكيني !
وقام وتركها بصدمتها من اسلوبه
ريم انقهرت بس ماحبت تخرب فرحتها بزواج عمها وقامت نزلت لـ ام راكان وامل وجنان وخالد بوصلهم الفندق وطلعوا متجهين للفندق
فارس مسح دموعه وحاول يضغط على نفسه ويضعف مشكلته يحب ريم ويدري انها تحبه .. اتركها واخليها تشوف مستقبلها مع واحد غيري ؟ مستحيل لكن اخليها تاخذ غيري ريم لي !!!!!

....

عند راكان

يحس انه لو يشوف اي احد راح يقتله .. تعب وهو يدور روان وين راحت ؟ سافرت او شيء ؟مالها اثر
الأثر الوحيد رسالتها " راكان انا راح اختفي من حياتك واريحك مثل ماتبي .. ماراح تشوفني ابد .. بس ابيك تعرف اني بريئة وماسويت شيء "

وش يقول لامه امها ابو وعمه ؟ وش يقول للناس ؟
ليه سافرت لم فكرت اصلح غلطتي معاها ليييييش ياربي
راح لموبايله وشاف اتصالات كثيرة من ابوه وعمامه ورسائل واتس اب
حقره ورماه

....

في الزواج

بعد انزفت سارة سارة وانزف وليد
ريم تبكي :لاتطول عمي
وليد:ماراح اطول ياريم على حسب العلاج
ريم تلتفت لسارة:مااوصيك سارة كل شيء ولا وليدي هاه
وليد عطاها كوع:سارة تغار
ريم:اووف روح زين
سارة بضحكة:وليدك في عيوني لاتحاتين
جا الكل سلم عليه وامه كل شوي تبكي
ماحد مصدق ان وليد بسافر الحين ويمكن يرجع بعد سنتين او ثلاث او اكثر او يمكن مايرجع ....
طلعوا سارة ووليد لـ غرفتهم
دخلوا الرجال يسلمون على وليد وسارة دخلت لانها مو لابسة عبايه
عبير لبست عبايتها وراحت لـ راكان
راكان شافها انخبص وش يقول لها !! مادري وين بنتك الي امنتيها علي !!
عبير:رااكان وين روان
راكان بارتباك:هاه .. اي روان تعبانة شوي وماجت
عبير:شفيها .. تكفى خلها تجي لي البيت ولا انا راح اجيبها
راكان والعرق بدا يتصبب منه من التوتر والارتباك والخوف:هاه افا ياعمه وانا وين رحت ؟ روان بعيوني انا معاها مابخليها
عبير:بس
راكان:لابس ولا شيء لاتخافين عليها
عبير:طيب ليه مخليها وجاي !!
راكان:انا توي جاي بسلم على عمي وبرجع لها الحين
عبير:طيب طمني عليها تكفى
راكان:ولا يهمك ياعمه .. يلا فمان الله " وراح "

راح راكان بيته واول مادخل تخيل طيفها يمر قدامه .. ندم على الي سواه بعد ماعرف انها بريئة ..ندم لانه يحبها .....
لكن هين ياسيف مااكون راكان إذا ماعلمتك شغلك .. ركب لجناحه وراح عند النافذة الود وده ينط من النافذة .. خلاص كره نفسه وكل شيء .. وين رحتي ياروااااان وين ؟ .. يحس اعصابه تلفت مافي مكان دورها فيه مالقاها ماشاف نفسه الا يكسر كل شيء في الغرفة ماخلى تحفة ولا خلى شيء .. يأس من نفسه وجلس يبكي

....

في الفندق

أمل:وين بتروحين ؟
جنان:جوالي مافيه شحن بروح اشوف السواق وصل لو لا ..
وطلعت بعد مالبست عبايتها .. شافت أبوها واقف ومعاه شخص خفق قلبها لم شافته :سعود..
بدون شعور مشت ناحيتهم
محسن:هلا يبه شعندك طالعة
جنان بتوتر بسبب وجود سعود:هاه ءء يبه انا طلعت اشوف السواق وصل لو لا
محسن:خلاص انا اوصلكم
جنان:لا يبه انت انتظر عمي وليد وسارة مايصير
محسن:طيب من يوديكم
سعود:خلاص ياعمي انا اوصلهم
جنان بسرعة:لاااا
محسن:ليه لا وبعدين مابترجعين لزوجك انتِ؟
جنان:شكلك مليت مني يبه
محسن:ماعاش من يمل منك بس زودتيها
جنان:لا مابخلي اختي بروحها لازم اعاونها
محسن:على العموم انا بنتظر وليد وزوجته وانت ياسعود جزاك الله خير وصلهم .. وابتعد عنهم
جنان جت بتروح بس سعود مسك يدها
جنان:سعود اتركني
سعود كان بيتكلم بس لم شاف دموعها ماقدر ينطق
جنان سحبت يدها من يده ودخلت داخل .. وعلى طول راحت الحمام *اكرمكم الله*
:أحبببه وربي احببببه ليه يصير كذا ليييييه
دخلت الزين وشافتها ركضت لها:اسم الله عليك جنان وش فيك
جنان تحاول تهدئ:مافيني شيء الزين بسرعة نادي لي امي او امل
الزين:طيب انتي ادخلي مايصير تقعدين في الحمام
جنان:لا ماابي ادخل ابي امي
الزين:طيب الحين اناديها
دخلت الزين ونادت نجلا وامل
نجلاء:يمه بنتي شفيك
جنان:تعبانه يمه ابي اروح البيت بسرعة
نجلاء:طيب ماجا السواق؟
جنان:لآ سـ ـ ـ ـعود قال بيوصلنا
امل توسعت عينها:سعوووود؟
جنان:أي
نجلاء:خلاص انا بلبس عبايتي وامل يلا البسي عبايتك
امل:طيب .. ولبست عبايتها وطلعت مع جنان
جنان وقفت عند السيارة .. جت بتركب ورى بس سعود سحبها من يدها وركبها قدام
جت امل ونجلاء وركبوا في المرتبة الخلفيه
طول الطريق كان هدوء .. وامل ونجلا فرحانين على بالهم ان جنان وسعود تصافت نفوسهم وراح يرجعون لـ بعض

شخبار قلبك عسى ما فارق افراحه
أدري جرحتك وشلت بـ خاطرك مني
خسران بعدك وقلبي ضاعت ارباحه
غلطان ادري وآبي منك تسامحني

مرتاح وإلا يتصنع قلبك الراحه
شايل في خاطرك وإلا البال متهني
مجروح وإلا شفى قلبك من جراحه
زعلان للحين وإلا راضيٍ عني

سعود كان يناظر جنان وهي صاده عنه
وقلوبهم معتصرة كل واحد وده يرجع للثاني بس الكبرياء كان حاجز بينهم ...
وصلوا عند بيت ابو راكان ..
نزلت امل ونجلاء
وجنان جت بتنزل بس سعود قفل الباب
جنان:ٍسعود شفيك خلني انزل ؟
سعود مسك يدها :جنان احبك .. متى راح تحنين علي وترجعين ؟
تعبت وانا انتظر لمتى ؟
جنان:مدري متى ماربي كتب ارجع راح ارجع .. سعود انا جرحي بعده ماالتأم ..
سعود:على العموم ترا عندك زوج وولد يحتاجونك حني ياجنان .. وفتح لها الباب
جنان تنهدت ونزلت من السيارة وظلت فترة تطالع سعود تحس قلبها ناغزها
سعود جا بحرك جنان راحت له وكانت السيارة راح تصدمها
سعود وقف ونزل لها:جنان شفيك جنيتي ؟
جنان وهي تتنفس بسرعة مسكت يده:سعود انتبه على نفسك تكفى
وراحت .. وتركت سعود متنح مو مستوعب ..
دخلت البيت وشافت امل وامها جالسين بالصالة
امل:ليه رجعتي على بالي بترجعين مع سعود
جنان:لا ماراح ارجع الحين
نجلاء:تراك مصختيها ياجنان .. ارجعي قبل لايصير شيء وتندمين عليه .. يكفي ولدك راميته
جنان:تكفون مالي خلق لاتكدرون جوي خلاص .. وركبت لغرفتها
نجلاء بهمس:الله يهديك ويصلحك بس ..

...
عند بيت ابو سيف في المستشفى
نور:الجازي متى رجعتوا من فرنسا ؟
الجازي:قبل يومين تقريبا
نور:طيب مين قال لك عن سيف
الجازي تتنهد:انا من يوم ابتعدت عن سيف واخباره كلها توصل لي ..
نور:من جدك ؟
الجازي ببتسامة:ايوا
جا عبدالعزيز ومعاه شهد واشكالهم توحي ان فيه شيء
نور وقفت:بسم الله وش صاير ؟
عبدالعزيز وشهد يتبادلون نظرات مو عارفين وش يقولون
شهد:نور ابغاك شوي ..
نور بخوف:خير وش صاير خوفتيني
شهد:امــ ـ ـك .. ءء
نور بسرعة:اي شفيها امي
شهد:استغفر الله .. امك تعبانة
نور:تعباانة ؟ ليه وش فيها ؟
شهد:مادري ءء مافيها شيء بس تعب .. وتناظر عبدالعزيز *اتكلم*؟
عبدالعزيز يأشر لها بمعني .. لا تتكلمين
الجازي وقفت:شفيها خالتي ؟
عبدالعزيز بصدمة:الجازي !!!!!

.....


عند ولــــيد وســارة

وليد:خلصتي حبيبتي ؟
سارة:اي حبيبي خلصت بس انتظرك
وليد ببتسامة:خلاص خلصت خل ننزل اخوي ينتظرنا
سارة:ليه ينتظرنا !!؟
وليد:وش فيك سارة ! بيودينا المطار
سارة:ايي صح نسيت
وليد:هههههههههه خرفتي
سارة:لآ بس فكري مشتت
وليد:فإيش تفكرين ...
سارة ميلت راسها:في غيرك شاغل تفكيري
وليد ابتسم:لاتفكرين فيني فكري في نفسك انتي اهم .. وقام قبل لايسمع ردها ..
سارة سرحت في عالم ثاني .. وصحت على صوت وليد : بسرعة ياساااارة
سارة :هاه ..طيب طيب
ونزلوا من الفندق وعلى المطار
سلم ابو راكان على وليد وسارة
وركبوا الطيارة وطارت بهم إلى بريطانيا ...

...

يوم جديد ..

في بيت أبو راكان

صحت جنان من النوم .. وطلعت لأمها المطبخ لقتها تسكر السماعة من التيلفون
جنان:صباح الخير
نجلاء:اي صباح !!
جنان:ليه يمه الساعة كم؟
نجلاء:الساعة 4 العصر
جنان شهقت:اماا 4 !! نمت كثير
نجلاء:اي اكيد كنتي سهرانة ولا كأنه وراك ولد وزوج
جنان:يمممه !!!!!!!
نجلاء:وصمه .. تراك مرة زودتيها سكتنا عنك مرة مرتين .. واختك امل مو بروحها لاتطلعين اعذار .. وتوي مكلمة سعود الليلة بجي وبجيب ولدك الي صار لك قريب اسبوع ماشفتيه .. لهدرجة مات الأحساس عندك انتي ؟ في ام تتحمل ماتشوف ولدها كل هالفترة !!
جنان غرقت عيونها بالدموع:يممه انتي ماتدرين عن شيء
نجلاء قاطعتها:جنان روحي صحي اختك وبلا كثرة كلام
جنان مسحت دموعها وراحت تصحي أمل



....


في بيت أبو طلال .. في جناح طلال والجوري
الجوري:طلال ممكن الليلة توديني المستشفى أزور خالتي
طلال:أي خالة ؟انتي عندك خالة !
الجوري:لا أقصد زوجة عمي محمد
طلال بحقد:ابو سيف؟
الجوري:...........أي
طلال:لا ماتروحين
الجوري:تكفى طلال خالتي بنفسها داقة وتغاني ضروري
طلال:كان قالت لك على الموبايل ليه لازم تروحين او اخاف خطة من خططك السخيفة عشان تشوفين ولد عمكك !
الجوري:حرام عليك !! مين قال لك اني احبه اصلا !!وبعدين سيف في غيبوبة
طلال بعصبية:لاتقولين اسمه
الجوري:...........طيب بتوديني ؟
طلال تافف:بفكر

.....

في بيت أبو راكان .. في جناح فارس وريم

ريم كانت جالسة في غرفة النوم تنتظر فارس .. لازم تحط حل إلى هالمهزلة وحالهم ووضعهم!!
دخل فارس لـ ريم واستغرب لم شاف شنطة على السرير
فارس:لـ مين هالشنطة ؟
ريم ببرود:الناس تسلم بالأول
فارس تنهد:السلام عليكم
ريم:وعليكم السلام
فارس:لك الشنطة؟
ريم:اي لي
فارس:ليه بتسافرين
ريم ببتسامة خفيفة:لا بروح بيت أهلي
فارس وسع عينه:نعم !!
ريم:مايحتاج اشرح وافصل أظن انك تعرف ليه .. *ومشت ناحية الباب وفتحته*وانزل ننتظرك على الفطور ..وطلعت من الجناح .. وتركت فارس بذهول .. نزل من الجناح وراح على قاعة الطعام وشاف الكل متجمع :السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
جلس مقابل ريم
وكان طول الوقت بس يناظر فيها مو متخيل انها بتتركه ..
نجلاء:فارس حبيبي ليه ماتاكل
فارس:هاه هذانا اكل ..
نجلاء:مااشوفك تاكل بس سرحان تطالع في ريم
فارس انحرج وحتى ريم ..
ريم بداخلها ..الحمدلله بدا مفعول الخطة ..
فارس بس يناظر في ريم وهي حاقرته
مرت تقريبا نصف ساعة على هالحال ..
الي بقى على الطاولة .. نجلاء وجنان وأمل وريم وفارس
جنان مااكلت شيء تفكريها في سعود وكلام امها

...

في السيارة كان سعود يسوق وهو متبهذل من صراخ ناصر
قرب يوصل عند بيت عمه أبو راكان ..
وناصر يصرخ وفجأة ماحس بنفسه الا وصادم جدار بيت أبو راكان

أما داخل البيت

سمعوا صوت واخترعوا
فارس طلع برى يشوف وانصدم لم شاف السيارة موب غريبة عليه تقرب شوي وشاف سعود !!!!!
انفجع ماعرف وش يسوي
اما جنان وامل وريم ونجلاء لبسوا عبايتهم وطلعوا يشوفون وش صاير
طلعوا الحديقة وشافوا فارس داخل وعينه فيها دموع
نجلاء اخترعت:فارس وش فيك وش صاير !!
فارس:..............
أمل وريم وجنان طلعوا برى يشوفون وش صاير
جنان :كانها سيارة سعود !! ..تقربت للسيارة .. الا هذي هي !!
ريم شهقت:يممممه اخويي
جنان تقربت للسيارة اكثر وشافت داخلها سعود وناصر
انفجعت وتجمدت اطرافها ..

#نهاية البارت

#توقعاتكم
1-ياترى مين تكون الجازي ؟ وايش علاقتها بسيف واهله ؟!!
2-أم سيف وش تبغى من الجوري ؟!
3-روان مالها اثر ؟ وش صار عليها ؟ سافرت او ؟
4-راكان بيقول لعمته ان روان مو معاه او بيظل ساكت ؟
5-وليد وسارة كيف راح تكون بداية حياتهم؟
6-سعود وولده وش راح يصير عليهم ؟
(34)

جنان قامت تصرخ بهسترية من شافت سعود وناصر في السيارة بدمهم...
فارس دق على الإسعاف واخذوا ناصر وسعود وراح معاهم
وجنان وريم وامل ونجلاء لحقوهم مع السواق
وأول ماوصلوا ودخلوا المستشفى ..راحوا عند فارس
فارس أول ماشافهم وشاف شكل جنان راح لعندها وضمها يهديها
وماحس بها الا وهي مغمى عليها
نادى الممرضات وأخذوها
وهو راح يشوف امه واخته امل وريم المنهارة على اخوها
نجلاء شافته جاي:وش فيها اختك
فارس:لاتخافين انهيار عصبي
نجلاء جلست على الكرسي:لاحول ولا قوة الا بالله
فارس تنهد وراح لـ أمل وريم
فارس:ريم خلاص مايصير تراه بعده عايش وان شاء الله يقوم بالسلامة
ريم منهارة ماقدرت ترد
فارس جلس جمبها وضمها يحس نفسه وده يضمها من زمااااااان .. وريم ماصدقت ان فارس ضمها دفنت راسها بحضنه وكلمت بكي ...

بعد مرور أربع ساعات طلع الدكتور ............................
......

في نفس المستشفى .. بس في قسم ثاني

وقفوا طلال والجوري عند الباب
ودخلوا .. والجوري مو متخيلة ان خالتها معاها سرطان و سيف في غيبوبة .. الله صدق ان الدينا دوارة !!
الجوري راحت عند خالتها وبصوت منخفض ينم على كبر صدمة الجوري بشكل خالتها الي ماتعودت عليه:ماتشوفين شر خالة
العنود:الشر مايجيك حبيبتي .. كيفك؟
الجوري:انا بخير الحمدلله انتي كيف حالك ياخالتي
العنود:حالي الله اعلم به .. سكتت شوي وانتبهت لطلال:الجوري هذا طلال ؟
الجوري :اي هذا طلال *وبصعوبة*زوجي
العنود:كيفك ياولدي ؟
طلال والعنود كاسرة خاطره على شكلها:الحمدلله ياخالة بخير طمنينا عنك
العنود:انا الحمدلله بشوفة الجوري
الجوري وهي لازالت منصدمة:خالتي قلتي تبيني في شيء ضروري
العنود تغيرت ملامح وجيها:اي
الجوري :الا هو
العنود :................................................. ...
.................................................. ...................................... ..........................................
.......................... !!!!!!!!!!!!!!

.....

في بريطانيا ...

صحوا وليد وسارة
وكانوا يفطرون .. طبعا هم فاطرين لانهم مسافرين
سارة:وليد وش فيك كل سرحان من جينا
وليد:ابد مافيني شيء بس خايف
سارة:ومن ايش خايف !!
وليد:من العلاج ومن الموت
سارة بنفعال:ومين قال انك راح تموت .. انت بتتعالج وبتعيش ان شاء الله بس خلك واثق ان ربك راح يشافيك .. وليد انت تبي تعيش ؟
وليد تنهد:أكيد ابي اعيش
سارة:طيب خلك متفائل انك راح تعيش لا تحط في بالك ابد انك مريض ,, انت لم يصير عندك اصرار وعزيمة وإرادة راح تعيش لانك مصر انك راح تتشافى .. مسكت يده :ماابي اسمع منك هالكلام مرة ثانية لاتزعلني
وليد:ماعاش من يزعلك حبيبتي
سارة:يلا حبيبي خل نروح المستشفى
وليد:ودي نتمشى شوي .. لاحقين على المستشفى
سارة:براحتك ..
طلعوا وليد وسارة يتمشون ..
وليد:سارة
سارة:عيونها
وليد:تسلم عيونك..سارة انتي مو زعلانة
سارة بستغراب:زعلانة؟ليه ازعل ؟
وليد:...مم يعني يوم عرسنا على طول سافرنا وجينا هنا للعلاج و
قاطعته سارة:اي زعلانة
وليد وسع عينه:ايش؟!!!
سارة:زعلانة من كلامك وليد .. انت لمتى بتفهم اني احبك والي يصير لك يصير لي ..وليد انا بالعكس احس بالسعادة لاني معاك وهالشيء يكفي
وليد بعيون لامعة:تصدقين .. عمري ماتصورت ان ربي ينعم علي بهالنعمة ..نعمة عظيمة .. سلب مني الصحة واعطاني زوجة لو الف الدنيا ماالقى مثلها
سارة:وانا عمري ماتصورت ان ربي يعطيني زوج هو الزوج والحبيب والاخ الي انحرمت منه ..
وليد ضمها:احببببببببك الله يخليك لي يارب
سارة:ههههههه وانا احبك بعد بس مو قدام الناس
وليد:ماهموني الناس
سارة:لا بالله طار عقلك ياوليد
وليد بعد:وانتي خليتي فيني عقل ..
سارة:اقول تأخرنا خل نروح المستشفى
وليد:طيب يلا مشينا ...

.....

في بيت راكان

عبير وقفت بصدمة:راكان قول انك تكذب ..لاانت تكذب علي صح ؟ بنتي موجودة
راكان:........................
عبير بهستريه:هذي الأمانة الي امناك عليها ؟ كذا تسوي ؟؟ وييييييين بنتي ياراكان
راكان بألم:عمتي تكفين انا بروحي مو عارف شسوي لاتزيدينها علي
عبير:شبتسوي الحين ؟
راكان:مدري
عبير:شالي ماتدري راكان انت عارف وش راح يصير لو درى ابوي والعايلة كلها ؟ عارف!!!!!!!!!!
راكان جا برد بس رن موبايله وكان ابوه:عن اذنك عمتي
:هلا يبه .. بخير ..الحمدلله ..ايشش ؟!!! ..يبه ماقدر ..ءء لا يبه تكفى بس ..طيب طيب متى ..بكرا!!!!!..خلاص الي تامر فيه بكرا ...مع السلامة *وسكرالموبايل*
ورجع لعمته الا رن موبايله وكان فارس :اووف ..ورد
:هلا فارس .. في البيت ليه ..*وقف راكان بصدمة*..ايشششش؟ متى صار هالكلام ..ان لله وان اليه راجعون ..وجنان وينها ؟..طيب انا جايكم الحين ..مع السلامة
عبير:وش صاير ؟
راكان:...........ناصر ولد سعود مات
عبير بصدمة وقفت وحطت يدها على قلبها:ايش ؟مااات ..شلون ومتى
راكان:كان مع سعود بالسيارة وسوو حادث والحين سعود في غيبوبة وناصر مات
عبير على طول بكت:ان لله وان اليه راجعون ..الله يعين جنان
راكان:قومي معاي خل نروح المستشفى
عبير:طيب يلا .. وطلعوا على المستشفى

.....

عند روان .. .. ..

حطت كوب القهوة على الطاولة وحطت راسها وسرحت بأفكارها .. الحين اهلي وش يسوون ؟ اكيد قالبين الدنيا ..خايفة افتح موبايلي ..ماابي اكلم احد خلااص


خلنا نروح للجوري نشوف وش صار عليها ...

العنود بدموع:انا ابيكم تسامحوني وتحللوني عشان كذا طلبتكم تجوني وربي انا ندمانة على الي سويته
طلال:بعد ايش نسامحك ؟ بعد ماخليتيني اشك في زوجتي واضربها و
قاطعته العنود:سامحني ياولدي تكفى شوف ربك قاعد يعاقبني على الي سويته ويعاقب ولدي الي بين الحياة والموت
طلال:الله يسامحك ...
العنود:الجوري تكلمي
الجوري ببتسامة مع دموع:وش اقول يعني ؟ الله يسامحك ياخالة ..بس انا ابغى اعرف وش سويت لك ليه تكرهيني
العنود:كنت غبية وقلبي اسود الفلوس كانت عاميتني كنت حاقدة عليك عشانك اجمل من بنتي وعشان فلوسك اكثر من فلوسنا ..بس الحين عرفت اني كنت غلطانة الفلوس وصخ دنيا سودت قلبي
الجوري فجأة حست بألم قوي في بطنها تمسكت في طلال:آآآآآه طلال بموووت
طلال:اسم الله عليك شفيك
الجوري:مدري شكلي بوللد
طلال:ايشش؟
العنود:اسم الله عليك يمه تحملي .. طلال بسرعة روح نادي لها الممرضات
طلال بخوف راح نادى ممرضات وجا للجوري الي دخلوها غرفة الولادة .. وطلال اصر انه يدخل معاها


نرجع لـ روان .. ~

حست بالملل .. قامت بدلت وطلعت من الفندق تتمشى في شوارع لندن
وطول ماكانت تمشي كانت تفكر .. الي سوته صح لو غلط . . .
بس انا لايمكن اتحمل اعيش مع راكان ..لازم يعرف مين روان أول !


...

نرجع لـ جنان

جنان:يمه اقول لك وين ولدي ليه ماتردين علي !!
نجلاء بهمس:لاحول ولا قوة الا بالله *رفعت صوتها*:بعدين راح يجيبونه لك يمه اصبري انتي
جنان:يمه من زمان مااشوفه وحشني
نجلاء ماتحملت وطلعت
وامل وريم نفس الشيء
في هاللحظة جو راكان وعبير
راكان على طول دخل لجنان
نجلاء:تكفين عبير لاتقولين لجنان ان ولدها مات
عبير:ماراح اقول ..بس بنبه على راكان
ودخلت الغرفة
جنان:لا انت تكذب راكان صح .. اكيد تمزح
عبير بصدمة همست لراكان:قلت لها
راكان تبهذل:ايش الي قلت لها ؟
عبير:جنيت ليه قلت لها ان ولدها مات
راكان:ليه هي مادرت !!
عبير:صدق غبي !!!!!
راكان عصب:عممتيييييي!!!!!
عبير:اوف منك بس .. وراحت جمب جنان:كيفك حبيبتي ؟
جنان:انا مو بخير قبل مااشوف ولدي ..عمتي راكان يكذب علي صح ؟
عبير:...................
جنان:صحيح ولا يكذب قولي لي تكفين
عبير بهمس:صحيح
جنان:لاااااااا مستحيل اكيد انا احلم لااااا ابي ولدي ليه يمووووت كل مني انا غبية كل مني
راكان نادى لها الممرضات عشان يخدرونها لانها منهارة
نجلاء وهي تمسح على راس جنان:الله يصبرك يابنيتي
عبير:قلتوا لأبوي وأمي والعيلة؟
ريم:لا
عبير:وش تنتظرون خبروهم
ريم:انا بخبرهم خلاص ..

....

عند طلال والجوري
طلال وسع عينه لم شاف بيبي ثاني يطلع .. ابتسم بفرح صار عنده توأم ..
طلع من الغرفة بسرعة وبشر امه وابوه الي جو له وهم طايرين من الفرح بقدوم أول حفيدين لهم
مريم:الف مبروك حبيبي يتربون بعزك
طلال:الله يبارك فيك يمه
حنان:تكفى طلال ابي اشوفهم
طلال:مايرضون الحين ..
ابو طلال:ليه مايرضون ابي اشوف احفادي الحين
طلال:هههههههه علامك مستعجل يبه انتظر
ابو طلال:مقدر ابي اشوفهم الحين
مريم:شدعوه يابو طلال ابوهم ماسوا كذا
ابو طلال:هذول اول احفادي يامريم
طلال:هههههههههههه خلاص يبه تعال نشوفهم في الحضانة من بعيد
وراحوا لهم
حنان:ياقلبيييي صغيريييين يجننوا
طلال:طبعا يجننوا لاني ابوهم
حنان:تكفى بس ...
طلال:بروح اشوف الجوري
مريم:خلاص ارجع معانا ماراح تصحى الحين
طلال:لا روحوا ارتاحوا انتوا انا بجلس انتظرها تصحى
مريم:براحتك حبيبي
طلع طلال وراح لجناح الجوري
شافها نايمة بعمق واثار التعب واضحة باس راسها وجلس جمبها :ظلمتك كثيير.. سامحيني لم قسيت عليك وماعرفت بطيبة قلبك الأبيض يالجوري ياأم عيالي ..

...

عند العنود ..
بصدمة : الجاااااااااازي !!!!!
الجازي راحت لخالتها وضمتها:خالتي وحشتيني كيفففك
العنود:هلا بحبيبة قلبي انا بخير انتي كيفك وكيف امك
الجازي:انا بخير بس
العنود:بس ايش
الجازي:امي عطتك عمرها
العنود بصدمة اكبر:اختي ماتت !! سلمى ماتت مستحيل !!!
عبدالعزيز:متى ماتت !!
الجازي:قبل اسبوع
عبدالعزيز:الله يرحمها
العنود وهي تبكي:الله يرحمها ماتت قبل لا اتسامح منها
الجازي:امي مسامحتك ياخالتي
العنود:عارفة انها راح تسامحني بس كان ودي اعتذر بنفسي ... سكتت شوي وقالت:صح يمه روحوا شوفوا الجوري بنت عمكم من شوي كانت عندي وجتها الولادة مادري وش صار عليها
نور:الجوري كانت هنا !!!
العنود:أي كانت هنا مع زوجها
الجازي بصدمة:الجوري تزوجت !!
نور:اي خبرك قديم تعالي خلنا نروح نشوفها

عند الجوري وطلال
فتحت الجوري عينها ببطء وتعب
طلال فز عندها:الحمدلله على السلامة حبيبتي
الجوري بصوت مبحوح من التعب:الله يسلمك
طلال مسك يدها:تعبانة ؟
الجوري هزت راسها بـ لا
اندق عليهم الباب وجابوا لهم اطفالهم
طلال والجوري نقزوا عليهم
طلال:ياقلبي بريئيين
الجوري وهي تمسك اياديهم:اي صح بريئين مثل امهم
طلال فهمها وناظرها:سامحيني الجوري
الجوري:................
طلال:ماانلاام يالجوري اي واحد مكاني راح يفهم مثل ماانا فهمت ..
الجوري:يعني توقعت اني احب غيرك واخونك
طلال ضمها:خلاص خلنا ننسى ونعيش يالجوري خلنا نعيش بسلاام
سمعوا صوت الباب ..
طلال راح فتح الباب وتفاجأ بوجود ...
الجوري:عمي !!!!!
محمد:الحمدلله على السلامة يابنتي
الجوري:الله يسلمك عمي
محمد:كذا يالجوري تغيبين عنا ولاتسألين ولا شيء
الجوري:سامحني عمي انشغلت ..
دخل عبدالعزيز بعد مادق الباب ومعاه شهد:مابغينا نشوفك يالجوري
الجوري:انا ولا انت الي ناقع في لندن!!
عبدالعزيز:هههههه افا قصفتي جبهتي
شهد بهمس:تستاهل
عبدالعزيز بنفس الهمس:شغلك بعدين
شوي ودخلوا نور والجازي
نور راحت تركض للجوري:الحمدلله على السلامة حبيبتي
الجوري:الله يسلمك حبيبتي
نور:وصرتي ام يالجوري وراحت جمب عيالها:ياربي يجننون بس تصدقين مايشبهونك يشبهون طلال اكثر
طلال:احم
الجوري تناظره:لايكبر راسك ترا كل يوم بيتغيرون
الجازي تقدمت للجوري وسلمت عليها
الجوري طبعا ماعرفتها ..
همست لـنور:مين هذي؟
نور وسعت عينها:تكذبيين ماعرفتيها !!!
الجوري:لا جد مين ذي ماعرفتها
نور:هذي الجازي ياهبلة !!
الجوري بصدمة:الجازي!!
*طبعا اكيد متحمسين تعرفون الجازي مين .. الجازي تصير بنت اخت العنود ..وحيدة امها عمرها (22) سنة ..قبل سنتين صارت مشكلة بين العنود وسلمى ام الجازي .. وسلمى كانت ارملة فقررت تاخذ بنتها وتسافر لـ فرنسا وتبتعد عن مشاكل اختها .. وعاشوا هناك ..الجازي كانت تحب تعشق سيف بس للأسف سيف ماقدر حبها .. وكان يأذيها مثل الجوري ..همه يبهذلها ..وهي احدى ضحايا سيف الي قص عليها وسرق اغلى ماتملك ..بس الجازي ظلت تحبه لهذا اليوم *
الجازي:ماعرفتيني ياهبلة ههههههه
الجوري:لاوالله ماعرفتك تغيرتي كثير ..!!

.....

خل نروح عند عائلة الـ.......... *نشوف وش صار عليهم*

غادة وهي تبكي من منظر سعود الي يقطع القلب:كل منها مارااح اسامحها اذا صار بولدي شيء كفاية حفيدي
عبير:تعوذي من بليس ياغادة جنان مالها دخل الي فيها مكفيها هذا الي صار ربي كاتبنه ولازم نرضى فيه ..
غادة:ذبحت ولدي وولده وتقولين مالها دخل
عبير:تراه زوجها وولدها تكفين غادة لاتحمليها الذنب يكفي انها مااستوعبت ان ولدها مات انتي احمدي ربك ان ولدك عايش
غادة وهي تمسح على راس سعود وتدعي له ...
جت لهم نجلا:عبير عبير ..
عبير:هلا نجلا
نجلا:بسرعة روحي مع اخوانك ابوك تعباان
عبير حطت يدها على قلبها:ابوي !! شفيه
نجلا:........
عبير:ردي يانجلا شفيه ابوي
نجلا بتوتر:مدري مدري روحي قسم الـ.............
عبير راحت بسرعة وشافت محسن و ناصر
عبير:خير وش صاير ..
محسن:............
ناصر:.............
عبير:هو!! اكلم مين انا وش صاير !
ناصر:عظم الله اجرك عبير ..وراح عنها ومحسن لحقه
عبير انهلت دموعها على خدها وحطت يدها على فمها تمنع شهقتها
مرت نيرس وقفتها عبير بسؤالها :لو سمحتي ..غرفة سعود ناصر الـ..... وين؟
النيرس وهي تأشر :هذي غرفته وعلى مااعتقد انو توفى
عبير هزت راسها ودخلت وشافت ابوها ممدد على السرير الابيض ..راحت له وهي تبكي والممرضات يبعدونها

عند غادة ونجلا
غادة ابتسمت:طالعي نجلاا سعود تحرك
نجلا:صدق !!
غادة:اي
نجلا:اجل بروح انادي الدكتور
نادت نجلا الدكتور وجا ومعاه ممرضين وممرضات
وبعد نصف ساعة طلع الدكتور
غادة بلهفة:خير دكتور بشرني عن ولدي وش صار عليه؟

.....

عند وليد وسارة
سارة:خلاص حبيبي هدي وش فيك تراك انت موتر نفسك
وليد:صدقيني صاير شيء !! قلبي ناغزني ماراح ارتاح الا لم اتطمن عليهم
سارة:الله يهديك ..يلا اتصل
وليد وهو يتصل .. سارة كانت مركزة نظرها على شخص مو غريب عليها ..قالت لاشعوريا:روااااااان!!
وليد التفت لها:مين روان؟
سارة وهي تأشر:روان بنت اخوك هناك شفتها !
وليد توسعت عينه وسكر الموبايل:من جدك مااشوف شيء انا
سارة:الا انا شفتها متأكدة !
وليد:تعوذي من بليس يتهيأ لك ياقلبي
سارة:مدري ..
وليد رجع اتصل بس محد رد عليه ...

....

راكان:يبه ترا الشغل مو اهم من وقفتي في عزا جدي !
ابو راكان:وش بيزيد او بينقص يعني !! انا قلت تروح يعني تروح
راكان تنهد:استغفر الله استغفر الله ..خلاص الي تبيه الليلة انا بروح ولاني براجع بعد زييييين!!*وراح*
نجلاء:شفيك الله يهديك مو كذا شوي شوي على الولد اكلته
محسن:وش الي اكلته ي نجلا ولدك مايسمع الكلام
نجلا:الولد نفسيته تعبانه جده توه متوفي ماينلام ..

-عند سعود بالغرفة
غادة وهي تمسح على راسه:الحمدلله على سلامتك حبيبي
سعود بصوت مبحوح ويالله ينسمع:الله يسلمك يمه
دخلت نجلاء:الحمدلله على السلامة ياسعود كذا تخوفنا عليك !!
سعود ببتسامة خفيفة:الله يسلمك
الكل دخل عليه يسلم عليه ويتحمد له بالسلامة .. بس محد فتح له سيرة لا عن ولده ناصر ولا عن جده .. ..
بعد ربع ساعة تقريبا الكل طلع من الغرفة
..جنان وهي تناظر بالمررات وتتأكد انه مافيه احد ..دخلت غرفة سعود
تقدمت منه وكان ممدد ورجله مجبسة ويده مجبسة وراسه ملفوف ووجهه فيه جروح
باسته براسه ومسكت يده:ماتشوف شر حبيبي .. عارفة انا السبب سامحني ..
طلعت قلم وكتبت له على الجبس حق رجله:فيني ولا فيك حبيبي
وطلعت ..
اما سعود فتح عينه وهو مو مصدق ان جنان كانت هنا ابتسم بس سرعان ماتلاشت ابتسامته .. حس ان صاير شيء قلبه نغزه
اخذ موبايله ودق على امه
غادة:هلا حبيبي
سعود:يمه انتوا كلكم بخير ؟
غادة بستغراب:اي كلنا بخير ليه تسأل؟
سعود:يمه متأكدة انا احس ان فيه شي ومخبينه عني
غادة:..........
سعود:يمه تكلمي ناصر ولدي فيه شيء
غادة نزلت دموعه ولا ردت :...........
سعود:يمه لاتوقفين قلبي تكفين ردي علي
غادة بسرعة ولا شعوريا قالت:اسم الله عليك ناقص يوقف قلبك وتحلق ولدك
سعود انصدم:يمه ولدي مااااات !!

#نهاية البارت

#توقعاتكم
تقريبا هالبارت كل عن سعود وجنان وش راح يصير بينهم ؟
الجازي ؟ سيف ؟ الجوري وطلال ؟ العنود ؟
شهد وعبدالعزيز ؟ سارة ووليد ؟ روان وراكان ؟
وكل الأبطال وش راح يصير عليهم ~
(35)

عند وليد وسارة ..

سارة طلعت من عند الدكتور وحدها مضايقة على وليد لانه مفعول العلاج ابد مو باين
راحت عند وليد : يلا حبيبي مشينا
وليد:وين؟
سارة:نطلع نتمشى ماسمعت الدكتور وش يقول لازم تطلع كل يوم عشان تغير جو
وليد:مالي خلق ياسارة
سارة:ليه !!
وليد:مدري خلاص
سارة:الا تقول لي وش مضايقك
وليد:ماله داعي اضايقك معاي
سارة:انا وانت واحد ..
وليد ابتسم:تدرين عاد كذا راح الهم الي فيني ..قومي نطلع
سارة:تسلك لي هاه بس مردي راح اعرف يلا قوم
قاموا وليد وسارة طالعين
وراحوا مكان يجلسون فيه
سارة:حبيبي خلك قاعد بروح اجيب لنا شيء نشربه
وليد:طيب لاتتأخرين
راحت سارة .. ووليد جلس يتأمل في المكان والناس الرايحة والجاية .. حس الحين بنعمة الصحة .. ياكبرها من نعمة بس حنا مانحس فيها الا لم نفقدها ..لفت نظره بنت كانت جالسة ولابسة نظارة شمسيه لم شالتها انصدم .. هذي روان !!
اما روان لم انتبهت له بسرعة قامت وهي خايفة .. وليد كان بيلحقها بس سرعان مااختفت عن عينه
سارة وهي تلوح قدامه:وين رحت ؟!!!!
وليد انتبه:ولا مكان
سارة:وش كنت تطالع !!
وليد:شفت روان !
سارة:شفت !! قلت لك انا شفتها بس ماصدقتني ..
وليد:ياربي بس ودي اعرف وش تسوي هنا !!

اما روان راحت الفندق ولمت اغراضها وحجزت لها تذكرة بترجع السعودية .. اليوم !


....

عند فارس وريم ..

حست بأحد وراها التفتت لقت فارس ..لفت له وهو ضمها بقوة
ريم ابتعدت عنه
فارس:بتتركيني ..
ريم:.........................
فارس:ريم بقول لك شيء بس صدقيني راح تتركيني ..ريم أنا .. عـ ـ ـ ـقيــ ــم
ريم شهقت وحطت يدها على فمها
فارس:انصدمتي صح ؟ الحين عرفتي ليه انا جاف معاك ..ماابيك تتعلقين فيني اكثر ياريم وانا عارف ان راح نفترق
ريم بسرعة:مين قال ان راح نفترق ..فارس انت صدقت اني بتركك وبروح بيت اهلي ..مستحيل انا احبك حتى لو ماتجيب عيال مايهمني إذا تقدر لو لا الي يهمني انك معاي ..
فارس:من جدك ريم ؟
ريم:ايش الي من جدي يافارس كذا تخبي عني الموضوع وتحمل همه بروحك
فارس:خفت اقول لك و . . . .
ريم:وايش ؟ اطلب منك الطلاق واتزوج غيرك ؟ مجنون انت .. انا ماابي عيال من غيرك
فارس:من قلبك هالكلام ياريم
ريم:أي اكيد من قلبي
فارس:احبببببببببببببببك
ريم ببتسامة مسحت دموعها : . ..

....

القى نظرة سريعة على البيت وطلع .. رايح المطار
ووصل المطار رايح على ابريطانيا ..


من جهة ثانية
وصلت المطار رايحة على السعودية ..

...

عند جنان
:مافيني شي ياخالد تعال خذني ابي اطلع اختنقت من المستشفى
خالد:مايصير ياجنان
قاطعته بحده:خالد بتجي تاخذني ولا اطلب لي تكسي او اخلي السايق يجي ياخذني
خالد:خلاص اهدي الحين بجي لك
سكرت منه وراحت لغرفة سعود وانصدمت انه صاحي .. والصدمة الأكبر كان يبكي
انتبه لها :جنان ولدنا مات
جنان ماتحملت وبكت بسرعة وراحت عنده:راح عند ربه
سعود:كل مني انا الي سويت الحادث
جنان بسرعة:لاتقول كذا سعود ربي كاتب انه يموت خلاص
سعود:.............
جنان باست راسه .. وطلعت ..
وشافت خالد جاي ..
خالد:وش فيك تبكين؟
جنان:ابي ولدي
خالد:جنان وش قلنا ؟ راح عند ربه خلاص وهذا قضاء وقدر
جنان:بس بعده صغير ..
خالد:خلاص حبيبتي هدي
طلعوا من المستشفى
وراحوا بيت ابو راكان ..

....

نروح الحين عن الجوري و طلال الي طايرين من الفرح بقدوم .. "لمياء وحسن"
الجوري سمتهم على اسم امها وابوها
الجوري وهي تنسدح:الحمدلله ناموا
ماكملت دقيقة الا وصاح حسن
الجوري:اووووووووووووووووف
طلال:هههههههههههههههههههه قومي له
الجوري:تكفى قوم طلال تعبت منهم ابي انام
طلال:والله عيالك تصرفي معاهم انا وراي دوام
الجوري وسعت عينها:يعني مو عيالك !!
طلال:الا بس
الجوري:بس ايش؟
طلال راح جلس معاها واخذ حسن وجلس يهزه
الجوري:اي كذا انت تعجني
طلال:ماتعرفين تنومينهم مثلي
الجوري:اقول يلااا برا وش قال مااعرف انومهم
طلال كتم ضحكته:خل اروح انام بس وراي دوام
الجوري:رووووح
طلال طلع ..والجوري ماصدقت ان عيالها ناموا وراحت في سابع نومة ..


.................................................. ...............................................

"يوم جديد"


كانت تمشي .. وهي تتلفت يمين يسار ماحست الا بسيارة تصدمها..
نزل صاحب السيارة وهو خايف ودق على الإسعاف يجو ياخذون البنت الي صدمها بدون قصد

جت الإسعاف ونقلوا البنت إلى المستشفى والولد راح معاهم ..

....

في بيت أبو طلال .. في جناح طلال والجوري

الجوري:طلااااال تعال وين رايح
طلال:عندي شغلة شفيك !!
الجوري:موعدي بعد شوي
طلال:اووه صح نسيت يلا اجل البسي لاني بروح بعد المستشفى
الجوري:طيب طيب
قامت الجوري ولبست وطلعوا هي وطلال للمستشفى
بعد ماوصلوا ..
دخلت جوري لقسم النساء والولادة ..
وطلال راح لـ صاحبه يعاونه بالبلوة الي طاح فيها
طلال:هاه وش صار ؟
محمد بخوف:مدري اخاف صار فيها شيء
طلال:هدي انت قول لاإله الا الله مابصير شيء ان شاء الله
محمد:لا إله الا الله .. يارب ماصار فيها شيء
طلال شاف من بعيد الجوري جاية راح لها
:خلصتي ؟
الجوري:أي
طلال:طيب حبيبتي انتظريني شوي
الجوري:اي خلاص انا بقعد في الانتظار الي هنا وانت خذ راحتك
طلال:طيب حبيبتي ماراح اتأخر..
رجع طلال لـ صاحبه ..
محمد:الحمدلله ماماتت بس طلع فيها شويه رضوض
طلال:الحمدلله..الا ماعرفت اسمها
محمد:الا روان الـ........
طلال:اووه هذي بنت الـ...... الله يعينك اجل
محمد:اييه اسكت انت لاتخوفني بروحي انا خايف
طلال:هههههههههههه جاك الموووت
محمد:يوووه انت شفيك!!
طلال:ههههههههههههههههههه
محمد:اقول روح روح عني الشره علي انا الي قلت اتصل على صديقي طلال يوقف معاي مالت عليك
طلال:مين قال لك بجلس بروح لزوجتي ..وراح .. وهو قاعد يفتكر بالإسم كأنه مر عليه ...
رجع لـ الجوري
الجوري:شعندك ضحكك موصل لأخر الدنيا
طلال:لحظة خل نركب السيارة واقول لك السالفة ..
طلال قال لها السالفة بإختصار بدون ذكر أسماء ..
طلال نزل الجوري البيت وراح على الشركة ..

في بيت أبو فيصل

عبير .. ياربي اتكلم ولا لا .. اخاف تصير مشاكل بس وش اسوي هذي بنتي مختفية .. او اكلم صديقاتها واسأل عنها يمكن يعرفون عنها شيء!! اي هذا الي لازم يصير ..
قامت عبير ودقت على الجوري
الجوري ردت:هلا خالتي
عبير:هلا الجوري حبيبتي اخبارك؟
الجوري:بخير الحمدلله اخبارك ياخالتي
عبير بصوت مخنوق على وشك البكاء:انا مو بخير يابنتي
الجوري بسرعة:ليه سلامات ياخالتي وش فيك !!
عبير:بسألك متى اخر مرة شفتي فيها روان او كلمتيها
الجوري:مااذكر بس من اسبوع تقريبا
عبير:ايش اسبوع !!
الجوري:ايوا ليه ؟
عبير:روان مختفيه يالجوري ماندري وين راحت تكفين ماتدرين انتي وينها
الجوري:ايش !! مختفية من جدك خالتي وين راحت
عبير ببكاء:مدري والله خايفة عليها
الجوري:هدي ان شاء الله مافيها الا العافية وانا بساعدك لاتخافين روان مثل اختي وانا لايمكن اسكت عن الي صاير
عبير:حبيبتي الجوري ماتقصرين بعد عمري
الجوري:ولو ياخالتي ..*بعدت الموبايل*:طلال وين عيالي !! .. طلال:عند امي وحنان ..الجوري:ايي اوكي خلاص ..*ورجعت*:اسفه خالتي قطعت عليك
عبير:لا عادي ..الجوري انتي ولدتي !!
الجوري:اي ولدت قبل يومين
عبير بفرح من قلب:صدق !!! مبرووك حبيبتي ليه ماخبرتينا
الجوري:الله يبارك فيك .. شسوي ياخالتي انشغلت
عبير:اييه يتربون بعزك ان شاء الله
الجوري:ان شاء الله يسمع منك
عبير:مااطول عليك حبيبتي مع السلامة
الجوري:الله يسلمك
.. وقفلوا ..
الجوري سرحت بعييد تفكر وين بتروح روان ياترى . . . .

...

في بيت أبو سيف

شهد وهي ضامة نور الي ميته بكي:خلاااص هذا قضاء وقدر يانور
نور كانت منهارة ماتقدر تتحمل هذا الخبر المفجع ..خبر وفاة أمها .. صحيح كانت تقسى عليها احيانا بس مهما يكون هذي أمها
شهد ودتها لـ غرفتها وخلتها تنام ..
وطلعت من عندها وراحت لـ عبدالعزيز
شهد:عزيز أذن ماتبي تاكل شيء ؟
عبدالعزيز:مالي خلق شهد
شهد:مالك خلق ايش؟ مايصير تصوم يوم كامل ..
عبدالعزيز بحدة وصوت عالي:خليني بروحي ياشهد مالي نفس
شهد بهدوء:ان شاء الله بخليك بروحك .. اهم شيء راحتك حبيبي .. وقامت عنه
راحت جلست مع الجازي ..

....

في بريطانيا ..

راكان:خلااص ياعمي امسح دموعك ..
وليد مسح دموعه وتنهد:الله يرحمهم برحمته ..
راكان:هاه كيف امورك مع العلاج ؟
وليد:كل شيء تمام الحمدلله ..
راكان:الحمدلله
وليد:الا من متى انت وروان هنا؟
راكان:انا توي جاي اليوم وروان مو معاي اصلا !!
وليد: تمزح انت !! انا شايفها بعيني حتى انصدمت كيف جاية هنا واحنا ماندري
راكان:من جدك وليد ؟ اصلا روان صار لها يومين او اكثر مختفية ماادري وين راحت
وليد انصدم:كيف ماتدري وين راحت !!! انخطفت يعني ؟
راكان:فال الله ولا فالك !!! لا ماانخطفت
وليد:كيف ساكتين مابلغتوا الشرطة او شيء
راكان:مانبي فضايح ياوليد
وليد: استغفر الله .. يعني انا مشبه
راكان:اكيد
وليد:بس انا متأكد ان هذي هي حتى لم شافتني اناظرها خافت وبسرعة قامت متأكد انها روان!!
راكان:تتوقع جت هنا يعني ؟!!
وليد:يجوز !
راكان:لو تكون هنا موتها على يدي
وليد عصب:وش فيك انت جنيت !! وش الي موتها على يدك تضربها يعني !
راكان عصب اكثر:أي اضربها واكسر راسها .. في مرة تهرب من بيتها !!
وليد:والله ماهربت الا في سبب
راكان سكت :.............
وليد:راجع حساباتك ياراكان .. اكيد البنت متأذيه .. روان حساسة وناعمة ماتبي احد يتعامل معاها بالخشونة والقسوة ..تبي من يعطف عليها ويحن عليها
راكان:انت ماتدري عن شيء !!
وليد:طيب قول لي يمكن اقدر اساعدك
راكان:طيب .. تدري انها طيحت الجنين من بطنها متعمدة
وليد وسع عينه :شلون!!
راكان بسرخية:الانسة ماكلة اناناس عشان يطيح الجنين لانها ماكانت تبيه لانه مشوه !
وليد:وانت وش دراك انها اكلت اناناس عشان تطيحه ..
راكان:اكيد اكلته عشان تطيحه تعلمني بالحريم انا !!
وليد :صدق غبي !!!!!!
راكان:عمي !!!!
وليد:هذا السبب الي كنت بتطلقها عشانه
راكان تنهد:انت ماتشوفه سبب مقنع؟
وليد:انا مدري اقوم افرك راسك بالقاع الحين كبر عقلك يارجال .. لا اناا مااشوفه سبب مقنع يمكن قضاء وقدر او ماكانت تقصد !! وبعدين لو تقولي ايش مااصدق ان روان تطلع منها هالقسوة .. والي سمعته انها كانت متعلقة فيه كيف تطيحه .. كبر عقلك ياراكان وفكر في الأمور بإجابية تراك ظلمت البنت ..
راكان تنهد:ساعات اقول مثل كلامك وساعات احتار .. مدري احس في شيء يمنعني اصدقها
وليد تنهد:فكر زين لاتخلق مشاكل من العدم ياراكان .. وربي ان روان ماتستاهل كل هذا ..
راكان بدا يقتنع بكلام عمه .. ويتذكر شكل روان وهي ضامه ملابس البيبي وتبكي ..
توادعوا .. وقام راكان للشركة .. وتفكريه "رواااان وبس"

....

في بيت أبو راكان

ريم:من قال هالكلام ؟!!
جنان:ايش الي من قال الكلام .. ريم السبب واضح !
ريم:تعوذي من الشيطان هذا قضاء وقدر ..وبعدين إذا كل شخص بيرمي التهمة عليه كلنا متهمين !
جنان:............
ريم:يلا جنان انا بروح بيت اهلي وانتي خلك عاقلة بلا هبل
جنان:بروح معااك !
ريم:ايش ؟
جنان:بروح لـ سعود
ريم:من جدك !
جنان:ايييييييه
ريم:طيب يلا اجل لانتأخر
قامت جنان جهزت وطلعت مع ريم
وصلوا وكان البيت هدوء ..
جنان مباشرة راحت لـ جناح سعود
دخلت وكان الصالة مافيها احد .. راحت غرفته شافته جالس على الكرسي المتحرك .. عورها قلبها
انتبه سعود لها وابتسم ابتسامة خفيفة
جنان:اخبارك سعود؟
سعود بهمس:الحمدلله
جنان جلست بالكنبة الي جنبه:فطرت ؟
سعود:لا
جنان:لييه !!
سعود:مالي نفس
جنان:ليه مالك نفس مين الي مضايقك حبيبي
سعود دمعت عيونه:جنان انا قتلت ولدي فاهمة يعني ايش قتلته
جنان بسرعة:سعود لاتبكي مااقدر اشوفك تبكي انت قوي وتقدر تتحمل كل شيء .. ومين قال انك قتلته حنا لو بنحلل مين السبب في الحادث مافيه سبب غير انه قضاء وقدر ..الله إذا حب عبد ابتلاه ياسعود
سعود:..........
جنان وهي تمسح دموعه دمعت عينها:مااحب اشوفك كذا سعود
سعود ببتسامة:طيب حتى انا مااحب اشوفك كذا تبكين
جنان:انا ماابكي
سعود:بتعلميني فيك يعني ؟
جنان ابتسمت ومسحت دموعها

.....

في المستشفى ..

نور وهي تشرب سيف مويه
سيف بعد المويه:مين انتي ؟!!
نور تنحت:نعم ؟
سيف رفع حاجبه:مين انتي !!
نور دمعت عينها:انا اختك نور
الممرضة:معليش هوا فقد الزاكرة !
نور انصدمت:كيف للأبد مابيتذكر شيء !
الممرضة:مو شرط يَ حبيبتي في ناس للأبد وفي ناس فترة مؤقتة وترجع الزاكرة !
نور دمعت عينها:سيف حبيبي ماتذكرني انا اختك نور
سيف كان يطالع فيها بدون ماينطق ..
نور قلبها عورها على اخوها ..
دخلت الجازي وهي خايفة همست:السلام عليكم
نور:وعليكم السلامة
الجازي:الحمدلله على سلامتك سيف ..
سيف عقد حاجبيه:مين انتي !
الجازي تناظر في نور .. بهالسرعة نساني !
الجازي:انا بنت خالتك الجازي !
نور ابتسمت بخفة وقالت بصوت خفيف اقرب للهمس:ماعليه الجازي ..سيف فقد الذاكرة ..
الجازي انصدمت:ايش!!

.....


في بيت أبو فيصل

عبير:مراااام يلاا لانتأخر
مرام وهي تنزل:طيب هذانا جيت
طلعوا متجهين لـ بيت أم ناصر
يجلسون معاها عن وحدتها بعد مامات زوجها
وصلوا ..
ام ناصر:وين روان مااشوفها ؟
عبير تلعثمت:هاه روان مو موجودة
ام ناصر:وين مو موجودة اختفت ؟
عبير:لالا بتجي قريب ان شاء الله
عبير كان قلبها يدق طبول .. خلاص ماتقدر ترقع أكثر من كذا !

..
في بيت ابو سعود

دخلت أم سعود جناح سعود وكان هادئ على عادته ..دخلت الغرفة ..وانصدمت بوجود جنان
كانت جالسة جمب سعود بالسرير نايم وهي تمسح على شعره
انتبهت جنان لوجود ام سعود وقامت لها وباست راسها :اخبارك خالتي
غادة ببرود: بخير ..وبعدينليه متعبة عمرك روحي ارتاحي ببيتكم وانا بجلس مع سعود
جنان:لا شدعوه ياخالتي تعب سعود راحة هذا زوجي
غادة:ماتقصرين جنان
جنان تحس برود خالتها بيقتلها تحسسها انها السبب في الحادث طلعت معاها وسكرت باب الغرفة
غادة وقفت
جنان وعينها مدمعة:خالتي ليه تعامليني كذا
غادة تنهدت:.......................
جنان:يكفي احساسي بالذنب واحساس سعود بالذنب
غادة:لاتلوميني ياجنان فقدت حفيدي وكنت بفقد ولدي !
جنان:بس مافقدتي ولدك انا فقدت ولدي حشاشة جوفي !!
غادة:حاسة فيك بس .......
جنان:بس ايش؟
غادة ضمتها:سامحيني حبيبتي والله من الحرة
جنان:وانا اقدر ازعل عليك
طلعت غادة رايحة بيت خالتها ام ناصر الكل بيتجمع عندها ..
جنان دخلت لـ سعود
ورجعت لوضعها جالسة جمبه وتمسح على شعره
ضحكت بسخرية .. قاعدة تقنع سعود انه قضاء وقدر هي مو مقتنعة .. الي مقتنعة فيه انها السبب في الحادث لانها تركت سعود بروحه مع ناصر ورغد
قطع على سرحانها صوت موبايل سعود قامت تشوف المتصل "نجوى"
شبت نار الغيرة مين نجوى !!
جلس سعود على صوت الموبايل الي ماوقف من الاتصالات
سعود:مين الي يدق
جنان عطته الموبايل
سعود شاف المتصل وعرف ان جنان غارت
رد:الو /وعليكم السلام/الحمدلله / ها اي صار لي حادث و...../وتوفى ولدي /طول الله بعمرك /ايش!! طيب لحظة !! .........انقطع الخط وسعود مااستوعب شيء :من جدها هذي !!
انتبه لجنان الي تناظره ورافعه حاجب
سعود:هذي ام المرحومة لينا
جنان:شعندها داقة !!
سعود:بتجيب رغد الحين لانها بتسافر
جنان وسعت عينها:من جدها !!
سعود:ايوا ..الله يعافيك إذا تقدرين تتنتظريها لانهم جايين بالطريق
جنان:أكيد .. لبست عابيتها وحجابها ونزلت تحت
طلعت للحديقة واندق الباب فتحته
الا هذي ام لينا وحامله رغد
جنان:هلا خالتي ..
نجوى:وين سعود ليه مانزل ياخذ بنته ولا مايبيها
جنان اتنهدت:سعود مايقدر يقوم
نجوى:هذي حوبة بنتي يستااهل !!
جنان وسعت عينها:وش سوا ببنتك عشان حوبتها !! استغفري ربك لاتظلمينه
نجوى:ظلمت عليه عيشته حتى ظلمت عليه عيشته اش قال لاتظملينه عساه يمووت ويحترق هو والبيت عليكم مثل ماحرق قلب بنت جسبي الله ونعم الوكيل فيه وفيك
جنان بعصبية: بسسسس !! مصختيها .. انا اقول هاتي البنت انا مدري كيف سعود فكر يناسب وحدة امها مو متربية عشـ
قاطعتها نجوى بكف :جبب ولا كلمة صدق قليلة ادب ومو متربية!!
هاللحظة جا فواز وانصدم من الموقف الي تو شافه:خيرررر !!!!!
جنان انهمرت دموعها صحيح هي تمادت في الكلام بس من قهرها"استغفففرالله" اخذت رغد ودخلت البيت وفواز لحقها
فواز:جنان مين هذي؟
جنان:هذي ام لينا
فواز:ليه ضربتك وسكتي عنها !
جنان:وش تبيني اسوي اضربها يعني ؟ انا اصلا مدري شلون قلت هالكلام بس حرتني قعدت تدعي على سعود *وجلست تبكي*
فواز:استغفر الله خلاص جنان اهدي ماصار شيء
جنان:لاتقول لسعود تكفى فواز
فواز:ماراح اقول بس شكله راح يدري بنفسه من اثار الكف الي مغطية خدك
تنهدت جنان ودخلت وبحضنها رغد المسكينة
اما نجوى بعد ماركبت السيارة وبردت حرتها في نص الطريق صدمتها شاحنه وماتت ...
فواز كان رايح بيت جدته ..دخل الحديقة
وسمع صوت ابتسم عليه ..بس صدمه الكلام الي سمعه !!

#نهاية البارت

#توقعاتكم

1-روان وش راح يصير عليها ؟
2-سيف وش راح يصير عليه؟
3-جنان وسعود ؟
4-فواز وش الكلام الي سمعه ومين الشخص ذا ؟

وباقي الابطال؟
..ادري قصير ..بس لما اشوف تفاعل بنزل لكم بارتات يوميا

(36)

فواز كان رايح بيت جدته ..دخل الحديقة
وسمع صوت ابتسم عليه ..بس صدمه الكلام الي سمعه !!
تقرب من مصدر الصوت :مرااااااام!!
مرام التفتت بخرعه:فوااز!!
فواز:انتي من متى تعرفين رند !
مرام بضحكة سخريه:ياسلام عليك تعرفها
فواز:لحظة مرام
قاطعته مرام بصوت متهدج بالبكاء:فواز مابقي شيء على ملكتنا تروح تنام مع وحدة
فواز مسكها من اكتافها:اسمعيني لحظة !
مرام وهي تبتعد:هيي شفيك انت مايحل لك تلمسني !! ... وراحت عنه
فواز ضرب الارض برجله من القهر :هيييين يارند انا اوريك
مرام مسحت دموعها ودخلت البيت
داخل الصالة ..
الجدة:ليه ماجت معاكم جنان
ام سعود:جنان عند سعود
الجدة:ايي واخباره الحين سعود عسى احسن من قبل
ام سعود:الحمدلله صار احسن من قبل
الجدة:يارب انك تشافيه وتعافيه
الكل:آمين
الزين تهمس لـ مرام:بسم الله شفيك انقلب وجهك من دخلتي
مرام بهدوء:مافيني شيء
الزين وهي تناظر مكان مامرام مركزة نظرها في فواز الي توه داخل وكأنها عرفت شفيها بس سكتت احتراما لـ رغبة مرام
الجدة:هاه مرام وفواز متى الملكة ؟
عبير:بعد العيد بيومين
الجدة:عقبال عرسكم ان شاء الله
مرام!! مرام ملامحها كانت جامدة ومانطقت
اما فواز قال بهدوء:ان شاء الله
عبير:الا نجلاا متى راح يجي راكان من بريطانيا ؟
نجلاء:بعد بكرا ان شاء الله
ريم:صح وين روان مالها حس ابد !
غادة:اي والله صدق روان افتقدتها حتى بزواج وليد ماشفناها !
عبير تشنجت ملامح وجيها ..خلاص ياعبير لازم تتكلمين اولها وتاليها راح يعرفون ..سكتت شوي وفجرت القنبلة :.....................

................

عند الجوري وطلال

الجوري:وش صار على صاحبك الي صدم البنت
طلال :اووه ذكرتيني مارحت ماكلمته خوفتي عيال الـ.......... قصو رقبته
الجوري:ايش دخل عيال الـ..........
طلال:انتي ماتدرين هو صدم وحدة من عايلة الـ........... على مااعتقد اسمها روان !
الجوري بصدمة وانفعال:ايش ؟ انت متأكد اسمها روان ! ليه ماقلت لي!!
طلال استغرب انفعالها:وش فيك انفعلتي كذا اهدي ..تعرفينها ؟
الجوري:اي هذي صديقتي الي مختفية قلت لك عنها انا !
طلال انصدم:لاتقولين الي كل تجي لك ؟
الجوري:ايي روان الي كل تجي لي ماغيرها
طلال:واانا اقول الاسم مو غريب علي
الجوري:تكفى طلال ودني لها المستشفى
طلال:طيب يلا اجهزي وانا انتظرك تحت
جهزت الجوري وراحت مع طلال المستشفى وتركت عيالها عند خالتها مريم و حنان الي فرحانين بهم وطول الوقت عندهم والجوري ماتشوفهم الى وقت النوم

نروح لـ روان ~

روان:انا مابيك تقول لهم مايحتاج خلاص انا سامحتك تقدر تروح
محمد:مايصير يااختي لازم اعتذر من اهلك واخذ جزاي
روان تنهدت:استغفر الله ..اخوي الله يخليك انا الي فيني مكفيني ماابي مشاكل خلاص
محمد بداخله ..هذي لو وحدة غيرها كان الحين خلت اهلها يشتكون علي عند الشرطة: على راحتك اختي .. آسف
روان ضحكت:كم مرة اعتذرت؟ خلاص وربي مسامحتك وكلها كم كسر ورضة ماصار شيء
محمد ابتسم:اول مرة اصدم بنت والله ساعاتها خفت وانصبت عظامي .. ومشكورة
روان:على ايش مشكورة؟
محمد:لانك سامحتيني والمفروض ماتسامحيني على الي سويته
روان:وليه مااسامحك وش راح استفيد لم مااسامحك ؟ انت ماصدمتني متعمد انا الغلطانة الي امشي وانا سرحانة
محمد:اول مرة اشوف بنت قلبها ابيض مثلك .. بالعادة البنات الحين كل وحدة لسانها اطول من الثانية ولم احد يغلط عليهم غسلوا شراعه ..
انطق الباب ودخلت الجوري *الباب كان مفتوح شوي مو مسكر كله* ..
روان انصدمت:الجوري ..!!!!
الجوري راحت لها وضمتها بقوة وجلسوا يبكون الثنتين:حبيبتي ماتشوفي شر خوفتيني عليييييك
روان:الشر مايجيك حبيبتي ..
الجوري:وين طسيتي ياحمارة كذا عاد ياروان تختفين مرة وحدة ؟
روان تنهدت:.....................
محمد:عن إذنكم انا بطلع ..وطلع
الجوري:هذا الي صدمك؟
روان:أيه
الجوري:شكله طيوب
روان بداخلها اييه مره طيوب:.........................
الجوري:وين رحتي ؟
روان:اقول لك بكل شيء بس ماتعلمين احد ..
الجوري:اكيد متى قلتي شيء وعلمت
روان حكت لها كل شييء كل شيء بالتفصيل الممل ..
الجوري:بس مهما يكون ياروان الهروب مو حل للمشاكل ...يعني لو صار لامك شيء
روان:امي !!
الجوري:اي دقت علي وكانت تبكي ..
روان:لاتقولين لها اني هنا مابي احد يعرف بشيء
الجوري:لا واخليها بحسرتها وخوفها عليك ؟
روان:تكفين الجوري مابي اروح اكيد جدي بخليني ارجع لـ راكان تكفين ماابيه خلاص
الجوري:طيب خلاص اهدي روان ماراح اقول
روان:كيف عرفتي اني هنا !!
الجوري:الله يسلمك ..هذا الي صدمك يصير صديق طلال
روان:اها .. سكتت شوي وقالت بصوت عالي فجع الجوري:الجوري وين بطنكك!!!!!!!!
الجوري اخترعت:بسم الله اي بطن؟
روان:البيبي الي ببطنك وين ؟
الجوري ببتسامة:تبينهم يقعدون 10 اشهر يعني
روان:يعني ولدتي !!
الجوري:ايوا
روان:ءءءءءء كذاااااااابة
الجوري:هههههههههههه ليه اكذب ؟
روان:مبروك حياتي الحمدلله على سلامتك
الجوري:الله يبارك فيك ويسلمك
روان: جبتي بنوتة لو ولد؟
الجوري تأشر بأصبعها :الإثنين
روان توسعت عيونها:ماشاء الله توأم يتربون بعزك حبيبتي
الجوري:ان شاء الله ..
انطق الباب
الجوري راحت تشوف وكان طلال
طلال:ماخلصتي ؟
الجوري:ودي اقعد شوي طلال تكفى
طلال:من جدك الجوري طولتي تعالي بكرا ..
الجوري تتافف:طيب طيب خلاص
رجعت الجوري واخذت شنطتها :يلاا حبيبتي اشوفك بكرا
روان:لاااااا لاتروحين
الجوري:شسوي ودي اجلس معك بس طلال مو براضي
روان:اوووف
الجوري:بجي لك بكرا وبتطرديني بقعد على كبدك
روان:هههههههه حياك
الجوري:ههههههه يلاا باي
روان:بيباي

.....

في بيت أم ناصر ..

الجدة:كيف اختفت وين راحت يعني ؟!!
مرام وهي تبكي:ليه ماتكلمتي من قبل يمه
فيصل معصب:يمه ليه سكتي كان تكلمتي ونحاول نلقاها
عبير وصوتها بدا يتهدج بالبكاء:شسوي ماعرفت اتصرف ماعرفت اقول حق مين وايش اسوي اصلا ..
ريم:دامها اختفت قبل لايسافر راكان كيف سافر وخلاها من جده ذا !!
عبير وهي تبكي:مادري كيف بجي العيد وهي مو معاي مادري الحين هي صاحية ولا نايمة مرتاحة لو تعبانة
نجلاء:هدي ياعبير حبيبتي ان شاء الله بنلقاها اليوم قبل بكرا
عبير فجأة طاحت واغمى عليها

*انتشر الخبر في العائلة ويوسف طبعا تعبت نفسيته وصار عنده هبوط بالسكر لم عرف وعاتب عبير انها ماتكلمت والكل عاتبها وصابها انهيار عصبي *


...........

عند وليد وسارة

سارة:لا حبيبي مايصير لان جسمك مرة ضعيف ماعندك مناعة ابد كيف راح يستجيب للعلاج ..
وليد تنهد:مالي نفس ياسارة
سارة:وكل مالك نفس الحين بذمتك الي يقعد بوجهي يصير ماله نفس !!
وليد ابتسم:هههههههههههه واااااثقة ماشاء الله
سارة:طبعا واثقة ويحق لي اكون واثقة
وليد:تكفيييين خفي عليناااااااااا
سارة:ماراح اخف بس انت كل
وليد:اووه رجعنا للأكل ماابي ياسارة موجوعان
دخلت النيرس وكانت جايبة صينية الغذاء
سارة:هاه شفت جابو الغذاء وانت حتى الفطور مااكلته
وليد تنهد:.......................
النيرس فهمت انه مو راضي ياكل راحت لهم واخذت الملعقة وحطتها بفم وليد
سارة .. الغيرة بتحرقها .. وليد فهم نظرات سارة المليئة بالغيرة وحب يجننها
بعد ماخلصت
وليد:ثانكييوو سوو متش
النيرس:نو نييد .. استطيع ان اساعدك اي وقت ..إلى اللقاء .. وراحت
سارة جت بتطلع
وليد:وقت العشاء نادي هالنيرس تجي توكلني بعد
سارة ببتسامة مصطنعة:ان شاء الله حاضر حبيبي " وطلعت"
وليد:هههههههههههههههههههههههههه
سارة سمعت ضحكته وانقهرت زووود

اما عند راكان ..
رجع من الشغل وكان تعباااان حيل ..
بكرا العيد ... ولازم يرجع .. يأس وهو يدور روان مالقى لها اثر ...
بدون مايحس راح في سباااات عميييييييق .....

......


في بيت أبو سيف

في غرفة سيف
نور كانت توكل سيف
والجازي تساعدها ...
دخل عليهم محمد:هاه كيف اموركم؟
الجازي:كل شي تمام ياعمي
محمد:روحي ارتاحي يالجازي انتي من جيتي ماقعدتي لك دقيقة
الجازي:لا مو تعبانة عادي ...
محمد:ولو مايصير يلا روحي
الجازي هزت راسها وراحت جناح نور ..
انسدحت على السرير وجلست تفكر ..
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه اححببببببببك ياسييييييف
لو تسوي فيني اي شيء حبك ثابت في قلبي ..
دخلت لها نور .. وانسدحت جمبها
:للحين تحبينه ؟
الجازي التفتت لها :مين
نور ابتسمت:لاتستغبين
الجازي تنهدت:اي للحين احبه
نور مسكت يدها:ان شاء الله راح يكون من نصيبك
الجازي سكتت لوهله تتخيل سيف زوجها ...
........
في شقة شهد وعبدالعزيز
شهد:عبدالعزيز
عبدالعزيز:نعم ..
شهد:مابتروح لـأخوك؟
عبدالعزيز تنهد:لا
شهد:ليه حرام !
عبدالعزيز:مو حرام الي سواه فيك يعني ؟
شهد:لا بس يعني خلاص الي صار صار وربي يسامحه .. الحين هو فقد الذاكرة مايذكر وش سوا وعمل ..
عبدالعزيز:مااقدر اشوفه احس اختنق ..
شهد:استغفر الله .. طيب اسمع موسم الحج قرب وش رايك تخليه يروح يحج وتروح معاه وبنفس الوقت تزوجه وربي يهديه ان شاء الله ولا يرجع لطريق الفساد الي كان فيه
عبدالعزيز ابتسم:تصدقين .. احياناً احسك هدية ربي اهداني اياها .. يااخي انتي سعااااادة راااااحة كل شيءءء
شهد:ههههههههههه يعني عجبتك الفكرة.
عبدالعزيز:ايه عجبتني ياام الأفكااااار

.....

فجر يوم العيد ..
ماكان مثل كل عيد يتجمعون فيه ويفرحون .. كان حاله مثل حال كل يوم ..
الحزن والهم مخيم على بيوتهم .. كل بيت لاهي بمشاكله .. الي فاقد و ضايق والي والي .. وياكثر الهموم
.. في بيت أبو سعود .. أبو سعود حزين على وفاة ابوه الي العيد مايحلى الا بوجوده .. وام سعود حزينة على ولدها وحفيدها ..وفواز بحاله وحال مرام .. ويفكر بملكته الي بعد يومين..
في بيت أبو راكان .. نجلاء حزينة على حفيدها وابو راكان حزين على وفاة ابوه .. اما ريم وفارس سعاااادة لاتوصف مع بعض بعد ماانتشل الهم الي بقلب فارس .. جنان صحيح تمنت يمر عليها اول عيد مع ولدها بس هذا أمر الله وسعيدة لانها بترجع لـ سعود ..خالد نورمل=)) ويخطط لمستقبله ..اما امل خايفة من قرب زواجها ..
في بيت أبو فيصل ..عبير مهمومة ومكأتبه على حال زوجها الي تعب من اختفاء بنته وهي نفس الشيء ..وفيصل متضايق على الي صاير والزين تحاول تخفف عليه .. ومرام نفس الشيء متضايقه وحزينة على اختها وفي نفس الوقت تفكر بملكتها الي بعد يومين ..كيف راح تصير حياتها مع فواز إذا المشاكل قبل الملكة حتى !! ..
بيت ابو ناصر .. ام ناصر مكتئبة وحزينة على فراق زوجها بس الي مخفف عليها وجود عيالها واحفادها حواليها ..
في بيت أبو سيف ..البيت كئيب بدون العنود .. مع قسوتها بس لها حسها في البيت كل ام لها وجودها في البيت .. عبدالعزيز ومحمد ونور مفتقدينها بقوووة ..سيف مايتذكرها ..
في بيت أبو طلال..الجوري مشغول تفكيرها في روان وكيف راح تقول لـ خالتها عبير مستحيل تسمع كلام روان وتسكت .. وفي نفس الوقت فرحانة بأول عيد يمر عليها مع عيالها ..وطلال نفس الشيء ..


**بعد صلاة الفجر كان الكل في المسجد القريب من حيه..**

بيت ابو سعود وابو راكان وابو فيصل ..بيوتهم قريبة من بعض وكانوا في نفس المسجد
بعد ماخلصوا صلاة العيد والخطبة وكل شيء ..اتجهوا لـ بيت أم ناصر .. بيت جدتهم !
رغم حزنهم حاولوا يرسمون الفرحة على وجيهم ويضفوا الفرح في البيت ..
نجلاء وهي تبوس راس ام ناصر:كل عام وانتي بخير يالغالية عيدك مباارك
زهرا:الله يبارك فيك حبيبتي وانتي بخير وصحة وسلامة ..
بعد المعايد والتباريك
أمل:ماااافي عيدية ام ناااااصر
ام ناصر:وشو ام ناصر استحي على وجهك انا جدتك كذا تكلميني وكلها كم يوم تصيرين عروس استحي شوي ابد مافيها حياا هالبنت
الكل:هههههههههههههههه
نجلا:عيب ماما
امل تفشلت واستحت:يوووه فشلتيني ..خلاص مابي شيء
الجدة وهي تطلع الفلوس:شفيك زعلتي بس امزح معاك ابيك تصيرين سنعة ومرة
مرام:خلاص بتصير مرة بعد اسبوع
الجدة:وانتي بعد اعظم الحيا متبري منك ..
ريم:ههههههههههههه هالبنات مااش كلا هباال
ابو سعود:اعقلهم الزين
الزين ابتسمت:احم احم
ريم:واناااا يبه
ابو سعود:انتي يبغى لك شوي عقل
امل ومرام:هاهاهاهاههااهاههاههاها
ريم:بايخين
هاللحظة رن التيلفون .. ام ناصر ردت عليه ..هلا وعليكم السلام..وليييييد حبيبي اخبارك كيف صحتك ..
الكل لم سمع اسم وليد انشد.. وقاموا كلهم حوالي ام ناصر
ام ناصر:انا بخير وكلنا بخير انت اخبارك واخبار سارة ..الله يبارك فيك حبيبي وانت بخير ..هههههههههههه لاتخاف عيديتك بتوصل ان شاء الله
ريم:يممممه حطي سبيكر تكفين
ام ناصر تبعد السماعة:روحوا عني خلوني اكلم ولدي قال ايش قال سبيكر
ريم:يممه يلاااا
ام ناصر تحط السبيكر:حنااااانة انتي
ريم:عمي ولييييييد
وليد:ريييييموو وحشتيني اخبارك
ريم:انا بخير انت كيفك وكيف سارة ؟
وليد:كلنا بخير ونسلم عليكم

.....

في بيت أبو طلال

بعد مارجعوا من الصلاة
الجوري اعطت عيالها حنان وراحت في سابع نومة .. ماصحت الا العصر على صوت حنان
حنان:قووووومي ياهبلة في مرة جاية تزوك
الجوري:هاه ايش؟
حنان:وحدة اسمها عبير جاية لك
الجوري فزت:ايش عبير !!!
حنان:ايوا يلاا قومي
الجوري فزت وتجهزت بسرعة ونزلت وهي خايفة يزل لسانها ..
اول مانزلت وشافتها كان وجهها شاحب وبعينها هالات سوداء وباين التعب عليها .. سلمت عليها بحرارة
عبير:وين عيالك جيبيهم ابي اشوفهم ..
حنان جابتهم..
عبير:ياقلبي عليهم ياخذون منك كثير
حنان:لاياخذون من عمتهم حنان
الجوري:هاهاه لاتكفي ماتعرفين تشبهين ابد
ام طلال:اجل انتي ام رواان ؟
عبير بملامح حزينة:أي ام روان
ام طلال:الا وينها روان ليه ماجت معك؟
عبير:هاه روان مدري يمكن تجي وقت ثاني
ام طلال :حياها الله ..
عبير تناظر الجوري والجوري فهمت لها وهمست:ماصار شيء ..
عبير هزت رأسها بأسى ونزلت دموعها لكن سرعان مامسحتها..

....

في بيت ابو راكان

امل وهي نازلة من الدرج وتوها صاحية من النوم .. سمعت صوت مو غريب عليها ..راحت الصالة وشافت راكان..
راحت تركض له:وحشتنيييييي يامعفن
راكان:أيش انا معفن ؟
امل:امززح معااك هاها ..كيفك؟
راكان:الحمدلله انتي اخبارك ياعروس؟
امل:هههههههه بعدي ماصرت عروس
راكان يغمز لها:بتصيرين قريب
امل استحت:قليل حيا ..
راكان رفع حاجب:ايش؟
امل:اقول وحشني اخوي حبيبي .. هه ه ه ه ه ه ه ه ه
ريم كتمت ضحكتها وهمست لـ أمل:مايناسبك تستحين ابد ابد ابد
امل بهمس:انكتمي انتي ..وروحي لزوجك المتيم فيك لايموت علينا
ريم:اسم الله عليه ليه يموت
امل:لانك وحشتيه لانك تحت وهو فوق
ريم:هاهاهاها بايخة ..

..........

في بيت ابو سيف

الجازي وهي تحط الحلا على الطاولة:هذا انا ونور وشهد سويناه لازم تجربونه
عبدالعزيز:من متى تطبخون ههههههههه؟
نور:من زمان وبعدين مايضحك
عبدالعزيز:لا انجاز صراحة تسوون حلا مين قدكم ياعظيمات
الجازي ترفع حاجب :مو عاجبك اخوي ؟
عبدالعزيز:احم الا عاجبني اختي الجازي تسلم ايدك
الجازي:اي عبالي بعد الله يسلمك
شهد تخزها وبهمس:نزلي عينك عن زوجي
الجازي فطست ضحك:هههههههههههههههههههه ياغيورة
سيف كان ساكت كالعادة يراقب الاحداث.. جذبته الجازي وروحها المرحة مانسى اليوم الي مر عليها بغرفتها برمضان وكانت تقرأ قرآن .. حس براحة لم سمع القرآن وصوتها كان يجذب وهي ترتل القرآن ..
الجازي كانت تسولف وتضحك بس فجأة جمدت ملامحها وهي تناظر سيف يناظرها .. رجعت بها الذاكر للخلف وتذكرت اليوم الأليم الي مو قادرة تنساه او حتى تتناساه .. تنهدت بضيق وقامت غرفتها ..
سيف استغرب وندم انه ناظرها خاف انها تضايقت فلحقها بدون لاحد يحس ..
:الجازي ..الجازي..
الجازي التفتت:هلا سيف
سيف:ليه قمتي ؟
الجازي:هاه بس ..........
سيف ابتسم :بس ايش؟
الجازي:بس مدري
سيف:طيب دام مافيه سبب انزلي
الجازي:ماودي انزل انت
سيف:لاماراح انزل الا إذا نزلتي..
الجازي رفعت حاجب:ليه
سيف:حسيت اني ضايقتك او شيء
الجازي:وش سويت انت عشان تضايقني ياسيف ..
سيف:طيب ليه قمتي
الجازي:طيب انت ليه تبي تعرف
سيف:مدري حسيت من نظراتك لي ان مضايقك او شيء
الجازي ببتسامة:لا يتهيأ لك انا بس بروح الحين وبرجع
سيف:طيب بنزل انتظرك لاتنكبين هههههه
الجازي:هههههههههه طيب ماراح انكب


بعد مرور يومين ..

كانت حفلة مرام وفواز ..

مرام قالبتها مناحة .. يكفي ان اختها مو موجودة وماتبي فواز

عبير جت:يلا ماما قومي
مرام:يمه ماابي
عبير:ليه ماتبين !
مرام:أبي اختييي
عبير تنهدت ونزلت منها دمعة سرعان مامسحتها :حبيبتي ادعي الله يردها لنا سالمة بس قومي لاتأخرينا
مرام قامت ودخلت وبعدها دخل فواز وصل لها وباس راسها وبعدين جابوا الشبكة ولبسها ..
وبعدين دخلوا بغرفة ..

نروح لـ البنات

ريم كانت ماسكة رغد طول الوقت وتلاعبها .. تمنت يكون عندها طفل من فارس
الزين جلست جمبها:رييم ابقول لك شيء
ريم:قولي
الزين:ءء انا حـ ـ ـــامل
ريم تفاجأت:صددددق!!
الزين:اي بس لاتقولين لاحد لانه بعده ماثبت الحمل انا بس قلت لك انتي
ريم:مبرووك حبيبتي ..
الزين:الله يبارك فيك .. يلا شدي حيلك انتي
ريم ابتسمت بخفة:الله كريم
الزين لاحظت الملامح الحزينة الي ظهرت على وجه ريم بس شافتها سرحانة ماحبت تقطع عليها وتضايقها فأجلت سؤالها لوقت ثاني ..
اما جناااان سرحااانة تفكر بسعود .. طرت على بالها ذكرى من ايام ..

سعود:طبعااا يهمني مو انتي حبيبتي وروحي وزوجتي
جنان:سعود احببببببك
سعود:وانا امووت فيك بس ريحيني وقولي مين الي ضاربك ..خالتي نجوى صح؟
جنان:خلااص قفل الموضوع سعوود
سعود تنهد:على راحتك
جنان ابتسمت :كبررت رغوودة
سعود ابتسم:تتربى بحضنك
جنان:..............*وبهمس* ان شاء الله


نروح عند مرام وفواز ..

مرام:بعد عنييي
فواز مسك يدها:انتي زوجتي مرام ..
مرام بخوف:فواز بعد الله يخليك
فواز بهمس:خايفة ؟
مرام نزلت دموعها..
فواز مد يده ومسح دموعها:لا ليه تبكين ماسويت لك شيء
مرام:انا مااحبك ماابيييييك ماتفهم انت لاتلمسني
فواز ضغط على يدها:ايش قلتي ؟
مرام:مااحبك ولا ابيك
فواز قرب منها وصار مايفصل بينهم شيء
الا انفتح الباب وكان فيصل الا فطس ضحك لانه فهم شيء ثاني
مرام كلها صارت حمرا من الأحراج ..
فواز:صحيح سخيف ..
فيصل:ههههههههههههههه خــ هههههههههه خلاص هههههههههههه طولتوا تراكم
مرام بسرعة طلعت
فواز:زين كذا نحشتها ؟
فيصل:بالله بتسويها من اول يوم يافواز؟
فواز طلع عيونه:تراك فاهم غلط اقول روح ورح مالت عليك ياقليل الحيييا
فيصل وهو يطلع:ههههههههههههههههههههههههههههههههه الله يهنيكم بس
مرام طلعت وراحت الحمام *اكرمكم الله*
ياربي ليه كذذذذذااا الله يصبرني .. يممه يخوف فواز إذا عصب توقعته طيب طلع شرير
..

جنان صحت من سرحانها وانتبهت للوقت .. وراحت تركض لـ فوق
دخلت الجناح وراحت غرفة النوم على طول ..اول مادخلت لفت نظرها الصور المرمية على الأرض .. كانت صور ناصر ولدها وش مطلعهم!!
دمعت عينها لم شافت الصور لمتهم وباستهم وحطتهم على الطاولة بس رفعت نظرها انصدمت لم شافت سعود طايح
شهقت وراحت له بسرعة:سعود حبيبي شفيك
سعود .. ولا حركة !
جنان ببكي:سعود ليه ماترد شفيك
تبهذلت وطلعت من الجناح :يمممممه خااااالتي غادة ..
ماحد رد عليها ..شافت خالد عابر ونادته:خااااااالد
خالد انتبه لها:خير جنان
جنان:خالد الحق علي سعود مدري شفيه
خالد:شفييه
جنان:مدري تعال شوفه
خالد راح معاها الغرفة ..
وساعدها وحطوا سعود على السرير ...
سعود بدا يفتح عينه:آآآآآآآآه
جنان:اسم الله عليك شفيك حبيبي
سعود:راااسي يألمني
خالد:ليه قمت من الكرسي سعود
سعود:ماقمت مدري شصار اصلا
خالد راح جاب لهم مويه وجاء
جنان شربته المويه وارتاح شوي
خالد استأذن وطلع بعد ماشكرته جنان
جنان:للحين تعبان حبيبي؟
سعود:لا الحين احسن الحمدلله
جنان:وش صار لك سعود
سعود:حسيت بدوخة وماعرفت احرك الكرسي زين عشان اخذ لي مويه وبعدين مدري كذا طحت ..
جنان:الله يهديك كان دقيت علي انا كنت سرحت ونسيت مااجي لك
سعود:ماحبيت انغص عليك وناستك
جنان:من جدك انت سعود .. انت تنغص علي وناستي ؟ انا راحتي بس معاك ماعلي من الباقي اهم شيء انت وبس
سعود:الله يخليك لي ولا يحرمني منك ..
جنان:ولا منك حبيبي .. ولا تعيدها وتزعلني
سعود:كل شي ولا زعلك يالغالية

.....
الساعة " 3" الفجر ..

في بيت ابو سيف

نور:مدري الجازي احس مو مستعدة ابد
الجازي:مو مستعدة حق ايش ؟ نور ترا الدنيا ماتوقف على احد
نور:مدري محتارة
الجازي:خليناااا نفرح عاد ترا ملينا من الحزن والنكد .. تكفين نوييرة وافقي
نور:من رايك ؟
الجازي:ايييييييه
نور:مابقول له الحين لانه معصب
الجازي:مننننك
نور:منيي انااا؟
الجازي:ايوا منك جننتي الرجال مسكين متلهف عليك وانتي مو راضية تتزوجين
نور ابتسمت واتنهدت:احببببببه
الجازي:ههههههههه الله يهني سعيد بسعيدة
نور وسعت عينها:ايششش؟ هههههههههههههه
الجازي:امززززززززح معاك شفيك ههههههههههه
نور:امم المزح الثقيل ..ورمت عليها المخدة
والجازي نفس الشيء وكل وحدة ترمي على الثانية .. لين ماانهلكوا وناموا ..

....

في بيت ابو راكان ..

امل كانت قاعدة بغرفتها تكفر بحياتها المستقبليه والوضع الجديد الي بتدخل فيه بعد ايام .. بتصير زوجة لـ تركي
بتتحمل مسؤولية كبير جدا ..كانت خايفة من المسؤولية وخايفة من تركي عندها احساس مو عارفة توصفه تجاه تركي .. ماتدري هي تحبه او ايش بالضبط .. تذكرت ذاك اليوم لم رنا دقت عليه وسمعت صوت بنت .. غمضت عينها:مستحيل يكلم احد مستحييييل انا اعرف تركي يحبني مايسويها .. طاحت عينها على الهدية الي جابها لها تركي يوم العيد ..كانت عبارة عن باقة ورد كبيرة حمراء وساعة فخمة .. وكرت مكتوب فيه"عيدك مبارك حبيبتي .. كل عام وانتي حبيبتي "

....

في بيت راكان
راكان كان تعبان نفسياً كان بحالة يرثى لها .. روان بتطلع فيه الشيب يحس خلااص مشتاق لها وحششششته
حتى عنادها وحشه فلتت اعصابه ماعرف حق مين يفضفض ويلجأ لمينن .. مالقى نفسه الا ماسك الزقارة ويدخن ..


صباح يوم ثاني ..


في المستشفى ..

روان:لييييه كذاا يالجوري
الجوري:خلاص روان مااقدر اسكت اكثر من كذاا حرام عليك امك وش ذنبها تعبت وابوك جاه هبوط بالسكر وحالته حالة !!.. واهلك شذنبهم كفاااااية ياروان !
سمعت صوت الباب وراحت فتحته على بالها خالتها عبير لو راكان او احد من اهل روان بس تفاجأت بـ..............



#نهاية البارت

#توقعاتكم
1-مرام وفواز ؟
2-روان ؟ راكان ؟
3-الجازي ؟ سيف ؟
4-نور وخالد؟
5-وباقي الابطال ؟
6-مين الي شافت الجوري عند الباب ؟

(37)


في المستشفى ..

روان:لييييه كذاا يالجوري
الجوري:خلاص روان مااقدر اسكت اكثر من كذاا حرام عليك امك وش ذنبها .. واهلك شذنبهم كفاااااية ياروان ..تدرين ابوك صار عنده هبوط بالسكر وامك تعبت وجاها انهيار عصبي لو مالحقت وقلت لها كان راحت من يدك !!!
سمعت صوت الباب وراحت فتحته على بالها خالتها عبير لو راكان او احد من اهل روان بس تفاجأت بـمحمد ومعاه امه وابوه واخته ..
ام محمد:نقدر ندخل ؟
الجوري برتباك:حياكم الله تفضلوا .
دخلت ام محمد وبنتها رنيم ومحمد وابوه
روان حطت حجابها على راسها
ام محمد:اخبارك يابنيتي صرتي تمام؟
روان:الحمدلله ياخالة بخير
ام محمد:والله وجهي مسود من فعلة محمد ولدي
روان بسرعة:شدعوة ياخالة ماصار شيء عادي !!
ام محمد:وشلون ماصار شيء وهو كسر عضامك
روان:ههههههه مافي بني آدم مايغلط
اندق الباب والجوري فتحته وكانت عبير ويوسف وراكان ..
دخلوا .. وتفاجأوا بالناس الغريبين عليهم ..
عبير اول ماشافت روان راحت لها وضمتها وقعدت تبكي بقووووووة ونفس الشيء يوسف الي مو مصدق عينه ضمها وقعد يبوس فيها وروان نفس الشيء مقطعة بكي .. راكان مو مصدق عيونه انه شافها .. روان قدامه مو مصدق ..
ناظر في محمد الي مبحلق في روان ونفس الوقت يطالع راكان
راكان الغيرة اكلته .. هذا اكيد الي صدمها وش عنده يطالعها وليش قاعد هنا اصلاً ومين هذول ؟!!
الجوري تأثرت ودمعت عينها ..
الجوري تهمس لـ عبير:هذول اهل محمد الي صدم روان
عبير بحقد:بكل قواة عين جايين بعد
ام محمد:وش اخبارك ياام روان
عبير بدون نفس:بخير
ام محمد:نطلب منكم السموحة
عبير:.................
ابو محمد:والله الولد ماقصد يصدمها والي تامرونا فيه بنسويه
يوسف تنهد:مدري وش اقول لك بس المسامح كريم
محمد:يعني سامحتني عمي؟
يوسف:أي سامحتك ياولدي
راكان على اعصابه مو قادر يسوي شيء بس جالس على الكرسي الي بيسار روان من بعيد ويناظر فيها وهي ابد ماعطته وجه =))
بعد ماسولفوا شوي
ام محمد تسأل روان:أنتي متزوجة ؟
روان تفاجأت من السؤال وناظرت في راكان ..
راكان سمع الكلام واحترق من داخله:.........
روان:أي متزوجة ..
محمد انقهر ماكان متوقع انها متزوجة .. دخلت قلبه من اول ماشافها
روان عرفت ان راكان انقهر وحبت تقهره زيادة :بس تدرين ياخالة مو مرتاحة مع زوجي ابد مرة عصبي وكرييه مو مخليني اعيش يوم واحد بهنا
ام محمد:صدق يمه .. تطلقي منه !
روان:المشكلة انه ولد عمي .. وجدي كان يبغانا لبعض ومانقدر نكسر كلامه
ام محمد:يوه الله يعينك يابنتي ..تصدقين كان ودي بك لمحمد ولدي بس الله ماكتب
هنا راكان بعد ماسمع الكلام فار وعصب ..وراح عند روان
:ممكن ياخالة اقعد مع زوجتي شوي
ام محمد قامت:أي ممكن..
لم شافوا راكان راح عند روان حبوا يخلونهم بروحهم وطلعوا للإستراحة الي برى
لحظة صمت ..
روان صاده عن راكان ..
راكان:لهدرجة كارهتني ؟
روان:واكثر مما تتخيل بعد
راكان تنهد:.............
روان:ممكن تطلع لان وجودك معاي بالغرفة يخليني اختنق ومااقدر اتنفس
راكان:إن شاء الله راح اطلع على امرك ..وطلع
دخلت عبير والجوري ويوسف
عبير:وش فيه راكان طلع معصب ؟
روان:مدري عنه
يوسف:بتطلعين اليوم بابا
روان:صدق ؟ الحمدلله لاعت كبدي من المستشفى
يوسف بحنان:طيب بابا مابتقولين وين رحتي وطيحتي قلوبنا؟
روان تنهدت ودمعت عينها:لآتفتحون معاي الموضوع ذا خلاص الحين انا معاكم خلااص
عبير:طيب ليه تبكين حبيبتي خلاص هدي ماراح نفتح الموضوع مرة ثانية
الجوري:عن إذنكم ..انا بروح
عبير:وين حبيبتي
الجوري:لا اخليكم براحتكم ..طلال ينتظرني .. مع السلامة
الكل:مع السلامة

اما راكان وصل حده من روان ..طلع زقارة وراح عند البحر
مو متخيل ان روان عافته خلاص .. بس يستاهل ..

......

يوم جديد

عند وليد وسارة

وليد:ترا امزح معاك شفيك ..
سارة:اها
وليد:افف سارة عااد لاتبوزين
سارة ببتسامة مصطنعة:كذا زييييييييييين؟
وليد ابتسم:لا
سارة:اففففف
وليد سحبها وقعدها جمبه وباس خدها:معقولة وحدة تلفت نظري غيرك .. انا بس حبيت احرق دمك واطفرك ..*وبهمس*:احبك
سارة هالكلمة تخلي دقات قلبها تتسارع ابتسمت:طيب لاتعيدها وتوقف قلبي
وليد:اسم الله على قلبك
سارة:..........حبيبي
وليد:عيون حبيبك
سارة: بسألك ..لمتى العلاج ؟ احس طولنا
وليد: سارة تراك مو مجبورة تجلسين معاي لنهاية العلاج
سارة وسعت عينها:لااا انا مااقصـ..
قاطعها وليد:مايحتاج تكملين فهمت قصدك..تقدرين تحجزين من اليوم على السعودية وتروحين
سارة:ولييد
وليد قاطعها بحدة:سارة بس ماابي اسمع شيء

......

يوم زواج أمل وتركي

*الليل*

جنان تشهق:خربتي مكياااجك بس خلاص مابنزفك للمقبرة حنا
أمل وهي تبكي:ماابي اتزوج خلاص جنان تكفين قولي لهم يلغون ك لشيء
جنان:هههههههههههه من جدك امل كأنه عمرك 9 سنين ياماما مافيه شيء يخوف
ريم:هههههههههههه والله انك نكتة اموول المفروض نصورك ونخلي تركي يشوفها
امل فسخت صندلها ورمته على ريم:انتي انقلعي عني مو ناقصتك
ريم قامت وهي تضحك
دخلت مرام وهي معصبة
روان:وش فيك انتي معصبة كذا
مرام بدون نفس:ولاشيء
روان:اها واضح
مرام سكرت الموبايل في وجه فواز الي حرق موبايلها اتصالات
روان همست:فواز؟
مرام:أيه
روان:ردي عليه شوفي وش يبغى؟
مرام:ادري وش يبغى ماراح ارد عليه
روان:ليه وش يبغى؟
مرام:يبغى نتصور
روان:طيب صوري شفيها؟
مرام:ماابي!!!!
روان:روحي ياهبلة
مرام:ماني رايحة ..
وصل مرام رسالة من فواز"إذا ماجيتي الحين راح ادخل لك واسحبك معاي غصب"
مرام خافت يسويها وراحت له :اففففف وش تبي خلص
فواز بلع ريقه من جمال مرام الي يشوفه كانت لابسة فستان احمر بدون اكمام ضيق من فوق ويتوسع لي تحت وعند الخصر فيه كرستال فضي ..ورافعة شعرها وحاطة لها كرستال فضي وميك اب ناااعم حييل وروج احمر صارخ
قرب منها وباس خدها .. مرام بهدوء:فواز وش تبي ؟
فواز:ابي اشوفك ونصور مع بعض
مرام:طيب انا ماابي
فواز:مين قال اني اخذ رايك؟
مرام:غصب هو؟
فواز:أي غصب يلا قداامي
مرام:مابروح
فواز بخبث:بتروحين ولا اخرب لك الميك اب .. وقرب منها
مرام بخوف:خلااص خلاص بروح
فواز:ههههههه ايوا يلا
مرام مشت معاه واتصوروا وهي شوي وتبكي ..


اما عند أمل الي ترجف حاسه بخوف يتسلل لقلبها ماتعرف وش مصدره ..
انزفت امل .. وبعدها تركي مع ابوه وابو راكان وراكان وفارس وخالد
جت مرام تركض وهي لابسة عبايتها:وجعع مالحقت على الزفة كل من هالغثيث
ريم:اعصابك شفيكك!! مين الغثيث
مرام:اخوك فيه غيره يعني ؟
ريم:ههههههه وش مسوي اخوي ؟
مرام:غصب يبيني اتصور معاه مااابي ياخي
ريم:مسكين اخوي الله يعينه عليك
مرام تناظرها بنص عين:.................
وصل تركي لـ أمل ورفع الطرحة عن وجيها وتفاجأ بجمالها ونعومتها كانت جميلة بقمة الجمال بفستانها الابيض مخصر على جسمها ويتوسع من تحت الخصر ماكان منفوش كثير وتسريحتها الناعمة والميك آب الناعم بدرجات البنفسجي وطقم الالماس الي كانت لابسته وباقة الورد الاحمر الي بيدها ونظراتها للأسفل .. موقادرة ترفعها من الخجل
باس راسها:مبروك أمل
أمل بهمس:الله يبارك فيك
تركي عقد حاجبيه بمزح:ايش ؟ماسمعت
أمل رفعت حاجب:تستهبل ؟
تركي كان بيرد بس جا محسن عشان يسلم على أمل باسها على راسها:مبروك بنيتي ..والتفت على تركي:مبروك تركي وهالله هالله في أمل تراها غالية
تركي:الله يبارك فيك وأمل في عيوني ..
سلموا عليها راكان وخالد وفارس
وبكت أمل وهدوها اخوانها وقعدوا يستهبلوا عشان يخففون عليها
وبعدها طلعوا ..
جت أم تركي ورنا ..
رنا سلمت على أمل وباركت لها وحدها فرحانة
اما أم تركي سلمت عليها بدون نفس . ..
أمل أستغربت منها بس مادقت خبر
بعدها طلعوا أمل وتركي متجهين لـ جناحهم ..
والمعازيم راحوا البوفيه ..
رنا وهي تجر مرام:يلاا مرووم تكفيييييييين
مرام:مالي خلق يارنا
رنا:عشاني طيب
مرام ابتسمت:شويه بس
رنا:طيب يلا
وركبوا على الكوشة وماكان فيه ناس كثير
رنا غمزت لـ ريم وريم فهمت لها وبدون ماحد يحس صورت مرام وهي ترقص
مرام:شفيك تضحكين كذا !!
رنا وهي كاتمة ضحكتها:مافيني شيء بس تذكرت شيء يضحك
مرام:ضحكيني معاك ؟
رنا:لا آسفه ههههههههههههههههههههه
ونزلت لريم الي تحاول تخفي ضحكتها

..........

اما عند وليد وسارة

سارة دخلت لـ غرفة وليد وهو صد عنها
سارة بدموع:ولييد تكففى ماكان قصدي الي فهمته وربي مستحيل اروح واخليك بس
وليد:بس إيش؟ مليتي
سارة:لا والله لا ولييد انا احبك مستحيل امل منك لو اقعد العمر كله معاك هنا ماامل وجودك معاي يكفيني
وليد:سارة ماابي احس بالذنب يكفي انك متحملة بعدك عن اهلك بسبب مرضي ولا خليتك تفرحين مثل باقي البنات إذا تزوجوا
سارة حطت يدها على فمه:اشش لاتكمل .. قلتها من قبل واعيد اقولها لك وجودك معاي يكفيني ويغنيني عن كل شيء ..
وليد ابتسم:الله لايحرمني منك ومن حنانك ...
انطق عليهم الباب وفتحته سارة واتففت:خير شتبين؟
النيرس تنحت لان مافهمت لها وهي تتكلم عربي :وات ؟
سارة:اوووف .. ماذا تريدين؟
النيرس:احضرت الطعام إلى السيد وليد و
قاطعتها سارة وهي تاخذ الصينية:شكرا لك .. تستطعين ان تذهبي الان ..وسكرت الباب بقوة:وجججع "طبعا كانت تتكلم انجليزي بس ترجمته عربي
وليد:ههههههههههههههههه حرام البنت خافت منك
سارة:جعلها الماني بقايلة وع وع
وليد:اعصابك ماتسوى عليك حبيبي
سارة تناظره بنص عين:نسيت وش سويت باعصابي؟
وليد:احبك إذا عصبتي
سارة:لا والله !!!!
وليد:ههههههههههههه احبك بكل حالاتك احبك احبك احبك
سارة حمر وجيها:خلاص استحي ..ايي صح مابتاكل ؟
وليد:تستحين ؟ تبين اعلمك شلون تستحين؟
سارة تباعدت:تبي انادي لك النيرس ذيك توكلك؟
وليد:ياليت والله
سارة وسعت عينها:بعد!!!!!!!!
وليد:شسوي لك انتي قلتي
سارة:أووف اووف امزح معاك خلاص لاتقهرني عاد
وليد:ماعاش من يقهرك حبيبي
بعدها بشوي .. جا الدكتور
وطلع مع سارة برى
سارة بخوف :بشرني دكتور
الدكتور خليجي:والله الحمدلله صار افضل من قبل العلاج ماشي معاه تمام وإذا استمر راح يتشافى ان شاء الله
سارة:يقدر يبات برى المستشفى دكتور ؟
الدكتور:مع المراعاة يقدر يوم واحد بس ..
سارة:طيب مشكور دكتور ..فيه شيء ثاني؟
الدكتور:العفو .. ايه صح نسيت ماوضحت لك نقطة مهمة
سارة بإهتمام يخالطه خوف:خير دكتور
الدكتور: ..مرضى السرطان يحتاجون عناية خاصة من نوع آخر .. مثل العلاج النفسي بالذات إذا المريض مو مرتاح نفسياً قبل الشفاء .. وانا لاحظت ان وليد مو مرتاح نفسياً ومو متفائل ابد
سارة تنهدت:إن شاء الله احاول اقنعه يروح عند طبيب نفسي
الدكتور:مو لازم انتي تقدرين تخلينه مرتاح نفسيا بنفسك ياسارة ..من اول مادخلتوا المستشفى وانا ملاحظ انكم تحبون بعض وهو شكله يحبج تقدرين تأثرين عليه .. تقدرين تخليه يرتاح
سارة هزت راسها ببتسامة:ماتقصر يادكتور مشكور
الدكتور:ولو واجبنا
دخلت سارة وحدها فرحانة
وليد:ايش قال الدكتور
سارة ابتسمت:الحمدلله كل شيء تمام والعلاج ماشي معاك ميه بالميه ويقول ان تقدر تطلع من المستشفى يوم كامل
وليد:صدق !!
سارة:اي حبيبي صدق
وليد بهمس:الحمدلله
سارة:وان شاء الله فترة قصيرة وتتشافى يارب
وليد ابتسم ابتسامة مصطنعة ولا علق :..........
سارة:شفيك؟
وليد:هاه .. لا مافيني شيء ..بس ابي اروح البحر
سارة:من عيوني كم وليد عندي انا ..الحين اوديك لأحلى بحر
وليد ابتسم:عساني ماانحرم منك صدق بدونك مدري وش اسوي
سارة ابتسمت وتوردت خدودها:........
وليد:وانتي من احد يمدحك تستحين هههههههههههه
سارة:هههههه اي شسوي هذا طبعي ..

......

اما عند أمل وتركي
أمل مسحت دموعها:........
تركي:أقدر أعرف شفيك تبكين ماراح اكلك والله
أمل:مافيني شيء
تركي مد يده بيحطها على كتفها العاري
بس امل بسرعة بعدت:لاتلمسني
استغرب تركي:شفييييك انتي
أمل:تركي الله يخليك لاتقرب مني اليوم
تركي رفع حاجب:ماراح اقرب منك بس لاتنسين انه حقي
أمل بلعت ريقها:تركي هذا اول يوم يجمعنا مع بعض ماعمري قعدت معاك بروحنا واخذت وعطيت اعذرني وربي مو متعودة عليك ..وو ....... خـ ... ايفة
تركي:طيب طيب خلاص ماراح اقرب .. بس بطلع الحين وانتي اخذي راحتك
وطلع تركي وهو حده منقهر .. انا ليه ماخذها ؟ عشان اراعيها ولا كيف ؟ بس اصبري علي يااموول ماعرفتي تركي ابد



#نهاية البارت

#توقعاتكم
1-روان وراكان ؟
2-فواز ومرام؟
3-وليد وسارة ؟متى راح تنتهي فترة علاج وليد ؟
4-أمل وتركي ؟ كيف حياتهم الجديدة ؟
واتقبل مزييد من التوقعات الي ببالكم


انتظروني في البارت الآخير

"قومي لحقي اختك شوفي شفيها جنت وقعدت"
" ماراح تتهنى يافواز وانا رند ...أحبك "
"لو تكبرين العمر كله بتظلين حلوة "
"لاتقص علي وعلى نفسك انت كارهني من البداية ..بس مدري ليه قاعد تكمل معاي ..المفروض نتطلق من زمان لان مانصلح لبعض "
" مو مني منك انت ! انت قربت مني "
"مين رسل لك هالصورة ذي ؟!!!!!!!! "
"فارس احبك احبك احبك احبك احبك للابد"
"انتي طالق"
"عيدهااااااا مرة ثالثة"
"ترا ماسويت شيء غلط هذا حقي وخذيته ابعرف ليه تبكين"
"ماتفكر تتزوج مرة ثانية ؟"
"انت ايشش ماتحس كل يوم تجمع لي هالخمة في جناحي وانا انحبس في الغرفة ..شنو من بشر انت وهالخيااس هذا مين يشيله اناااا صح ؟"
"وعد مني مااهملك وماتنام الا بحضني حبيب الماما"
"سيف انا نسيت انسى انت خلي يومنا يعدي على خير"

(38) والأخــــــير


في بيت أبو فيصل

عبير فتحت عينها على وسعها:ليه؟!
روان وهي توقف:انا قلت الي عندي والحين نعسانة وبنام .. تصبحين على خير ماما .. وراحت
عبير تطالع مرام:قومي لحقي اختك شوفي شفيها جنت وقعدت
مرام لحقتها:رواااان رواااان
روان لفت:خير فيه شيء مهم ؟ تراني نعساانة
مرام:لا بس ليه ماتبين راكان ؟
روان:لانه معقد ومريض واظن انه سبب كافي .. تصبحين على خير .. ودخلت غرفتها وقلبتها منااااحة ..ياربي ليه كذا ياراكان انا اخر عمري اصير مطلقة لييه تبي الناس تطلع علي كلام وتقول ولد عمها طلقها الله يسامحك بس .
مرام دخلت غرفتها وطلعت الظرف الي فيه صورتها مع فواز في عرس امل
ابتسمت :اسفه فواز مااقدر اصير لك الزوجة الي تبيها .. الظروف هي الي تحكم وحكمت علينا كذا ..
سمعت صوت موبايلها يعلن وصول رسالة في الواتس اب اخذته وكان رقم غريب على الجوال بس مو غريب على ذاكرتها
قرت الكلام وتفاجأت ..شيبي جاي بعد هالفترة!! لا مو وقتك ابد ابد
#
في جناح الزين وفيصل
الزين وهي تبعد يد فيصل عن بطنها :يووووه خلااص جننتي بعد خل انام
فيصل:لا مافي نوم .. متى يطلع حبيب ابوه؟
الزين:واي فيصل باقي كثثير
فيصل:والله إذا طلع بالسلامة لسوي له حفل لا صار ولا استوى
الزين:ههههههههههههههه مخطط من الحين باقي كثير
فيصل:اي هذا حبيب ابوه وولد حبيبتي
الزين ابتسمت:الله لايحرمنا منك
فيصل:ولا يحرمني منك حبيبي ..أخذتي ابرتك؟
الزين تضرب جبهتها بخفيف:لاا نسيت
فيصل هز رأسه بستياء وجاب الابرة :يألم؟
الزين ابتسمت:لا عادي تعودت اصلا
فيصل ابتسم وهو يمسح مكان الدم ..يحبها ويعشقها كلمة قليلة بحقها ..
....

في بيت أبو راكان
في جناح فارس وريم
فارس كان داخل الغرفة :ريم حبيبي
ريم التفتت له:نعم
فارس:شتسوين؟
ريم بخوف تخبي الملابس:هاه ولا شيء شتبي ؟
فارس: لامابي شيء
ريم راحت السرير وانسدحت وكانت عاطية فارس ظهرها وتفكر .. الحين انا ليه اكمل مع فارس وهو مايجيب عيال .. معقولة اصبر كذا ؟ صحيح انا احبه بس مايصير اقعد طول عمري بدون عيال ..اتطلق منه ؟!! اييييه اكييد خلاص لازم اتطلق منه لازم !
فارس استغرب من ريم الي صايرة جافة هالايام لا وصارت تعطيه ظهرها .. معقولة ملت مني وكرهتني لاني مااجيب عيال ؟؟!! ماالومها !


في جناح خالد ..
#
دخلت عليه امه وواهو وقف احتراما لها ..
نجلاء:كيفك حبيبي ؟
خالد:بخير يمه
نجلاء:ماما حبيبي انا اليوم كلمت نور ..وسألتها عن سبب تأخير الزواج .. وقالت لي عشان امها .. عاد انا اقنعتها تقربه وقالت تبيه بعد شهر .. شرايك؟
خالد تنهد:كثير بعد شهر !!
نجلاء:حبيبي امها متوفية راعي مشاعرها ..والله انها كسرت خاطري
خالد تنهد:طيب الي تبيه
نجلاء تبوس خده:لاتزعل حبيب الماما بس والله انها تكسر الخاطر
خالد باس راس امه:مو زعلان .. ومشكورة يمه بدونك اضيع انا
نجلاء تحضنه:حبيبي جعلني ابلغ يوم عرسك
خالد ابتسم:ان شاء الله
طلعت نجلاء وراحت جناحها ..فتحت البوم صور عيالها يوم كانوا صغار .. هذا طبعها من واحد يتزوج تشوف صورهم وتبكي
دخل ابو راكان:يووه نجلاء شفيك ؟
نجلاء:فاقدة امل .. البيت مو حلو بدونها
ابو راكان:يامرة كلنا فاقدينها بس مو زين تبكين المفروض تفرحين
نجلاء:والله فرحانة بس شسوي مااقدر اجلس بكرا ومااشوفها جالسة وصوتها موصل لاخر الدنيا
ابو راكان:هههههههههه ياحليلها شيطانة من صغرها وهذي هي تزوجت وصارت مرة وبكرا تجيب لك عيال ويجننوك مثلها
نجلاء:هههههههههههه عسل على قلبي عيالها

.......

في بيت راكان

أخذ علبة الزقاير وشافها فاضية ..انقهر والحين كل الاماكن مسكرة ماله الا يصبر !!
كره حاله وعيشته .. روان عافته خلاص .. اهو يستاهل بس الانسان يحتاج فرصة .. وماحد معصوم
قرر بكرا يروح لها ويحاول يرضيها لانه مو متحمل ..كفاية الغيرة شابه بقلبه لم سمع ام محمد تقول انها بتخطبها لولدها ..
انسدح على سريره وهو يحاول ينام .. بس روان في باله مو مخليته ينام ..


.....

في بيت ابو سعود

في جناح فواز

كان يطالع الفيديو وهو يبتسم ..تجنن ياناس وربيي تهببببل
ابتسم وفي باله بكرا بيروح لها ..انسدح عشان بينام بس جاه مسج وفتحه " ماراح تتهنى يافواز وانا رند ...أحبك "
عصب فواز شتبي هذي الواحد ماييعش بحياته متهني !!


.....

في بيت سعود

جنان وهي تنوم رغد:ياقلبي نامت شكلها كانت تعبانة ماقعدت في العرس اليوم ابد
سعود ابتسم:الله يبلغنا يوم عرسها
جنان من قلب:آمين ...... راحت له وساعدته يقوم من العربة للسرير وبعدها راحت عند التسريحة تمسح الميك اب
سعود كان يطالع جنان ويبتسم
جنان رفعت حاجبها:ليه تطالعني كذا ؟
سعود:لو تكبرين العمر كله بتظلين حلوة ..
جنان ابتسمت بحيا:من ذوقك
سعود:بس ؟هههههههههه
جنان راحت له وباست خده:ولايهمك حبيبي ههههههه
سعود ضمها:احبببببببك جنان

....

نررررروح لــ أمل وتركي ..

تركي وهي يتعشى:ليه ماتبين ؟
أمل:مو جوعانة بنام
تركي:طيب ادخلي نامي وانا الحين بجي
أمل:هاه .. بنام هنا انا
تركي:شدعوة امل بكلك انا ؟ قلت لك ماراح اقرب مافيه ثقة !
أمل حست انها زودتها ..دخلت الغرفة وانسدحت على السرير وهي خايفة
تركي دخل الغرفة وانسدح بالجهة الثانية وهو منقهر حده طالعها كيف جميلة وتجذب .. وانا زوجها المفروض ماتمنعني بس هين ..
ناظرها مغمضة عينها ونفسها منتظم قرب منها وباسها ونام ..

.................................................. ...................................


~صباح يوم جديد~


في بيت أبو فيصل

روان نزلت وهي معصبة ودخلت المجلس وسكرت الباب بالقوة
:نعم جاينا من صباح الله شتبي ؟
راكان رفع حاجب:اعصابك بنت
روان:مالك دخل بأعصابي يعني انت خليت فيني اعصاب ؟
راكان:روان ممكن نتفاهم ؟
روان بعصبية:لآ مو ممكن وياليت لو تضف وجهك وتحفظ مايه احسن يكون لان ابد ماعندي صبر ممكن بلحظة اسوي مصيبة
راكان أول مرة يشوف روان معصبة هالكثر ! ..خاف صدق تسوي بعمرها شيء ففضل انه يتركها حتى تهدأ ويتفاهم معاها
طلع من بيت عمته ..
مرام وهي نازلة من الدرج:ماما انا طالعة مع فواز طيب ..
عبير:ان شاء الله ماما بس لاتتأخرين
مرام باست راس امها وطلعت
شافته بالسيارة ينتظرها كسر خاطرها .. ماكانت تبي تطلع بس رحمته وهو يترجاها..
ركبت :السلام عليكم
فواز:وعليكم السلام ..اخبارك؟
مرام بدون نفس وهي تناظر النافذة:بخير
فواز سكت وحرك السيارة وراح كفي حلو وراقي ..:انزلي
مرام نزلت وراحوا جلسوا بكبينة
داخل الكبينة
بعد ماطلب لهم فواز شيء يشربونه
:ممكن أعرف سبب هالتعامل مرام ؟
مرام لو اقول لك نحرتني هنا:شفيه تعاملي ؟
فواز ابتسم ورفع حاجب:لا مافيه شيء راقي ماشاء الله .. وبلهجة حادة:مرام اعطيني سبب مقنع
مرام خافت من لهجته:فواز احنا مانصلح لـ بعض
فواز كان بيتكلم الا رن موبايله الأيفون5 شاف المتصل وتنرفز ماكان بيرد بس الي يتصل كان يلح بالإتصال ..طلع برى وابتعد عن الكبينة لاتسمعه مرام ورد:نععععم شتبين انتي والحين معاك ؟
رند:ييو فوااز حبيبي اعصاابك
فواز:اخلصي شتبين؟
رند:لا ماابي شيء بس بقول لك لاتفرح كثير زووجتك المصون ماتحبك ..وتخونك وإذا تبي إثبات روح لها الكبينة وشوف بعيونك كل شيء
عند مرام
مرام:حقققققققير اطلع برى
زياد:افاا وساام ااوو اقصد مرام هذي نهايتها ؟ وين الحب وكلام الغزل والوعود؟
مرام بقهر وبكي:اطلللللللللللللع
زياد:هه لاتعصبين بطلع بس بغيت اوصل لك *ورمى عليها اوراق وظروف* وطلع
طلع ودخل فواز انصدم وهو يشوف مرام تلم الاوراق من الارض وتبكي
اخترعت من شافت فواز
فواز نزل لمستواها:وش اوراقه هذي ؟
مرام وهي تحطهم بالشنطة بسرعة وبشكل عشوائي:ولا شيء رجعني بيتنا
فواز مسك يدها بقوة:مرراااام بتقولين ولا كيف؟
مرام وهي تبكي:فوااز تعبانة وديني لبيتنا
فواز:طيب طيب بوديك روحي السيارة وانا جاي
مرام طلعت بسرعة وفواز جا بيطلع شاف ظرف طايح شاله وفتحه كانت صورة في شقة لـ مرام وزياد
عصب كان عارف ان مرام تكلم زياد ..بس ماتوقع ابد انها تروح له شقة ..شك فيها بس تذكر لم سوو تحاليل للزواج مرام كانت بنت ..!
حط الصورة في الظرف وراح لمرام في السيارة وخبى الظرف لاتشوفه
نزل مرام لبيتهم
ومرام راحت لغرفتها وانهارت ..ندماانة الندم قاعد ياكلها ... ليه مشيت بهالطريق ودمرت حياتي ..وحياة فواز الي ماله دخل !

#
في غرفة روان ..
الزين:تكففففففففففين روواان
روان:ملل زييون
الزين:اففف منك خلااص
روان:لا خلاص خلاص بطلع معاك بس مانطول
الزين:طيب
طلعت من غرفتها ..:ماما راح اطلع من زيون للمول مابنطول
عبير:روان وش صار لك مع راكان
روان:يممممه عاد هذا وقته تذكريني براكان ؟ تتكفين خلني رايقة
عبير:على راحتك ..روحي بس ماتطولين اوو لحظة اصلا ليه رايحين؟
روان:الزين تبي تاخذ اغراض للبيبي قريب تولد
عبير:ليه ماتاخذ معها رييوم
روان:ييمه الزين ماتبي تجرح مشاعر ريم انتي عارفة للحين ماحملت
عبير:ايي بعد عمري ريوم الله يرزقها
روان:آمين .. وقفت :يلاا مامي بروح..باست راس امها وطلعت

..
في الظهران المول

روان جلست:تعبتتت آآآخ رجلي
الزين:انا بعد تعبت مرة خلنا نجلس
روان:انا جوعانة خل ناخذ لنا عشاء
الزين:حتى انا ..
روان:طيب اجلسي وانا بروح اجيب لنا .. وش تبين ؟
الزين:ابي باستا من كازا باستا
روان:طيب الحين بروح
قامت روان وراحت عند كازا باستا
التفتت بسرعة لانها سمعت صوت مو غريب عليها لاشعوريا:محمد
محمد:رواان!!
روان ابتسمت:........
محمد وقف مقابلها:اخباارك روان؟
روان:الحمدلله انا بخير انت اخبارك واخبار الاهل؟
محمد:كلنا بخير الحمدلله نسلم عليك
روان:الله يسلمك ..
محمد بتردد:روان تطلقتي ؟
روان بستغراب:ليه تسأل
محمد بتوتر وتردد:لاني افكر اخطبك
روان تفاجأت :...!! ..شافت من بعيد راكان ابتسمت بداخلها بخبث لم قرب شوي وهي عارفة انها قاعد يسمع كل كلمة تقولها:وانا موافقة
محمد بفرح:من جدك!
روان من ورى قلبها:اي من جدي ..*وبتوتر*يلا عن إذنك .
اخذت الطلب وراحت طلبت لها ورجعت للزين وهي تحس بفرح لانها حرقت قلب راكان..

......

في لندن

سارة وهي تناظر التحليل بصدمة
وليد:حامل؟
سارة هزت راسها بـ إيه
وليد ابتسم:حلو .. زين كذا؟
سارة التفتت له بعصبية:مو مني منك انت ! انت قربت مني
وليد بصراخ:لييه حمللللللتي ليه ؟
سارة:وليد لاتحط اللوم علي .. انت قربت مني انا ماجبرتك
وليد يرص على اسنانه وبعصبية:بسرعة المستشفى
سارة خافت وراحت معه ..
وهم راجعين
سارة تهمس:الحمدلله الحمدلله
وليد التفت لها وبسخرية:فرحانة
سارة حطت يدها على بطنها:في وحدة بتصير أم وماتفرح ؟
وليد:بتصيرين أم لولد يتيم؟
سارة بستغراب:انت شلون تفكر وليد ؟ للحين مصر انك بتموت ؟ وليد اصحى على نفسك انت قاعد تتعالج وتاخذ بالأسباب .. وين التفاؤل وين الإيمان ؟ انت مب مؤمن ان هذا ابتلاء ولازم تصبر عليه ؟ ابتسم وليد انت راح تعيش عمره الموت ماعرف لاصاحي ولا مريض ..انت راح تعيش حبيبي ..ابتسم وتبتسم لك حياتك
وليد ناظرها وابتسم غصب كلامها يريحه

.....
في بيت أبو طلال
الجوري شوي وبتبكي:خلااااص جننتوني بسسسسسسسسسس
طلال اخترع:شفييييييك؟
الجوري تعطيه لمياء:خذها خذها خلااصص جننتي مو براضية تنام وانا راسي يألمني
طلال:طيب هدي خرعتي البنت ..طلال ضمها وهزها عشان تسكت
الجوري ماصدقت نامت
طلال طالعها وابتسم وقعد يهز لمياء لين نامت وحطها جنب الجوري وباسهم
وطلع من الجناح.. نزل الصالة
وكانت غرام وحنان واسيل موجودين بالصالة
حنان:طلال طلال
طلال:نعم
حنان:تكفى نادِ لنا الجوري
طلال:الجوري نايمة شتبين فيها
حنان:خلاص كنت بقول لك تخليها تجلس معانا
طلال كان بيمشي وانتبه لأسيل وانصدم لما شافها متحجبة عدل ولابسة عباية سودا ابتسم على هالتغير الحلو:كيفك اسيل؟
اسيل :بخير الحمدلله انت كيفك وكيف الجوري والعيال
طلال:كلنا بخير ..اخبارك غرام؟
غرام:تمااااام اسلم عليك
طلال ابتسم:الله يسلمك .. وعلى فكرة المدارس بعد اسبوع تجهزي
غرام:ينعل ابو النكد من صباااااح الله تكفى تيسر طلال للشغل
طلال:شف تطردني من بيتنا
غرام:محشوم ولد الخالة بس ضيقت خلقي
طلال:طيب طيب هههههههههههههه ..وطلع

طلال وغرام مثل الاخوان وطلال يعز غرام وسارة مثل خواته وصاير لهم الاخو لانهم ماعندهم اخوان ..بس بحدود ..
في بيت أبو فيصل
.....

في جناح روان ومرام

روان: محمد شفيك قلت لك خلاص انا مو موافقة ...باااااي
سكرت من محمد ودقت عليها ريم
:هلا ريم الحمدلله بخير ..متى ؟..اوكي خلااص مع السلامة
قامت تبدل واستئذنت من امها وابوها وراحت بيت عمها ابو راكان والمفاجأة ان راكان موجود .. توترت من وجوده القت السلام وراحت لجناح ريم
ريم استقبلتها وجلسوا مع بعض يسولفون
ريم:قومي نروح المجلس تحت مع خالتي بروحها مسكينة
روان :هاه !
ريم:اقول لك قومي ننزل تحت مع خالتي
روان :طيب يلا
نزلوا تحت وجلسوا مع نجلا
روان:مااتصلت امول؟
نجلا:الا دقت من شوي تقول بتسافر الليلة
روان انصدمت:ايش ؟ الليلة !
نجلاء بضيق:اي اللية
روان:يلا توصل بالسلامة ان شاءالله
نجلاء :ان شاء الله
ريم كانت تراقب نظرات روان وراكان ..راكان يناظر روان وهي تصد عنه ومتوترة
نجلاء وقفت:عن إذنكم ..وطلعت فوق
ريم قامت للحمام وظلوا راكان مع روان بروحهم
راكان بسخرية:مبروك !


.......



في بيت أبو طلال

في جناح طلال والجوري
الجوري كانت فاتحة الإنستقرام ومتنرفزة :ليييه كذا الصور موب راضية تنزل اففف ..دزت الابتوب بقهر وقامت للحمام اعزكم الله
طلال دخل للجناح وشاف الابتوب على طرف السرير عدله وانصدم من الصفحة المفتوحة " jone " مستحيل .. رجع بذاكرته للخلف لم كانت الجوري قاعدة على الشاطئ من اول زواجهم وكاتبة على الرمل .. أحبك طلال "" :معقولة الجوري نفسها ؟
طلعت الجوري من الحمام:شفيك تتكلم بروحك ايش المعقو *شهقت لم شافت اللابتوب بإيده
طلال قرب منها:ليه ماتعلميني ؟
الجوري:هههههههههههههههه مدري
طلال:يعني كنتي عارفتني من قبل ؟
الجوري كانت بتقول ايه واحبك بعد بس خافت يفهم شيء ثاني:اي ههههههه
طلال حضنها:احبك يالمجنونة
الجوري:وانا احبك اكثر
طلال:لا انا اكثر
الجوري وهي تبعد عنه:اختلفنا من يحب الثاني اكثر واتفقنا انك اكثر وانا اكثر
طلال:فديت هالصووووت
الجوري ابتسمت :....
طلال:صح الجوري روحي للبنات تحت يبونك
الجوري:اي بنات؟ مافيه الا حنون
طلال:معااها غرام واسيل
الجوري:اسيل ؟!!
طلال:ايه
الجوري بهدوء:طيب خلي العيال عندك مابطول
طلال:لا اجلسي انبسطي خلهم معاي
الجوري:طيب
نزلت الجوري واول ماشاافت اسيل انصدمت من حجابها
سلمت عليهم وحدة وحدة واسيل سلمت عليها بكل حب
جلست معاهم وانبسطت حدها ..

.............

يوم ثاني
في ايطاليا*روما*
عند امل وتركي

صحت امل واخدت لها شاور وطلعت بالروب وكان تركي صاحي
شهقت وجت بتدخل بس ناداها:أمل
أمل وهي مستحية:نعم
تركي وهي يتقرب لها مسك كتوفها وباس خدها
امل ارتعشت:بـ بـ دل
تركي غمز:مايحتاج وسحبها للسرير
امل خافت:لأ
تركي فتح الروب وووووووووووووووووو
وووووووووووو
بعدها بنص ساعة بعد عن امل الي بكت
تركي:ترا ماسويت شيء غلط هذا حقي وخذيته ابعرف ليه تبكين
امل ماردت وتمت تبكي
تركي دخل الحمام وطلع وهي على حالها تنهد:انا طالع تبين شيء
امل هدت شوي:مابي شيء
تركي طلع وامل انقهرت انه ماقال لها شيء ابد
قامت للحمام وبعدها طلعت ولبست لها فستان اسود كله ضيق على الجسم واكمامه ربع كم وحطت لها روج احمر صارخ وكحلة سوداء ولبست جزمة فلات سوداء
ورفعت شعرها ببكلة وراحت الصالة ..ياربي ليه تركي كذا !


.....
عند عبدالعزيز وشهد

شهد:عزوووز
عزيز:عيون عزووز
شهد وهي حاطة يدها على بطنها:كأنه الجرس روح شوف مين
عزيز وهو قايم :ان شاء الله
فتح عزيز الباب وانصدم ماتوقع!!
شهد:عزييز ميين؟
:أناااااا
شهد قامت بسرعة وهي يالله تقوم من الثقل:ريييييييييييييوم حياااااااااااااااااتي
اريام راحت لها وضمتها:وحشتيييينييييييي
شهد شوي وتبكي كانت :وانتي اكثر حبيبتي وينك كل هالغيبة لاتسالين ولا شيء
اريام:شسوي انشغلت
شهد:حياتي تفضلي
عزيز ابتسم:انا اخليكم براحتكم
شهد:زين تسوي
عزيز:شفتي يااريام تبي الفكة مني ؟
شهد:شسوي مو طايقتك من الوحاام
اريام:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه
عزيز:اي ضحكي ضحكي مالت بس *وطلع*
اريام:اماااااا شهود حرام مو طايقته ههههههههههههههههههههههههه
شهد:ييعع تجيني لوعة الحين خفيت شوي اما قبل وعععععععععع ماامبللعه ابد
اريام:ههههههههههههههههههههههههه مسكين
شهد تبتسم:بس خلاص مايضحك
اريام تغمز:اشوف تعدلت الاوضاع
شهد ابتسمت:اي خلني احكيلك الاوضاع هههههههه
وقعدوا يسولفون ..


........

في بيت أبو راكان

روان ماعلقت :.......
جت ريم وراكان قام بيركب فوق بس انتبه لكلامهم وانصدم
ريم بصدمة:من جدك روان هذي فعايل تسوينها ؟ على بالك بتهدين النار ؟ لاحبيبتي انتي زدتي النار حطب
روان وهي تبكي:احبه ريم وربي احبه بس مو عارفة كيف اتصالح معاه هو الي غلط واهاني وعذبني واعتذر منه ؟ لا والف لا !
ريم:بس ولو سالفة هروبك وموافقتك على محمد غلط ياروان مو حل للمشكلة ابد ابد
روان:لا انا ماوافقت على محمد انا بس بغيت اغيظ راكان اصلا محمد مااحبه ولا ابيه ابي راكان بس مااقدر اسامحه بسهولة !


تكلمة
في بيت ابو سيف

الجازي ابتسمت بحيا
محمد:على كيفك حبيبتي مو لازم توافقين بس ادا وافقتي بتكوني اسعدتيني فكري على راحتك
الجازي هزت راسها وبعد ماطلع عمها رمت نفسها على السرير:لالالالا مو مصدقة مستحيل معقوووووووووووووووووولة!!
نور:له له له مش معقوووووووووولة!!!
الجازي التفتت:بسم الله متى دخلتي؟
نور:من شوي بس انتي مدري شفيك ماحسيتي فيني
الجازي اعتدلت بالجلسة:بقول لك نور .. احم احم استحي ههههههه
نور:قولي شعندك بلا هالحركات
الجازي:ءءءءءءءه سيف اخوك خطبني
نور وسعت عينها:لا لا !!! تمزحين ..ونطت عليها وحضنتها :احبببببك مرت اخوي
الجازي بعدتها:ههههههه شفيك بعدي مااوافق !!
نور:تكفين احبك وافقي ونااااااسة لو توافقين
الجازي تنهدت:مدري بفكر
نور كانت بتسالها سؤال بس خافت تضايقها او تفتح جرحها:طييب فكري براحتك
الجازي رجعت لوضعيتها وانسدحت وتنهدت وببالها (مدري اوافق لو ارفض .. انا احب سيف بس هو جرحني جرح عميييق بعده ماالتأم ..جرحتني ياسييف آآآآآآه *غمضت عينها*مو قادرة انسى ذاك اليوم ..كرهتك بس بعدها رجعت حبيتك ..بس الحين الله هداك وصرت تروح تصلي بالمسجد وصرت ملتزم الحمدلله بس خايفة اوافق وترجع مثل قبل !!!)

.................................................. ..............

يوم جديد ~


في بيت أبو فيصل

عند مرام صحت من النوم وكان نومها ثقيل لانها بكت بكي ..
مسكت موبايلها وفتحته كانت اتصالات كثيرة من فواز ومن رنيم الي تدق بشكل متكرر
شتبي هذي بعد ناقصتك انا ماني برادة عليك !
ردت على فواز الي يتصل للحين:نعم فواز
فواز:مرام اطلعي لي برى
مرام:ناقصة بلاوي انا شتبي ؟
فواز بعصبية تخوف:مرام قلت لك اطلعييييييي بسرعة لا ادخل لك واعفسك
مرام خافت:زيييين زيييين
سكرت منه وطلعت له :خيرر
فواز:مرام لمتى هالتعاامل تعبتيني معاك
مرام مدت له جوالها
فواز تغيرت ملامحه وعصب:مين رسل لك هالصورة ذي ؟!!!!!!!!
مرام:مايحتاج تعرف مو مهم المهم ليه يافوااز؟
فواز:......................
مرام:اسفه مقدر اكمل مع واحد مثلك
فواز توسعت عينه:مراام انا كنت جاهل وطايش !
مرام:ولو يافواز ولو بـ .....ماكملت لانها بكت كانت بتقول لان حتى انا كنت اكلم صديقك وطلعت معه عشان كذا مااقدر اكمل معاك ...
فواز:مرام اسمعيني للاخر
مرام:مو مستعدة اسمع منك ولا كلمة فواز انا مااستاهلك طلقني
فواز انصدم:نعم ؟!!
مرام:اي شفيك تطالعني كذا .. تبينا نتزوج وبعدين نتطلق نتطلق الحين احسن بكثيير..وانا بعدي صغيرة و*قالت بغصة* وانا ماحبك ومااقدر اعيش معاك وزواجنا كان من البداية طريقته غلط في غلط وهذي النتيجة
فواز سكت وتنهد وقال بهدوء:الي تبينه بيصير بس ابيك تعرفين يامرام اني حبيتك
مرام دمعت عيونها:طلقني فواز
فواز قرب منها وحضنها
مرام:بعد فواز وطلقني
فواز شد عليها اكثر:متأكدة هذا قرارك؟
مرام:أي صدقني بترتاح وانا برتاح
فواز باسها وبعد عنها:انتي طالق
مرام:بعد ..
فواز:طالق
مرام:عيدهااااااا مرة ثالثة
فواز:طاااااالق
مرام بلعت الغصة وانهارت دخلت البيت وكانت تبكي
شافها ابوها مسكها:يبه مرام شفيك
مرام لاشعوريا:كله منك كله منك انت السبب خربت حياااااااتي ماعرفت تنتبه لي لين تدمرت والسبة انت
وتركته وراحت فوق وقفلت عليها وتركت ابو فيصل في حيرة مو عارف وش تقصد !
بعد ماهدت جلست تفكر في الي صار ..يعني خلاص بصير مطلقة وعمري 16 سنة قريب اكمل 17 !!!
الله يسامحك يازياااد كله منك ومني انا الي كنت ماشية في هالطريق .. الله يسامحني على الكلام الي قلته لابوي ياربي شسويت انا بعد !! افف صحيح ابوي ماكان منتبه لي بس مهما يكون هذا ابوي والغلط راكبني انا بعد ..طلعت من غرفتها وراحت لابوها في غرفته ....كان يصلي
مرام:يبه ممكن ادخل
يوسف بعد ماانتهى من الصلاة:ادخلي بابا
مرام دخلت وراحت له وباست راسه:أسفه يبه على الكلام البارح
يوسف:............
مرام:يبه والله ماكان قصدي و
قاطعها ابوها:انا مااهتميت للكلام كثر مااهتميت لهذا*ومد لها ورقة*
مرام اخذتها وكانت ورقة طلاقها:يبه صدقني انا وفواز مانصلح لبعض انا بعدي صغيرة يبه عاجبك الطريقة الي انخطبت فيها حتى ماحد اخذ رايي !!
يوسف:هذي حياتك يبه بس والله خايف عليك من كلام الناس توك صغيرة
مرام:ماهموني الناس انا بعد مااتخرج من المدرسة بروح كندا ادرس طب وبصير الدكتورة مرام يوسف وبرفع راسك يبه ويخسون الناس يتكلمون عني
يوسف ابتسم وضمها:الله يخليك لي ويوفقك ان شاء الله
مرام:ويخليك لي ولايحرمني منك يالغالي ..


.................................................. ..............................................


مرت ايآآآآآم وآيآآآآآآآم وشهوررر وسنوااات على هالأحداث


في أكبر مزرعة بالشرقية مزرعة الـ ...............


تاريخ 1/10


كان عيد غير عن العيد الي فات ..الفرحة مرسومة على محيا الكل .. الكل فرحان ظاهرياً وخارجياً
الكل مستبشر ومرتاح ..يوم العيد يوم الفرح ..والكل كان يحمل ذكرى من أيام ... ذكرى بعضها حلوة ..بس الثاني مرة .. بس ذكرى ثابتة بالعقل والفكر والقلب ماترحل طول العمر ~

شافت ريم سعود ولد وليد كان ينفض الغبار عن ملابسه
.أخذته وبدلت ملابسه وباسته على خده:لاتوسخ ملابسك مرة ثانية حبيبي طيب
سعود هز راسه وابتسم ..مسكت يده وراحت له مع الأطفال وجلست تراقبه وهو يلعب معاهم
محسن ولد روان وهو يقطف وردة:بعطيها لماما
الاطفال كلهم :حتى انااا ..انا بعد
وكلهم تراكضوا يقطفون الورد ويودون لأمهاتهم ..بقى سعود ولد وليد يناظر ريم الي دمعت عينها على هالطفل اليتيم :مابتجيب لي وردة؟
سعود جاب لها:خذي ماما
ريم ضمته:ياعيون ماما حبيبي مشكور ..يلا خل نروح لبابا
جا لهم فارس:انا ادورك وانتي هنا
ريم:قاعدة مع سعود
فارس:ريم بكرا سفرتنا طيب
ريم هزت راسها
فارس:كانك مو فرحانة؟
ريم ببتسامة خفيفة:من قال
فارس:ملامح وجهك تقول
ريم وهي تمشي:عادي
فارس:مو بيدي ياريم التأخير عشان تزعلين
ريم التفتت له:مين قال زعلانه مو زعلانه انا !
فارس وهو يناظرها ومركز على عيونها:واضح
ريم مرت ببالها ذكرى ~
***********************************
في جناح فارس وريم

ريم اول ماجلست مالقت فارس
قامت خذت لها شاور وطلعت لبست برمودا جينز ازرق وبلوزة بيضا ربع كم وخلت شعرها الطويل على اكتافها حطت لها روج وردي ورشت لها عطر كان هدية من فارس ضمت العطر لصدرها:سامحني فارس مقدر استمر معاك واعيش بدون عيال ..بس احبك
حطت العطر على التسريحة وراحت عند درجها بالكومدينة وطلعت الملابس حق الاطفال ..ملابسها لم كانت صغيرة اخذتهم معاها على قولتها بتلبسهم عيالها ...سمعت صوت خطوات فارس جاي بسرعة حطتهم وجلست على طرف السرير
دخل لها فارس:السلام
ريم:وعليكم السلام
فارس:لاتطلعين برى الغرفة ..وبدون اسئلة .. وطلع
ريم استغربت تصرفه وقعدت تجهز كلام تقوله لـ فارس...ايه لازم اتطلق العيب فيه وانا انحرم ..
جا لها فارس:ريم تعالي
ريم:فارس ابيك بموضوع
فارس:الموضوع يتأجل
ريم:لا بـ
قاطعها فارس وسحبها معاه ووقف عند باب الصالة وغمض عينها
ريم:شفيه فارس
فارس شال يده وريم انصدمت وتفاجأت:اشش هذا !!!!!!!!
فارس:كل عام وانتي بخير حبيبتي
ريم على طول دمعت عينها:وانت بخير ح ـ ـ ـ بيبي *قالتها بصعوبة وكانت طالعة من قلبها زمان ماقالتها له* ليه متعب نفسك
فارس:تعبك راحة حبيبي
ريم تندمت انها فكرت بالطلاق مستحيل في احد يحبها كثر فارس على جفاءها معاه كان مسوي لها سبراييز عيد ميلاد
فارس :يووه ليه تبكين ريم
ريم وهي تشاهق ضمت فارس:احبببك
فارس شد عليها:وانا ااحبك اكثر بس لاتبكين
ريم مسحت دوموعها:الله لايحرمني منك يااحن قلب بالدنيا
فارس:ولا منك يادنيتي
مسكها فارس وراحوا عند الكيكة وريم طفت الشمعة
فارس باس خدها:ان شاء الله نحتفل مع عيالنا
ريم طالعته بسرعة
فارس ابتسم:ريم انا فكرت اروح اتعالج ..ضميري يعذبني العيب مني وانتي تتحملين
ريم بفرح:صدق !! حبيبي انا اتحمل منك كلشيء
فارس:صدق كلشيء حتى لو تزوجت عليك
ريم فتحت عيونها على الاخر:اذبحككككككك عاد
فارس:ههههههههههههههه
ريم رجعت ضمته وفارس ضحك.. لانها كل شوي تضمه متحسفة انها فكرت في الطلاق منه كرهت نفسها مية مرة فارس مايتعوووض مايتعوض:فارس احبك احبك احبك احبك احبك للابد
فارس يضحك:وانا احبك احبك احبك احبك احبك احبك احبك احبك احبك لين ماتصيرين جدة وتشيبين
ريم ضحكت:مااتخيلنا شياب ههههههههههههههه
*****************
ريم ابتسمت:فارس خل ندخل داخل
فارس رفع حاجبه:طيب
دخلوا لداخل وكان ازعااج
عبير وهي تمسك يد روان:تعبااانة ؟
روان وهي حاطة يدها على بطنها:شوي
راكان:إذا حسيتي بشيء قولي لي طيب
روان هزت راسها
امل جت وجلست وهي تتأفف
جنان:شفيك انتي الثانية ياكافي لاتقولين تعبانة توك بالخامس
امل:لا بس ريحة المشاوي تعور الراس وتجيب لي لوعة
نجلاء:يييييع ذكرتيني بوحامي لم حملت بخللود كنت اكره المشاوي مااكل الا حلى
امل:على طاري الحلى صار نفسي بحلى
تركي وهو يمد لها الحلى ويوكلها:كم امول عندي انا
امل استحت وابتسمت:وحدة
ناظرت عيون تركي الناعسة وتذكرت أشيآآآء كثيرة من بدااية زواجهم
*******************************************
أمل وهي تطلع من غرفتها:راحوا ؟
تركي طالعها بطرف عينه:اي راحوا وبيرجعون بعد ساعة
أمل تلفت اعصابها وانفعلت بالكلام:انت ايشش ماتحس كل يوم تجمع لي هالخمة في جناحي وانا انحبس في الغرفة ..شنو من بشر انت *واشرت على المشروب *وهالخيااس هذا مين يشيله اناااا صح ؟
تركي قرب منها:أشوف طلع لك لسسان يابنت محسن
أمل:بنت محسن تاج راسك
تركي شدها من شعرها:تخسيييييييين ..ودزها على غرفتها
أمل وهي تبكي:حققققققققققققير
تركي حقرها وطلع من الجناح
امل انهارت ..ليه كذا صرت ياتركي تغيرت بعد الزواج كنت تعاملني بجفاء بس من خذيت حقك صرت تضربني وتهينني .. لااا ياتركي انا مااتحمل كذا
بعد أسبوع ...
سمعت صوت خطواته وخافت انه يكون سكران مثل كل مرة يدخل عليها ..دخلت غرفتها وقفلت الباب
تركي:افتحي الباب بسرعة لا اكسره عليك ..
امل:مابفتحه وش تبي
تركي:قلت لك افتحييييييييييييييييه
امل فتحته وهي خايفة
تركي قرب منها وعطاها كف:ليه مقفلته
امل حطت يدها على خدها: ليييه تسوي كذا انا زوجتك تركي انت تغيررت مو انت الي اعرفه لا مستحيل هذا تركي الي اعرف وين تركي الي عيشني قصة حب ويحبني
تركي ضحك بسخرية:انتي على بالك تزوجتك عشاني احبك ؟ لا ياماما انا تزووجتك عشان اذوق العسل
امل وهي تبكي:حقييييير
تركي مسكها :ولا كلمة
امل:بعد عني يا...... وش تبي
تركي رماها على السرير وشقق ملابسها
امل تقاومه بس ويييييييييين تركي يبعد
بعد مابعد عنها كانت تتنفس بصعوبة وهي تبكي ..آآآآآه الله يصبرني عليك
تركي:قومي لاتسوين نفسك تعبانة ..بعد ساعتين رحلتنا بسرعة جهزي الشنط
في يوم من آيام رمضان ..كالعادة تركي راجع اخر الليل .....
وامل كانت في غرفتها تقرا قران .. فجأة !!
تركي وقف بلا شعور سمعها تقرأ آيات من القرآن بصوت جميييييييل وهادئ
كانت تقرأ سورة النساء انتظرها لم خلصت
تمعن في الآيات ((يَا أَيُّهَا النَّاسُ اتَّقُواْ رَبَّكُمُ الَّذِي خَلَقَكُم مِّن نَّفْسٍ وَاحِدَةٍ وَخَلَقَ مِنْهَا زَوْجَهَا وَبَثَّ مِنْهُمَا رِجَالاً كَثِيرًا وَنِسَاء وَاتَّقُواْ اللَّهَ الَّذِي تَسَاءَلُونَ بِهِ وَالأَرْحَامَ إِنَّ اللَّهَ كَانَ عَلَيْكُمْ رَقِيبًا))
((وَعَاشِرُوهُنَّ بِالْمَعْرُوفِ فَإِن كَرِهْتُمُوهُنَّ فَعَسَى أَن تَكْرَهُواْ شَيْئًا وَيَجْعَلَ اللَّهُ فِيهِ خَيْرًا كَثِيرًا))

جلس على الارض ودموعه نزلت في لحظة بس حس الدنيا ضاقت به ورجع بشريط ذكرياته تذكر وش سوى وفعل من معاصي وفواحش وكيف عذب امل وخلها مثل اللعبة عنده وقت مااشتهى يقرب قرب منها ولم يخلص يتركها ..تذكر يوم الحساب بأي وجه راح يقابل ربه .. بأعماله السودا ؟؟
امل سمعت صوت بكاء اخترعت وطلعت وانصدمت وهي تشوف تركي يبكي وجالس على الارض
شهقت:ترككككيييييي !! ..ليه جالس هنا وتبكي ادخل لاحد يشوفك
تركي التفت لها وقام ودخل الغرفة
امل كانت خايفة اول مرة تشوفه يبكي
تركي دفن راسه بصدر امل وهو يبكي:امل سامحيني تكفييييين
امل ضمته:اهدى تركي شصاير لك ..وراحت جلسته على السرير وجابت له مويه
تركي جلسها جمبه:انا ندماان امل ع الي سويته على اعمالي على تعذيبي لك
ناظر يدها كان اثار ضرب دمعت عينه زيادة مسك يدها وباسها:سامحيني يالغالية وربي ندمااان ندماان قد شعر راسي
امل:صعب اسامحك تركي ..انت ماتدري وش كثر عانيت منك ..صرت مااروح لاهلي اخاف يسالوني عن الي في وجهي شقول زوجي يطقني ؟
تركي زاد بكائه:اسسف والله اسف وندماان تكفين ساعديني اتوب لربي خايف يجي يومي وانا ماتبت
امل التفتت له بسرعه:اسم الله عليك جعل يومي قبل يومك
تركي:لاتقولين كذا ..انا بدونك مااسوى شيء لولاك كان مافكرت اتوب
امل ابتسمت:تركي بكرا ليلة القدر شرايك تروح المسجد وتسوي الاعمال وانا راح اساعدك في كل شيء
تركي ابتسم:اكيد بروح وبروح الحج بعد وبخذك معاي
امل بفرح:صددددددق !!!
تركي:ايه صدق
امل ضمته بدون شعور:مشكوور تركي من زمان كان ودي اروح الحج واشوف الكعبة
تركي:وبتروحين ان شاء الله وبتشوفينها بعد
امل ابتسمت تحس انها بحلم مش بعلم.. معقولة الي صار لتركي بثواني تغير صار تركي ثاني .. تركي تاب خلاص !! الحمدلله
تركي دخل الحمام اعزكم الله .. وامل راحت تصلي ركعتين تشكر الله فيهم وتدعي ان الله يتوب على تركي ..
سمعت صوت الباب تنهدت:اكيد خالتي .. فتحت الباب
ام تركي *نورة*
نورة:يلاا نزلي لازم اقول لك يعني ؟ ماحفظتي جدولك كل يوم هالوقت تنزلين تنظفين
امل تنهدت بضيق:بس انتي عارفة هالوقت انا اجلس اتعبد واقرأ قرآن واصلي وادعي مااحب انشغل فيه بشيء ثاني ..فيه وقت ثاني للشغل
نورة:اقووول بلا مصاخة انا نعست وبروح انام وقدامي نزلي غسلي المواعين وامسحي الارض
امل :ان شاء الله ..
:لا ماتروحين ..
امل ونورة:تركي !!
نورة:ترووك راد هالحزة !! شصاير بالدنيا
تركي:من متى وامل خدامة عشان تآمرين عليها تنظف وتغسل ؟
نورة:انا ماامرت عليها بس شعندها زوجها لاهي بطلعاته وهي جالسة قلت اناديها تشتغل معاي
تركي:ورنا بنتك ؟
نورة:بنتي مب خدامة
تركي:وامل خدامة
نورة:تركي لاتراددني واحترمني
تركي:انا محترمك يمه بس زوجتي مو خدامة وصح الخدامة الي تحت شفايدتها ؟
نورة:وانت ماتدري عن الدنيا ابد الخدامة صار لها شهر منحاشة
تركي:يمه وانتي ابد مايبقون عندك خدامات كل ينحاششون شتسوين لهم !!
نورة:شسوي لهم بعد هم مايبون يتشغلون
تركي تنهد:على العموم بجيب لك خدامة بس زوجتي ماتشتغل
نورة:انت شسالفتك مو تركي ولدي انت لا اكيد بنت بليس مغيرتك
امل عصبت:خالتي لو سمحتي انا حاشمتك ومحترمتك بس ماراح اسمح لك تقولين هالكلام عني
نورة:شششفت شفتها طويلة اللسان ماتحترم ام زوجها
تركي:يمه امل ماقالت شيء انتي غلطتي عليها !!
امل:خلاص تركي
تركي:لا مو خلاص .. يمه من اليوم ورايح لو سمحتي زوجي ماتشتغل وياليت تعدلين معاملتك معاهها لانها مرت ولدك وبتصير ام احفادك في المستقبل
ام تركي رفعت حاجب وهي منقهرة راحت عنهم
امل مو مصدقة الي يصير ..تركي يدافع عنها !!!!
تركي:من متى امي تخليك تشتغلين ؟!!
امل:من اول رجعنا من شهر العسل
تركي:وليه ماقلتي لي!!
امل:الوضع ماكان يسمح
تركي سكت متفشل من وضعه السابق
امل ابتسمت:طيب يلا روح توضأ وتجهز للصلاة قريب يأذن الفجر
تركي ابتسم:ان شاء الله
بعد اسبوع ....
ام تركي:تركي يمه وين رايح؟
تركي:بيتنا استوى وبننقل منها نرتاح وانتي ترتاحين
ام تركي:لايمه وين تروح وتخليني يمه تركي بتخليني انا وبنتي لحالنا
تركي:وش بتستفيدين لم اقعد ؟ بتضايقين زوجتي وبالرايحة والرادة تعايريني خروف زوجتك ..يمه اريح لي واريح لك وللجميع صدقيني .. وراح باس راسها :بزورك كل يوم
**********************
ابتسمت أمل وهي تحمد ربها الي غير حالهم .. وين كانوا ووين صاروا ..
ام ناصر كانت تناظر ولدها وليد كان جالس ويفكر وملامحه حزينة
راحت له:وليد
وليد:هلا يمه
ام ناصر:ياحبيب امك ليه كذا مو جالس تسولف معانا كل قاعد بروحك وتفكر
وليد:مافيني شيء يمه بس حاب اجلس بروحي
ام ناصر:من توفت المرحومة وانت هذا حالك
وليد بهمس:الله يرحمها
ام ناصر:ماتفكر تتزوج مرة ثانية ؟
وليد بسرعة:مستحيل
ام ناصر:ليه مستحيل ياحبيبي الي خلق سارة الله يرحمها خلق غيرها
وليد حبس دمعته:يمه مااقدر احب وحدة غير سارة ولا افكر بوحدة غيرها يمه سارة وقفت معاي وقفة ماانساها ..وقفت معاي ووافقت علي وانا مريض بمرض خطير ..كيف تبيني اخذ غيرها ..
ام ناصر هزت راسها بستياء:الله يهديك يايمه ويصلح حالك ..
مرت بباله ذكرى سوداء
**************************
وليد:سارة عشاني وعشان البيبي اتحملي
سارة تعض شفتها السفلى:مااقدر وليد بموووت تكفى ولدي حطه بعيونك لاتخليه
وليد:شهالكلام سارة انتي بتعيشين وبنربي ولدنا مع بعض
سارة تتكلم بصعوبة وتبكي:آآآآآآآه وليييد
وليد وهو شوي ويبكي معاها :عيون وليد
سارة تتنفس بصعوبة:احببك
وليد:وانا اموت فيك بس لالاتركييني
سارة بدت تغمض عينها
وليد ضمها وصرخ:سااااااااارة لاااااااااااااااااااااااااااااا
******************************
رجع للحاضر وهو يناظر ولده سعود ..فلقة قمر طالع على امه ..تذكر كيف اهمله اول ولادته واهتمت فيه امه واخته عبير وريم اكثر شيء
كيف كان حزين ..وكره حياته ونفسه وعيشته وانعزل عن العالم لم توفت سارة ..صعب على الإنسان يفقد انسان عزيز ! ..
سعود:شفييه هذا
جنان تهز ناصر ولدها:مدري شفيه مايسكت
سعود اخذه منها ويلاعبه وناام
جنان تتنهد براحة:اووف زين انه نام
سعود:طيب اسدحيه اي مكان كذا يتعب رجولك
جنان:لا اخاف تجيه حشرات او شيء اسمه الله عليه الله يحفظه ويخليه لي
سعود ابتسم على جنان الي صايرة هوسية على ولدها :مو زين ياجنان الهوس الزايد !
تذكر .هوسها اول يوم ولدته..
*********
فتحت عينها على صوت بكاء طفل
سعود وهو يبتسم:الحمدلله على سلامتك حبيبتي
جنان تعتدل وهي تمد يدها:اعطيني ولدي سعود
سعود عطاها اياه
جنان وهي تبكي:يشبه ناااصر
سعود:خلاص نسميه ناصر ولاتبكي
جنان وهي تمسح على راسه:وعد مني مااهملك وماتنام الا بحضني حبيب الماما
سعود ابتسم:اعطيني اياه أذن في أذنه
جنان عطته اياه ...وهي تدعي من داخله ان ربي يحفظه ويحفظ ابوه ويخليهم لها طول عمرها :سعود امسكه زين لايطيح
سعود:ان شاء الله
جنان:سعود لاتبوسه كثير
سعود:ان شاء الله
جنان:سعود
قاطعها سعود:ترا مو اول مرة يصير عندي طفل !
جنان سكتت حست انها زودتها
********************

تكملة
الزين عطت عبير ولدها:خذيه يمه زهقت
عبير:ان لله توه ساكت ولد جنان صرخ ولد الزين !
الزين:صدع رااسي اووف
روان تناظر يوسف ولده اخوها فيصل:احسه بيطلع شري ومدلع مثل ابوه
فيصل ناظرها:اسم الله على عيالك المؤدبين
ماكمل جملته الا محسن ولد راكان عنده مسدس موية لعبة ويرش على الكل
ابو راكان قام له واخذه من عنده وقعد يبكي وراح لامه
روان تضمه:حبيبي خلاااص
فيصل:هاه مين الي عياله شريين
روان تخزه:اسكت احسن لك
ابو فيصل:هههههههههههه ولدك ياروان يبي له تأديب
روان:يببببه حرام عليكم
نور:وااي رواان ولدك شري شوفي بللنا كلنا
عبير تاخذ محسن من عند روان:شفيك يايمه الله يهديك ويصلحك زين كذا بللتنا بهالمويه
ام ناصر:اجل شبيطلعون عيال امل
ريم وفارس كانوا ساكتين يفكرون لو عندهم عيال الحين كيف بيسولفون عنهم وش بيقولون ..
ضغط فارس على يد ريم وهي نفس الشيء
همست ريم لفارس:قوم نطلع نتمشى برى
فارس:طيب انتظري شوي لايفكرون تضايقنا
راكان:عيال امل من اول مابيطلعون من بطن امهم بيتناقزون
امل:هاهاهاهاها بايخ
نجلاء:لاا ان شاء الله يطلعون هادئين مثل ابوهم
تركي ابتسم:.....
امل:ليه يمه وانا ماكنت هادئة؟
ابو راكان:انتي اسم الله عليك من كنتي طول قارورة المويه وانتي شيطاانة ماتجلسين ابد
امل بوزت:يببببه
فارس:وابوي الصادق الكل كان يقارن بيني وبينك يقولون الحين وين الولد فارس لو ريم
الكل:ههههههههههههههههه
راكان ضغط على يد روان ووهمس لها:تعبانة ؟
روان بنفس الهمس:شوي
راكان:لم تحسين بإي شيء قولي لي
روان هزت راسها وابتسمت وسرحت وهي تتذكر
******************************
في غرفة روان
عبير:روان الله يرضى عليك انزلي لراكان تحت يبيك
روان كانت معصبة ومضايقة على حالها مع راكان تبي ترجع له بس كرامتها ماتسمح لها.. نزلت له
روان:شتبي ؟
راكان تنهد:اولا أنا
روان:ممكن ماتبرر أغلاطك ؟
راكان همس :استغفر الله ..ورفع صوته:روان ممكن تسمعين ؟
روان:تكلم قول الي عندك اسمع ؟
راكان:اولا انا غلطت يحقك كثير وانا اعترف واعتذر لك واتمنى تسامحيني ..
روان عطته ظهرها:لاتقص علي وعلى نفسك انت كارهني من البداية ..بس مدري ليه قاعد تكمل معاي ..المفروض نتطلق من زمان لان مانصلح لبعض
راكان لفها له ومسكها من كتفها بيدينه:روان وش هالكلام
روان بإنهيار:راكان خلااص انا تعبت مني ومنك ومن كل شيء جننتي وتعبتني عااانيت كثير معك غلط كثير وسامحتك يكفي ولدي الي طاح وانا متعلقة فيه واتهمتني اني طيحته متعمدة حرااام علييك وببداية زواجنا تذكر كيف كنت تعاملني ؟ حراام عليك راكان حرررررااااام ..جلست على الارض وهي تبكي وتصارخ
راكان نزل لمستواها وضمها:بس روان خلاص
روان بعدته عنها:بعد عني ماابيك طلققني
راكان فتح عينه على وسعها:طلااق لا!!!
روان:اقول لك طلقنيييييي
راكان:العناد ماينفع روان
روان:............
راكان جلس على الكنب وهو تعبان:روان انتي تبيني او تبين محمد ؟
روان انصدمت وقالت لاشعوريا:أبيك
راكان كان عارف انها ماواقفت لانه سمع الحوار الي بينها وبين ريم :طيب ليه واقفتي عليه
روان:انت مصدق ؟ انا بس بغيت اقهرك ولا انا شبي بمحمد !
راكان:طيب دام انك تبيني ليه هالعناد ياروان
روا:ليه ماتطلقني ؟
راكان:طلاق لا ياروان انسي ..اقول لك انا احبك انتي ماتدرين كيف حالتي لم اختفيتي .. كل يوم اطلع ادورك ماخليت مكان
روان بسخريه:ليه يعني على اساس خايف علي وتحبني ماكأني كنت خدامة عندك و كـ ..... *سكتت كانت بتكمل بس حست بشيء ولفت* انصدمت وهي تقرب من راكان:تبكي ؟!!!!!!
راكان:لاني احبك
روان حست انها زودتها بالعناد قربت منه ومسحت دموعه:انت رجاال ياراكان والرجال مايبكي
راكان:تكفين روان خل نرجع لبعض تعبت وربي تعبت
روان:بنرجع لـ بعض حبيبي
راكان مسك يدها وباسها
روان ضمته:سامحني راكان
راكان:لآتعتذرين انا الي اسف
روان:انت لاتعتذر
راكان:روان انسي كل شيء سويته لك كل شيء !
روان ابتسمت:
راكان:انا بنتظرك في السيارة ودي نطلع مع بعض
روان:طيب الحين جاية
راحت لبست عبايتها وحجابها وطلعت معاه ..
راحوا للبحر ~
كانوا جالسين عند البحر
راكان:لحظة حبيبي بروح السيارة بجيب حاجة
روان:طيب
راكان راح السيارة وقعد يدور الزقاير كان مخبيهم عن روان وقعد 10 دقايق يدور لين لقاهم
حس بأحد جاي وخبى الزقار
روان كانت جاية
راكان:ليه جيتي تأخرت؟
روان:اي خفت بروحي وجيت ... سكتت شوي :اففففف شهالريحة ريحة دخان
راكان ارتبك :المكان عام واكيد فيه ناس هنا يدخنون
رروان بعدت راكان ومسكت علبة الزقاير:راكان تدخن؟
راكان :...............
روان:ليه ؟ راكان ماتحبني ؟!!
راكان بسرعة:تستهبلين؟ اموت فيك
روان:اجل ليه تدخن؟ يعني عادي تمرض نفسك وتخليني بروحي
راكان:لا بس
روان:بس ايش؟
راكان بغصة:انتي جبرتيني روان
روان تفاجأت:اناااااااا
راكان:ايه انتي تركتيني ورحتي ماتدرين شصار فيني جنيييييييت ياروان مالقيت الا الدخان
روان خنقتها العبرة:اسفه حبيبي وربي مو قصدي سامحني
راكان ابتسم:لاتبكين طيب مااحب اشوف دموعك
روان:طيب اوعدني تتركهم عشاني راكان
راكان:بحاول عشانك
روان :لااكييد مو تحاول
راكان وهي يقطهم:اهم شيء رضاك
روان ابتسمت:ورضا رب العالمين قبل
***************************
امل:الا شخبار الجوري زمان عنها
نور:توي البارحة كلمتها
نجلاء:قلتي لها تجي وتقول لاهلها يجون ؟!
نور:اي خالتي قلت لها
روان:اماا ليه ماقلتوا لي انها بتجي وحشتني
شوي الا بدخلة الجوري مع طلال وعيالهم وعبدالعزيز وشهد وعيالهم وسيف والجازي وعيالهم
قام الكل يسلم عليهم
اما ريم وفارس طلعوا يتمشون برى
الجوري تضم روان
:يالدبة ويينك لاتسألين ولاشيء ماتقولين عندي صديقة
روان:مشاغل الدنياا يااختي
الجوري:مشااغل الطل ماعندك الا ولدك محسن
الزين:ومحسن عن عشر عيال
روان:انتي بتسكتين ولا اوريك شغلك بودلك
الزين تضم يوسف ولدها: اسم الله عليه
الجوري:ههههههههههههههه مهاابيل مثل ماعرفتكم
امل وهي تسلم عليها:مافي الا انا الراكدة
الجوري:انتي لو مو حامل كان الحين تتنططين تراني اذكر ايام الثانوية كل تتنططين على الكراسي والطاولات هههههههه
امل:ههههههههههههه واو للحين تذكرين صدق وحشتني ايام الثانوية
الجوري:اي والله اياام
نجلاء:ذكرتوني بالمدرسة ودي ارجع واشتغل
امل:ايييي ييمه خلاص كبرتي وين تشتغلين بعد
نجلاء:شف النحيسة
امل:هههههههههههه هذا الصدق يمه
نور:لا اسم الله عليها خالتي بعدها شباب
نجلاء:يابعد عمري يانور ياحظ خالد يوم اختارك
روان:ويين رحححححححنااااااا؟.
نجلا لفت عليها:ههههههههههههههه ولا تغارين ياحظ راكان يوم اختارك *ناظرت فارس وريم الي توهم داخلين* وياحظ فارس بريم
فارس وريم تبسموا مايدرون شالسالفة
الجوري راحت لـ سيف والجازي
لان لمياء راحت للعنود وطقتها والعنود راحت عند امها وابوها ولمياء لحقتها
الجوري:ماما عيب ليه طقيتيها
لمياء:مااحبها
الجوري بصوت عالي :لمييييييييااااااا
لمياء خافت وسكتت
الجازي:يووه الجوري ليه بكيتيها
الجوري:خلها تتأدب قليلة الادب
انحت الجوري للعنود وباستها:ياقلبي تهبل الله يخليها لكم
الجازي:ويخليك ان شاء الله ويخلي لك عيالك حبيبتي
الجازي لحقت سلمى الي قامت تمشي
وبقت الجوري مع سيف
سيف:كيفك بنت عمي؟
الجوري:هلا سيف بخير انت اخبارك ؟
سيف:الحمدلله بخير ..
الجوري ابتسمت وراحت عنه ..
:طلال ماسلمت على سيف ؟
طلال ببرود:لا
الجوري:ليه روح سلم ..
طلال يناظرها ..يعني افهمي ليه مابسلم
الجوري:الي فات مات رووح ياطلال
طلال تنهد راح له وكان يحاول يبتسم:شلونك سيف
سيف:هلا طلال الحمدلله انت كيف امورك
طلال:الحمدلله كل شيء تمام
راح سيف وجت الجازي
سيف مسك يدها وضغط عليها
الجازي ناظرته وابتسمت وعيونها كانت لامعة همست له:احبك
سيف:وانا اموت فيك
مرت ببالها ذكرى ~
********************************
بعد مازفوهم لـ جناحهم بالفندق ..
سيف وقف مقابل الجازي
سيف:مبروك حبيبتي
الجازي بخجل وصوت منخفض:الله يبارك فيك
سيف وهو مركز نظره في عيونها ..حتى الجازي استحت ونزلت راسها بس مسكها من ذقنها ورفعه:احب اطالع عيونك .. احس فيها نظرة برائة
الجازي توردت خدودها وابتسمت
سيف باس خدها:الحمدلله الي جمعنا كنت ناطر هاليوم ..
الجازي بداخلها .. هه انا ناطرته من سنيييييييين:وانا بعد كنت ناطره اليوم الي اكون فيه معاك بروحنا .. الحمدلله
سيف وهو يفسخ البشت:انا بطلع وانتي اخذي راحتك حبيبي طيب ..راح عند الباب بيطلع جا بيفتح الباب حس بألم فضيييييييع في رأسه
الجازي بخوف صرخت:سييييييييف
سمع صوتها عمها الي كان واقف عند الجناح دخل :وش فيه يبه شصاير
الجازي وهي تبكي:عمي سيف طاح بروحه مدري شفيه
محمد نادى عبدالعزيز وشالوا سيف وحطوه على السرير
وحاولوا يصحونه .. وبعدها فتح عينه..
محمد:يبه سيف حبيبي شفيك تعبان
سيف هز رأسه بـ لا
عبدالعزيز:ياخوي إذا يألمك شيء انادي لك الطبيب يجي لي عندك بس تكلم
سيف:مافيني شيء .. بس دخت
محمد وقف وعبدالعزيز:يبه الجازي إذا صار لك اي شيء كلمينا طيب
الجازي:ان شاء الله عمي
طلع محمد وعبدالعزيز والجازي بتلحقهم عشان توصلهم لعند الباب بس سيف مسك يدها:انتي كيف وافقتي تتزوجيني !!!
الجازي بصدمة من سؤاله:سيف اسم الله عليك شتقول انت!!
سيف عدل جلسته:الجازي انا اعتديت عليك .. عارفة يعني ايش ؟ وانا كنت فاقد الذاكرة يعني مدري و
قاطعته:انت تتذكر !!!!!
سيف:توي الحين اتذكر كل شيء كل شيء يالجازي يابنت خالتي
الجازي تبكي:سيف انا نسيت انسى انت خلي يومنا يعدي على خير
سيف:انا جرحتك الجازي و
الجازي قاطعته:الله يخليك ياسيف تكفى لاتفتح جرحي .. نبدأ صفحة جديدة ننسى الامنا واحزاننا ..
سيف ابتسم :..
**************************
روان:الجوررررري وجع تعالي شيلي ولدك يتحرش ببنتي
الجوري حطت يدها على قلبها:ولدي ..لا مايسويها هذي اكيد بنتك قليلة الحيا
روان:لا حدك عن لولوه بنتي الذهبة مؤدبة هذا ولدك عينه زايغه
هنا حسن بكا
الجوري شالته :لالا حبيب الماما ماعليك من خالة روان تمزح معاك ..
حسن يطالع بحقد في روان
روان:يمااا يخوف هههههههههههههه امزح معااك حبيبي
طلال:كل شيء ولا حسوون عاد
نور وهي تعطي خالد ولدها:اووووفففففف مليت منه مايسكت كله يبكي وش هالحالة
عبدالعزيز:طالع عليك لم كنتي صغيرة
نور:اماا انا كنت هادية مو كذا
سيف:نسيتي نفسك الظاهر
خالد:افاا صحيح هالكلام حبيبي
نور تطالع خالد ببرائة:تصدقهم خالد ؟
خالد:والله يمكن اصدقهم هههههههه
نور:لااا زعلت خلاص ...
خالد باس خدها:هاه رضيتي ؟
نور استحت:ليه قدام العالم عاد انحرج ترا
خالد يغمز لها:قومي الغرفة
نور حمرت:خلووود
خالد:عيون خالد*طبعا بالهمس الكلام*
نور:خلاص استحي
تذكرت يوووم يووم ...
*********************
خالد بفرح:من جدك !!!!
نور تهز راسها :اي
خالد ضمها:مبروك حبيبتي
نور بخجل:الله يبارك فيك
خالد:يالله بصير ابو !! موب مصدق !!
نور رفعت حاجيبها:لهدرجة فرحان !
خالد مسك يدينها:واكثر ؟ نور بصير عندنا بيبي يرطبنا ببعض تدرين ليه بفرح كثير ؟ لانه منك من حبيبتي
نور استحت وحست بحرارة تسري بجسمها
خالد:لمتى بتستحين صار لنا سنة و6 أشهر مع بعض وللحين تستحين مني ؟!!
نور:حتى لو شيبت بستحي منك
خالد:ههههههههههههههه إذا شيبتي بتزوج عليك ياحبيبتي وش اسوي فيك شايبة
نور عصبت:تتزوج علي هاه !! ماعليه ياخويلد
خالد وهو يضحك:وين راح الحيا ؟ صدقتي انتي من جدك اخذ اغيرك ياروحي انتي وحياتي انا ماتملى عيني الا انتي بس نور الي تملى عيني ماغيرها
نور ابتسمت:اي عبالي بعد
*******************
(ملاحظة :
سعود وجنان صار عندهم : ناصر & رغد
الزين وفيصل : يوسف
روان وراكان : محسن & لولوه
وليد& سارة : سعود
نور وخالد : محمد ونور حامل بالشهر الثالث
الجازي وسيف:العنود
الجوري وطلال :لمياء وحسن
شهد وعبدالعزيز:جوليا
أمل وتركي :أمل حامل بالشهر الخامس )
كان الكل يسولف والجو ازعاااج فجأة الكل سكت وتوجه نظره لجهة البوابة انصدموا
عبير ويوسف وقفوا :مراااااااااااام
مرام راحت لامها وابوها وضمتهم وهي تبكي
عبير:الحمدلله على السلامة حبيبتي
مرام:الله يسلمك يممه
وسلمت على الكل ....
مرام:واااو تغيرتووا ...رووااانووو ليه امتنتي وانتي جنون صايرة سمراا واملوو محلوة
غادة:لا اله الا الله مرام شفييك
مرام:هههههههههههه لامتغيرين !
روان:انا امتنت يالكريهة !!!!
جنان:وانا سمراا
مرام:لا اميقاد امزح معاكم بس من زمان مو شايفتكم
ام ناصر:الحين صرتي طبيبة لو بعدك؟
مرام:لا بعدي ياجدة بقي لي كم سنة بس
مرام وهي تقوم :بريح شوي بغرفتي عن إذنكم ..
قامت مرام وهي تعبانة من السفر و الدراسة
دخلت لغرفتها المعتادة عليها ..
حست بأحد يمشي وراها
لفت:فوااااااز!
فواز وهو يبتسم على جنب:الحمدلله على السلامة بنت العمة
مرام بستغراب:الله يسلمك
فواز وهو يعطيها ظرف:من زمان ودي اسلمك هذا الظرف الي طاح منك بالغلط بس ماصار فيه وقت ..وراح
مرام اخذت الظرف ودخلت داخل فتحته وتفاجأت بصورتها مع زيااد
غمضت عينها .. ليه ذكرها ليه فتح جرحها خلااص انا نسيت او حاولت اتناسى يافوااز الله يسامحك
مرت ببالها ذكرى
**************
جات لها رنيم :مرام وينك احاول اكلمك ماالقااك واتصل عليك ماتردين علي ابي اقول لك شيء
مرام:خير شتبين انتي
رنيم:انا كنت بقول لك على تخطيطات رند تبي تخرب بينك وبين فواز ..وودت صورة لك انتي مع زياد وعطتها فواز ..
مرام وسعت عينها وبصدمة:ايشششش!!!!!
رنيم:اييه هذا الي سمعتيه صار
مرام:متى هالكلام ؟
رنيم:قبل ثلاث اسابيع تقريبا
مرام ..غريبة ماوصلني خبر منه وهي عطته الصور قبل لانتطلق معقولة ماتكلم ولا قال شيء!:مشكورة رنيم .. وراحت للإدارة
خالتي نجلاء ممكن اكلم بالتلفون
نجلا وهي طالعة :اي بس لاتطولين ..مين بتكلمين؟
مرام:ماراح اطول ..
واتصلت ..
مرام:فواز
فواز:مرام!!!
مرام:فواز انت ولد خالي وتهمني نظرتك عني بغض النظر انك طليقي .. الصور الي
قاطعها فواز :عارف وش بتقولين .. عادي مرام انتي كنتي مراهقة انا عذرتك صحيح كنتي غلطانة بس الي عرفته انك تبتي وماصرتي تكملينه وكنت عارف قبل لااخطبك..
مرام:يعني انت تدري من قبل !!!
فواز:أيه
مرام:ايش ؟ ليه ماتكلمت ووو فواز انت من جدك !!!
فواز: ليه افتح جروح واذكرك بماضي انتي تبين تنسينه او نسيتيه اصلاً
مرام وهي تبكي:ليه ماقلت لي كان ماصار هذا حالنا ..
فواز بضيق:خلاص مرام الي صار صار وانتي بتظلين بنت عمتي الغالية والعزيزة الي غلاتها من غلاة ريم والزين ..وسكر منها
ومرام تضايقت وطلعت لرنيم:احبببه يارنيييم ليه صار كذا
رنيم ضمتها:قضاء وقدر حبيبتي .. ورند خذت جزاها اهلها عاقبوها وحرموها من المدرسة
مرام:ماتهمني رند مايهمني احد يهمني فوااز
رنيم:خلاص ماصار نصيب مرام استهدي بالله لاحد يشك
مرام:طيب ... ومشكورة رنيم لانك ساعدتني
رنيم:العفو ولو وياليت يكفر بالي سويته بس خلاص انا تركت رند لانها كانت على وشك تخترب حياتي وتتدمر بسبة صديقة هالسوء
مرام:الله يهديها
عند فواز بعد ماسكرت منه
حط راسه على الطاولة ..بتجنيني يامرام ااخ ليه طاوعتك وطلقتك ...مشكلتي احبك وانتي جرحتيني وانا تغاضيت عن ماضيك مع صديقي .. فتح جواله وفتح على مقطع الفيديو الي ارسلته ريم له وفيه مرام في العرس ..ابتسم بس سرعان ماتلاشت ابتسامته وهو يتذكر انها ماتحل له ..حذف المقطع واستغفر ربه وندم انه فتحه .. المفروض يحذفه من قبل
*************************************************
قطعت الصورة والظرف وبكت ..قامت توضت وصلت ركعتين لربها عشان تهدأ وقرت لها كم آية ونامت
بعد اربع ساعات
فتحت عينها على ضجة اطففال:اوووووووووووووف برااااااااااااااااااااا
الاطفال اخترعوا وكلهم راحوا برى الا محسن ولد روان:خاالة مررام
مرام:تخلخلت ضلوعك شتبي
محسن باس خدها
مرام ابتسمت على برائته:ياقلبي حبيب الخالة وباست خده
قامت غسلت ونزلت لهم تحت
كانوا مجتمعين ويلعبون جرأة .. صراحة
مرام جلست معااهم:سوو لي مكان بلعب معاكم
سوو لها مكان وجلست بين امها وروان
زهرا لفت القارورة وطلعت ..*نور ونجلاء*
خالد يصفق:الله عدددددل يلااا امي ومرتي
نور:هههههههههههه هاه خالتي صراحة لو جرأة
نجلاء:وييه مالي بالجرأة ودي بصراحة
نور:مممم طيب .. موقف في المدرسة مستحيل تنسينه
نجلاء وهي تتذكر:هههههههه اي قبل سنتين !! ..لم كنتوا بالمدرسة .. كنتوا مجننيني ..تذكرين لم طلبتوا من المطعم وعطيته الفراشة .. وشبيتوا لي الضو بغرفة التدبير المنزلي ..والله وطلعتي شريرة يانور ههههههههههههههههه
الكل:ههههههههههههههههههههههه
خالد منصدم:صدق نور مسوية كذا
نور:شفيك منصدم مو بس انا ..حتى الجوري وريم وامل وروان
امل:لاا ماكنت معاكم انا شهالظلم
ريم:املل كانت مع اخت الحب ههههههههههههه
امل رمتها بعلبة الكلينكس:وجع
سعود مسك القارورة:يلاا نرجع نلعب بسكم ضحك ..لفها وطلعت*فارس وريم*
ريم:ابي صراحة ..
فارس:لو رجع فيك الزمن وتقدمت لك بتوافقين علي ..
لحظة صمت ... دقيقة دقيقتين ..:أكيد .. ولو يرجع الزمن مية مرة راح اوافق بدون تردد
فارس ابتسم وبقلبه .. احبك ..
ريم بادلته الابتسامة ..
رجعوا لفوا القارورة ..وطلع بين *ام ناصر وناصر*
ناصر:يلاا يمه
زهرا: دام طلع علي ماراح اسأل ولا شيء انا محضرة لكم مفااااجأة كبيييييرة
الكل انشد :ايش ؟؟ ...حمستينا .. تنكلمي يمه .. يمه وشهي المفاجأة فرحينا ..
زهرا تغمز لماري:ماااااري يللاا
ناصر:امي طلعت مؤامرات مع ماريييو وسحبتي علي
زهرا:هههههههههههههه يلاا قومو برى
طلعوا الحديقة برى وراحوا عند النافورة الكبيرة ...
انصدموا
المكان كان كله بالوناااات وزينة
وطاولة عليها كيكة كبيرة مكتوب عليها *Happy Eid* واسم العائلة بالإنجليزي
وحواليها كب كيك لكل شخص واساميهم عليه
عبير:الله يمه كل هذا انتي مخططة له
ام ناصر:أي
محسن:يابعد قلبي يمه عسانا ماننحرم منك
وليد:يمه طلعتي تعرفين لهلحركاات ههههههه
الكل:ههههههههههههههههه
ام ناصر وهي تاخذ سعود ولده:يلاا جوز عني وتعالوا نحتفل ..
جت ماري وصورتهم كلهم متجمعين على الكيكة وقلوبهم طايرة من الفررح


*تمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــت*


جنان وسعود
كان العدو الي دمر حياتهم هي الغيرة والشك.. اقتحمت حياتهم ودمرتها ..تعبوا كثثثثير حتى تعدلت حياتهم ..خسروا ولدهم ..بس ربي عوضهم بولد ثاني ...

راكان وروان
آآآآآه أكثر إثنين تعبنا وعانينا معاهم ..كان العناد متمركز براسهم اثنينهم كل واحد يعاند الثاني ..وآخر شيء كل واحد اعترف بأغلاطه ..واعتذر عنها .. والإعتذار موب ضعف ابد بالعكس الإعتذار ..إحترام ويدل على حسن التربية ..وروان عرفت انها غلطانة لم هربت لان الهروب زاد مشاكلها مشاكل ....

فارس وريم
حب الطفولة والبرائة الحب الطاهر ....نتعلم من قصتهم ..إن الي يحب يتحمل كل شيء من حبيبه ..مايتخلى عنه لسبب تافه مثل عقيم ..الحب تفاهم وعطاء ..الحب مايخلينا نفترق عشان الناس تكلموا اني مااجيب عيال .. وخير ؟ ماجابت عيال او تأخرت .. هذي حياتها وهي حرة ..

الزين وفيصل
صحيح بداية حياتهم ماكانوا متفاهمين .. الزين كانت عندها عقدة من مرضها ..على بالها الكل مايبيها وبتوقف حياتها على هالمرض !
بس بالنهاية عرفت ان الحياة ماتوقف لأي شيء كل ذا بفضل فيصل بعد الله .. حسسها انها إنسانة عادية حالها حال باقي الناس وهذا الصدق هي إنسانة عادية بس المجتمع مايرحم دائما ينظر للمريض نظرة خاطئة كأنه جاي من المريخ ..وعنده او عندها السكري وخير ؟ هذا ابتلاء من رب العالمين ماراح توقف الحياة عشان هالمرض !

الجازي وسيف
الظلم شين وربي مايترك الظالم شفتوا كيف سيف ظلم الجوري وظلم ناس كثير هو وأمه ..وكيف ربي عاقبهم وابتلاهم العنود جاها الشين و سيف صار في غيبوبة طويلة وفقد الذاكرة..والجازي كيف سامحت سيف على كل الي سواه لها من طيب قلبها ..مع ان الي سواها مب هين !

الجوري وطلال
حياتهم كانت مغامرات .. انجبروا على بعض وماكانوا يعرفون وش مصيرهم .. صارعوا الحياة يوم حلو يوم مر تحلموا المصايب الي جتهم .. بس بالنهاية طلال حب الجوري حب برائتها حب عفويتها وصفاء قلبها .... والجوري كيف فشت اسرارها لوجدان وخربت بيتها .. انتبهوا مو أي أحد نتعرف علينه نثق فيه ..الثقة غالية ماتنعطى الا للناس الغاليين !

تركي وأمل
صدمة أمل بعد زواجها من تركي .. انه يشرب ؟ ويزني ؟ ..خلتها تبكي ندم انها وافقت عليه .. ندبت حظها ليه وافقت واهلها ماسألوا عنه ليه ؟ عشان انه من عايلة معروفة وكبيرة ؟ ..ليه هالتفكير ؟ بعض الناس هذي طريقتهم اي شخص يتقدم لبنتهم ومن عائلة معروفة غنية بسرعة يوافقوا قبل لايسألوا والسبب الولد ماينعاف عشان مكانته الإجتماعية ..هالأشياء كلها مالها اي اهمية ..لم يكون الولد ملتزم بدينه وماعنده خرابيط هذا الشي الي له اهمية .. بس امل على صبرها ودعائها وتمسكها بربها انه ماراح يخيب املها بلحظة تركي تاب وندم بسبب آيات من القرآن ..شفتوا كيف القرآن غير حياة شخصين للأفضل ..سبحان الله !

وليد وسارة
آآآخ صحيح كانت نهاية حزينة .. بس تعلمنآ منها كثير ..تعلمنا التضحية والوفاء .. تعلمنا ان نصبر على كل شيء يجينا من الإنسان الي نحبه ونضحي بسعادتنا علشانه ..تعلمنا الأمل والتفاؤل ومحاربة اليأس والتشاؤم .. الإنسان لم يحب إنسان يهتم فيه ويوقف معاه بأصعب أيام حياته ..يظل في البال لو يموت وبعد عشر سنين مستحيل ينسى ..لانه قدم لنا شيء ماننساه ..


فواز ومرام
كانت نهاية فرااق ..كلها بسبة أصحاب السوء ..رند ورنيم الي غزو حياة مرام وصارت تكلم زياد ..وفواز الي شلة السوء غزت حياته وصار يدخل شقق مشبوهة ووو ... صحيح تابوا بس آثار الماضي ظلت وباقية ..فواز عذر مرام على طيشها ..بس مرام تسرعت وطلبت الطلاق وكلن راح بطريقه !




