
عائلة ابو نواف 
ام نواف وابو نواف مره طيوبين ويحبون الفرفشه والقعده والقهوه مع بعض
نواف :دبدوب وسيم وحلو ومايحب المشاكل وطيووب مع خوانه بشرته بيضى وعيونه عسلي عمره25

ريان:عمره23 وسيم نحيف موب مره طويل وطيوب بس فيه نوع من الخجل ومتقلب مره اجتماعي ومره لا عيونه عسلي وشعره كثيف وحلو

شوق:20خجوله وتحب تهتم في نفسها مره وتحب تكون مغطيه على الكل شعرها طويل وعيونها عسلي

ريما:19 عربجيه وعصبيه مره ماتحب احد يخرب مزاجها نفس وحده بذكرها لكم 
..............
ابو وليد
وليد :23صديق ريان الروح بروح ونفس جسم ريان وعيونه سودا وكبار وحلوه ومرسومه وعليه سكسوكه تجنن

أحمد:21يحب يجمشي مع اي واحد يشوفه ونحيف انحف من اخوه بس يناسب لشخصيته عيونه سودا مع ازرق غامق

رغد:دلوعه لانها البنت الوحيده واصغر وحده فيهم عمرها 18
..............
ابو خالد
خالد :24يحب نواف الروح بروح ويمونون على بعض وخالد دايم يحب ادا زعل من نواف يتخبى بعيد عشان يعرف قد ايش 
غلاه عنده هههههه بس وربي وسيم هالولد بس نحيف مره وقابل لضربات نواف هههه وعليه شعر يطيح البنات وغمزاته تجنن
مشاري:20وسيم مره ونحيف نفس اخوه ويمون على خواته ادا جاو يبون السوق خخخخخخ
نوف :18 شايفه نفسها ومتكبره وتحب نفسها كتير
غاده :غاده مرحه مرره وتحب الفرفشه وتمووت على مشاعل وريما
..............................
عائلة ابو مشعل

مشعل:24جسمه رياضي ويحب نواف الروح بروح خو ونواف وكمان خالد يمونون لبعض كثير

مشاعل :19 عصبيه نفس ريما بس عطوفه وتحب الكل 

ريانه:18 خجوله مررره اي كلمه تخجل منها حتى ولو كانت بسيطه ودلوعة ماما وبابا هي ومشاعل لأنهم هم البنتين الوحيدين
........................
في بيت ابو مشعل
مشاعل :ياااااااااااه ياربي وش هالقرف ليش ماترد ليييييييش اووووووووووووووه منهاا
ريانه:وش فيه 
مشاعل :ريما ماترد ع جوالها50 مره اتصل ولا في رد اوف منها حتى تلفون البيت محد يشيله 
ريانه :اوكي وش تبين منها
مشاعل:ابيها تدخل المسن 
ريانه:اوووه يمكن موب فاضيه
مشاعل ؛:طيب خلاص ياقلبي 
ريانه استحت:يسلمو اختي 
مشاعل:ريانه ذكرتيني بريان يوم اقول مشكور اخوي هات الشنطه منك وهوا يقول يسلمو اختي ههههههههههههههههه
ريانه :اها حلو<<في قلبها اه يالبى ريوون بس
مشاعل :وربي تبردين قلبي ماشالله عليك
ريانه:الله يسلمك خخخخخخخخخ
مشاعل:ايه طيب انا بروح لغرفتي تبين شي
ريانه:لا
مشاعل:اوكي يابعدي تعالي وياي الغرفه اكلي شبسات وياي
ريانه:اممممممم موب فاضيه لاني بروح ادخل المسن يمكن ريان دخل الحين
مشاعل طيرت عيونها:ومن اضفتيه
ريانه :يوم جينااهم امس عطاني ايااه
مشاعل :اها الله يخليكم حق بعض
ريانه في نفسها <اآآمين:ايه يلا شوي واجيك
مشاعل: اوكي انتظرك
.......................
نروح لبيت ابو نواف
ريما ناايمه ماتدري وين الله حاطها
شوق توها قايمه:نعم يمــه
ام نواف:تعالي يابنتي اخذي ذا ثقيل علي
شوق :طيب طيب
شوق ياربي تقومني من احلا نومتي قامت وضربت ريما اللي وهي نايمه اااااااه وجع انقلعي
شوق :ايه بنقلع
ريما:باي بناام
شوق راحت لأمها وشالت اللي قالت لها عليه وراحت تنام
..................
(في الصاله)
ريان توه قايم وماخذ شور وجاي عند امه في الصاله وومعا المنشفه ينشف شعره
ام نواف:ياليدي وش فيك جااي هنا طف طف المكيف
ريان:لا عادي يمه مافي شي
جا نواف توه جاي من الشغل
نواف:سلام عليكم 
الكل :وعليكم السلام
نواف طير عيونه على ريان:ريااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ان ياولد عيب تقعد عند المكيف وانت متروش تبي يسير لك شي لو سمح الله
ريان:عادي ياخوي مافي شي اصلا شوي واروح
نواف قام وطفى المكيف:ارتحت الحين
ريان :ياخي مهتمين بزياده وانا مااستااهل
نواف جا جنب ريان وقام يمسح على شعره المبلول:حرام ياريان ترا انت اغلا وااحد وانت تدري انت اصغر العيال بيني وبينك
ريان :ايه صح :)
...................
في اليوم الثاني يوم جديد ع الكل
اتصلت ام خالد على كل الحريم ونادتهم للاستراحه واتصل ابو خالد على الشباب 
.................................
الكل راح للستراحه
ريما:اوووف مابغينا نوصل 
ريانه:ايه والله
ريما:وين مشاعل
ريانه: تنزل شنطتها
ريما:اها مشااااااااعل
مشاعل:هااااااااااااه
ريما:وينك
مشاعل: شايفه معي الشنطه يعني ويني
ريما:اخلصي وديها الغرفه وتعالي بروح اشوف المسبح <<كنها اول مره ماشافت مسبح 
مشاعل :ايه خلينا نشوفه كبير ولا صغير هههههههههههه
ريما :ايه يلا
مشاعل ذبت الشنطه في المجلس وراحت مع ريما 
........

وصلو الشباب وصوت لغنية
هلا بش .. حي من عاكس اتجاه الريح وجابش

هلا بش قد ماسوى الوله فيني بغيابش

علامش .. علامش يابعد كلي عليا .. ومامش غير انا وانتي هنيا

تداري نظرتش ليه مستحيا

..

أنا إشلي بعيدهم والعيد شوفش .. إلا جاد الهوى وسمحت ضروفش

تخافي ليش ايش أسباب خوفش .. وهاللحظه لنا والغيب لله

خذيها واتركي الباقي على الله .. خذيها واتركي الباقي على الله

..

مشاكل لو أعد الهم أغلط .. وشفتش يومها وقلبي تورط

يبيش ومايبي غيرش تشرط .. لمح معش السعاده ماعرفها

مشاعر غير ماعمره شعرها .. مشاعر غير ماعمره شعرها

..

هلا بش .. حي من عاكس اتجاه الريح وجابش

هلا بش قد ماسوى الوله فيني بغيابش

هلا بش
.............
مشاري : وااااااااااااااااااااااااااووه اعلى اصوت
وليد : انهبلنا ترا وصلنا لحد يدري بس 
الكل:هههههههههههههههههه
مشعل:والله مادريت يلا يلا وقف عند الاستراحه 
................
(عند مشاعل وريما)
ريما:وش هالدسكو
مشاعل:شكل دشير الحاره
ريما:هههههههههههههه ايه يمكن 
مشاعل:اقول المسبح مره حلو خلينا نرجع ناخذ اغراضنا 
ريما:اجل يلا يلا 
................
خالد:يووووه وصلو قبلنا البنات واحنا لا اجل يلا على المجلس عشان مانطيح في وجيهم عشان تدرون يمكن كاشفين
الشباب:ايه يلا
مشاري:اييه يمكن خواتي تشفوهم يلا ادخلوو
الكل:ههههههههههههه 
مشعل:وليد احمد ريان نواف
الكل:هلا 
مشعل :امشو معاي نبي نروح نتمشا بعيد شوي
الكل:يلا
مشاري دخل المجلس:خالد ياحظك نزلت شناطك وانا توني 
راح مشاري للغرفه الثانيه 
خالد جا المجلس:مشاري ياحظك نزلت شناطك وانا توني 
مشاري :خالد تعال انزل شنطتي انت ياحظك نزلت شنطتك
خالد:يؤ موب انت اللي هذي شنطتك 
مشاري:ليش موب حقتك
خالد :لا وانت مو حقتك
مشاري:لا 
خالد:اجل من حقته خلنا بعدها عن الطريق غبي اللي حاطها بالنص الطريق
مشاري:والله مدري العيال مانزلو شناطهم
خالد:والله مدري عنهم يلا بس ننزل شناطنا ونشوف من هي شنطته
راحو ينزلو مشاري وخالد الشنااط
...................
ريما ومشاعل دخلو المجلس 
ريما:وجع وش اللي جاب شنطتي هنااك في الكنبه
مشاعل :وجع وشنطتي على الدولاب خير من ذا الله يقطع بليسها شكلها السوسه(ريانه)
ريما:ههههه يلا بس اخذي شنطتك وامشي
مشاعل :لا بجلس تعبانه <<جلسة رجال
ريما:لا حوووول ماتبين بعد قهوه وشاهي على هالجلسه
مشاعل:هههههههههههههه جيبي لي عصير برتقال وووو <<تفكر
ريما:ليش شايفتني خدام ابوك مثلا
مشاعل:هههههههههههههههه
.............
رجع مشاري وخالد سمعو ضحك
مشاري:شكل الشباب وصلو
خالد:ايه يمكن
مشاري:طب ليش داخلين من الباب الخلفي كان جاو من هنا 
خالد:والله مدري خلنا نشوف
مشاري :والله لوريهم
خالد :طيب 
بعديييين مشاري فتح الباب حق المجلس بقوا 
..................
نكمل في البارت الجاي 



البارت الثاني
.................
مشاعل:يمــه يمــه من من
ريما لفت على مشاعل واخذت عبايتها وحطتها على روسهم
مشاري من الخوف صرخ:يممممممممممممممممممممممه 
خالد:وش فيه وش فيه
مشاري:جنيييييييييي
خالد:يمممممممممممه
ريما:جعلكم اللي مايتسمى هذا انا ومشاعل
مشاعل :من انتو
مشاري:انا مشاري وهذا خالد
خالد:اهلا تشرفنا موب لازم العبايات خلاص شفناكم
مشاعل :رح زيين قال شفناكم
مشاري:مالقييت الا مشاعل تلعب عليها
خالد:ههههههههه طيب طيب
مشاعل :يلا بره بره
خالد:ليش الاستراحه استراحة ابوك وانا مدري
مشاعل :خلونا نلبس عباياتنا 
مشاري :لا بنتفرج 
مشاعل:على حلاوه انت ويااه
مشاري:معااك 
مشاعل صدقت انه يبي:ايه معي خلني اجيب شنطتي
ريما:وانتي صدقتيي غبيه
مشاري وخالد:ههههههههههههههههه

.................

رجعو الشباب بعد ما تمشو 

مشعل : يا شيخ سوقها وربي هلكان ابي استريح 
وليد : من جد ودي ارتااح
مشعل : يلا شباب تعالو المجلس نسولف
ريان : الا اقول اعرفكم على الاستراحه واشرحها لكم 
مشعل : اقول امش بس لا يكثر 
ريان:فشلتني حسبي الله عليك
............

مشاري : لاااااااااااااااااااا لحظه تغطوو يا مال اللي موب قايل 
خالد : اطلعو مع الباب الثاني الشباب وصلوو بسرعه
مشاعل : يلا ريما 
ريما : اصبر نشيل شناطنا 
مشاري وخالد : رووحوو احنا نجيبها 
مشاعل : ما شاء الله توصيل الطلبيه 
ريما :ايه امشي بسرعه
مشاعل:وقفي نطلع بهالحوسه خلينا نعدل عباياتنا
مشاري:ياويلي وصلوووووو بسرررررررعه
مشاعل فصخت عبايتها كلها وقامت تعدلها بسرعه
مشاري راح في خرايط امها فاتح ثمه وقاعد يشوفها عدلت مشاعل عبايتها وراحت بسرعه وهوا لازال على حالته 
خالد يأشر له ويصارخ ولا كنه سمع له خبر قام خالد ودفه لين طاح
مشاري:هلا هلا وينكم تأخرتو علينا
وليد:عاد وش نسوي قاعدين نتمشا
مشعل:يؤ مو كن هذي شنطت اختي
مشاري:لا لا هذي شنطت اختي جابتها عشان فيها ملابس لي
مشعل :اهاا صح يوم قبل تاخذ شنطت اختي راحت اختك معها ايه صح
مشاري:ايه ايه
ريان : اقول هذي شنطت اختي بعد وش جابها 
خالد : هاااااه لاااا اشنطتي اقول ريان وش رايك نسوي لنا كبتشينو يحبه قلبك
ريان : ؟؟ ليه هنا الاغراض وكلش ولا 
خالد : ايه تعال معي المطبخ 
ريان : طيب مشعل مو شنطة اختي هذي 
خالد : لا يا خي امش بسرعه 
خالد يغمز لمشاري يروح الحمام:مشاري انا بروح الغرفه 
خالد اخذ شنطة ريما ومشا 
مشاري:يلا عن اذنكم بروح اودي الشنطه لأختي تروح معي ياخالد
خالد كان سرحان ماحس بالي يناديه
مشاري ركض ودفه:خييييييير ماترد علي على كيف ابوك
خالد :لا والله بس مادريت

.........................
عند الحريم والبنات 
ام خالد : حيالله الكل 
ام نواف الله يحيك 
ام وليد:يالله حيهم 
ام مشعل:مو كن فيه بنتين فاقدينهم
ريانه:لا لا لا مشاعل وريما هناك في الغرفه مسكرين الباب عليهم
ام خالد:اجل انا رايحه اشوفهم
ريانه: لا ياعمه شدعوه احنا بنات رشيقات احسن من انكم تتعبون حالكم انا اناديهم بروح اتمشى وياهم
راحت ريانه وجات مشاعل وريما
ريانه:واااااااااه الحمدالله جيتو كل الحريم يقولون وينكم
ريما ومشاعل:هاااااااااااااا قولي والله
ريانه:والله وانا صرفتهم
مشاعل:يالبى اختي
ريانه:طيب طيب انا بدخل وبعد شوي ادخلو انتو
مشاعل وريما:طيب
ريانه دخلت:يقولون بنجي الحين
ام خالد:طيب 
مشاعل وريما دخلو
مشاعل:هاااااي
ريما بعربجيه:ياهلااااااااا وينك وين غيباتك ياخي ماشفنااك من زمان
الكل:هههههههههههههههههههههه
ام خالد:ياهلا ببناتي
مشاعل بصوت خفيف:وش يفكك منها الحين
ريما بصوت واطي وخفيف:اقول اسكتي
مشاعل:ياهلابك يااحلى عمه بدنيا
ام خالد:ياهلابك بناتي تعالن اجلسن يمي
مشاعل :والله ياخالتي بروح شوي واجي
ريما:توها عمتك وش فيها سارت خالتك
مشاعل:خليها على ربك بس الكبر خربني خخخخخخ
الكل:هههههههههههههههههه
ريما:يلا حبي امشي
ريانه:ماتبوني اجي معكم
مشاعل :لاياقلبي بنخلص شغله ونجيك
ام نواف:اي شغله
مشاعل<<هااه
ريما:قصدنا نتمشاا >>>داست مشاعل على رجلها
راحت ريما ومشاعل برا
مشاعل:ياربي ماجااو
ريما:والله مدري اقعدي خلينا ننتضرهم
مشاعل طيب 
توها بتجلس لين توهم جاي مشاري وخالد
مشاعل لفت على ريما هي ماتعرف انهم وصلو:ريما مو كنا مالبسنا عباياتنا وينها
ريما:يوووووووووووووووه في الغرفه
مشاعل:هيا قومي نروح نلبس ونرجع
ريما:والله اني تعباانه
خالد وقف وقعد يشوفها
مشاري:امش ياخي خلصنا 
خالد:يوه طيب
مشو لين صارو قدامهم
مشاعل وريما ماخذتهم السوالف موب يم احد
مشاعل:وين توصيل الطلبيه للحين ماجااو
ريما:حتى المطعم سار يجي بسرعه
مشاعل :قومي خلينا نشوفهم
مشاري جا ينزل الشنطه ومشاعل مدت رجلها تاخذ نعالها
طاحت الشنطه على رجلها 
مشاعل وهي معصبه:عمى بعد عمى خييييييييير ماتشوفين رجلي 
مشاري يقلد صوت شغلتهم:لا والله مافي سوف ريجل انتي
مشاعل رفعت راسها فوق:يمه
مشاري:ههههههههههههههههههههه والله وتحسبيني خدامتك ولااااا كمان تحشوون فيناا
مشاعل:وقسم بالله مدري عنكم متى جيتو
مشاري:والله يمكن يمكن قبل تجون
مشاعل وقفت وضربت كتفه بعربجه:يارجال بسرعه متى
مشاري:ماشألله الاخت عربجيه
مشاعل:هااه لا والله
مشاري:ايه طيب
مشاعل:يؤ وين ريما 
قامت مشاعل تدور ريما ومالقتها
مشاري:هي هي ريما سحبها خالد وماسك ثمها من ورااك ماسمعتيها
مشاعل:لا والله وينها لا يخطف خطيبتي
مشاري:هههههههههههههههههههههههههههه اجل خطيبتك
مشاعل:هااه والله مدري
مشاري:شكلك مرتبكه وش فييك كل شوي والله مدري
مشاعل:هااه ليش وش فيني
مشاري يبي يخوفها:شعرك فيه تراااب ووجهك اصفر وفي خشمك نمله وعيونك من تحت اسود
مشاعل قامت تحرك شعرها كنها مجنونه وخرب شعرها:هااه رااح
مشاري يكتم الضحكه على شكلها:اقول خليني ارتب شعرك عفستييه
مشاعل سارت زي الطفله مدري وش تسوي:هااه لا انا بزينه
مشاري جا من وراها وقعد يصلح شعرها
مشاعل:خلااااااااص موب حلا تزيين الشعر
......................
(عند خالد وريما)
راح بها خالد وهوا شايلها وهي تصارخ
وصلو
خالد:هااااه تعبتيني وجع وش فيك لو اني بغتصبك
ريما:خيييييييير وش تبي 
خالد:مابي شي
ريما:اجل خلني امشي
مشت ريما قام خالد من وراها سحبها مع يدها
ريما:خييييييييييييييييييييييير
خالد:وجع لا طقيني احسن
ريما:لا طيب وش تبي
خالد :والله ماأفكك لييييييييين تهدين
ريما:هااه هديت
خالد:علينااااا
ريما:بسرعه تأخرت على الحريم
خالد:موب دارين عنكم
ريما:لا ياشيخ
خالد:بسألك سؤال 
ريما:تفضل يلا خلصني
خالد:طيب بعديها لك 
ريما:اخلص علي
خالد:لو حبيتك بتحبيني؟
...............



نكمل في البارت الثالث
.......................
ريما:امممممم والله مدري حب من مقابله وحده اممممم خلني افكر
خالد:حلوه ذي اقول انقلعي عن وجهي لأعطيك كف 
ريما:يالله اتحدااك
خالد رفع ايده وريما سكرت عيونها
خالد باس ريما على خدها
ريما:ولعنه خييييييييييييييييييييير على كيفك زوجتك انا زوجتك
خالد:انتي قلتي اتحدااك مالي شغل
ريما:على كيف ابوك 
خالد:ايه على كيف ابوي
...................
(عند مشاعل ومشاري)
مشاعل :ايوا وتتم جولتنا مع الحب الكبير
مشاري توه فاق من عمااه:وشو
مشاعل:لا لا شي هات شنطتي وخلني اشوف وين ريما
مشاري:طيب خلينا نتمشى شوي
مشاعل:موب فاضيه والله
مشاري:معقوله
مشاعل:طيب بس شوي
مشاري ميت فررح:طيب امشي
مشاعل :طيب
مشوو ومشوولين صارو بنص الطريق وكانت مشاعل سرحانه وتفكر قام مشاري ومسك ايدها وقام يمشي معها
ووصل للمكان اللي هو يبيه ووقفو 
مشاعل حست على نفسها :هاااااااااه من متى وانت ماسك ايدي
مشاري :هااه مدري
مشاعل:اجل من اللي خلانا ممسوكين ايدك وايدي
مشاري:والله مدري
مشاعل:طيب فكني
مشاري:وش الدعوه عاادي 
مشاعل جا وجهها طماطه :مشاااري فكني
مشاري:يالبى اللي وجهه كنه طماطه
مشاعل غطت وجهها
مشاري سحب ايدها من وجهها:يالبى اللي يستحوون يانااااااس 
مشاعل ماعمرها سمعت كلام حلو من رجال بغى يغمى عليها
مشاري شاف وجهها قام يتقلب الواان واشكال:مشااعل فيك شي
مشاعل:لا والله مافي شي
مشاري:اها طيب
مشاعل:يلا ابي اروح 
مشاري:لا بدري
مشاعل:من عمرك
مشاري:خلينا شوي بعد
مشاعل:اخاف يقلقون الاهل
مشاري:لاموب قلقانين
مشاعل:الا يلا باي
وقامت تمشي مشاعل ومشاري يلحقها وقامت تركض عشان مايمسكها 
مشاري:مشااعل وقفييي تكفين تعبت
مشاعل :لا مابي اقعد بروح للأهل
مشاري:مشاعل لا موب الحين تونا
مشاعل قامت تمشي بشويش يوم شافته قرب منها قامت تركض
مشاري مسكها من خصرها :وييييييييييييين راااااااااااااايحه مابفكك اللين بعد ساعه
مشاعل:طيب ابعد فك ايدك ايدينك غلط ابعد عني
مشاري:وانتي وش دخلك خصرك ولا خصري
مشاعل:لا الله على كيفك
مشاري:ايه خصري انتي خصرك هذا هو>>يأشر على خصره
مشاعل:اقول انقلع ابعد عني برووح 
مشاري :وان مانقلعت وش بتسويين
مشاعل:بصاااارخ
مشاعل:تكفين ياطرزاان
مشاعل:ههههههههههههههههه اقول بس رح زيين
مشاري:ياحليلك انتي خفيفه
مشاري قام يرفعها فوق
مشاعل:لا لا تكفى لااااااااااااااااااا مااااااابي اخااااااااف
مشاري قام ينطلها فوق ويمسكها:هههههههههههههههههه
.....................
(في غرفة البنات)

شوق:والله اشتقنا لأيامكم وربي من دونكم نختبص 
ريانه:ههههههههههههه الله يخليك لنا
نوف:ايه طيب
غاده:ماشالله عليك يارغد وماتتكلميين
رغد:لا والله انا معكم بس وش اقول
غاده:لبى قلبك قولي اي شي
رغد:اممممممممم ايه بكرا بروح السوق وش رايكم نروح كلنا
غاده:ايه والله
شوق:والله من زمان عن السوق
رغد:اجل يلا روحو معاي بكرا
ريانه:اممممممم والله ماادري اذا الضروف تسمح ولا لا
غاده ورغد:وش ضروفه بععد
الكل ضحك عليهم لأنهم قالوها مع بعض:ههههههههههههههههههههههههههه
شوق:ايه اخباركم
الكل:الحمدالله
ريانه:وش اخبارك علومك اخبار نواف وريان
شوق:اااه منك ياريونه ريان يسلم عليك ونواف تماام
ريانه استحت:تسلمين الله يسلمه ويسلمك
شوق:وياك يارب
غاده:والله طفشانه ها وش نسوي
رغد:اممممممم مدري
نوف:انا بروح مع الحريم 
رغد:تو الناس
نوف:من عمرك بس مالي مكان بينكم يلا باي
راحت نوف
رغد:وش فيها ذي
غاده:علمي علمك
شوق:والله مدري عنها
ريانه:متكبره ماعليكم منها
شوق:والله قلتيها بنفسك مدري على ايش متكبره 
غاده:والله ماادري عنها
شوق:ليش احنا احلا منها كل وحده احلا من الثانيه وماقلنا شي يعني
ريانه:اي والله
غاده:اتركونا منها وخلونا نسولف 
رغد:ايه وش لنا بعوار الراس
.......................
(عند الحريم)

ام وليد:نوف وين البناات
نوف:هناك في الغرفه كلهم
ام خالد:وليش ماتروحين تجلسين معهم
نوف:المقصد ماتبوني
ام نواف:ويين لا والله نبيك
ام مشعل:ايه اخباركم
ام خالد:اقول نامي نامي 
ام وليد:اييه شكلك تعبانه
ام مشعل:ايه والله اجل خلوني اناام
الكل:هههههههههههه
ام نواف:ايه والله وش فيها
ام خالد:تعبانه 
ام وليد:الله يشفيها ماتشوف شر
.......................
(نروح لمشاعل ومشاري)

مشاعل:يمممممممممممممممممممممممممممممممه لاااااااااااااااااااااااااااااااا
مشاري وقف لانه حس انها خايفه وخلاها وسوا نفسه انه رااح
مشاعل :وااخيراا راح 
نزلت تجيب نعالها لانها تحت بالارض في التراب يعني 
جا مشاري ومسكها وداار فيها 
مشاعل:لاااااااااااا يممممممممممممممممممممممه يمممممممممممممه ماااااااارحت وجع
مشاري:وين اروح واخليك هنا
مشاعل:خلاااااااااااص بدووووووووخ يمممممه
مشاري:دوخي عاادي
مشاعل:ياربيييييييييه ابعد احنا ماتفقنا على كيذا
مشاري:الا اتفقنا 
مشاعل:على كيفك اقول انقلع ابعد وربي دخت
مشاري فكها وابعد شوي عنها
مشاعل قامت تدور تدور لييييين ضربت فيه وطاحت هي ويااه
مشاعل:اسفه ماكان قصدي
مشاري:هاا لا عادي اانا اللي اسف 
مشاعل قامت تشيل خصلات شعرها من عيونها وقامت منه
مشاري قام ويحت التراب اللي على فلينته وعلى بنطلونه
مشاعل:اسفه انا بروح 
مشاري:لا تروحي
داار على نفسه
مشاري:فيه شي في ترااب علي
مشاعل :ايه في ظهرك من ورا
مشاري:تعالي زينيه
مشاعل:تيب
راحت مشاعل وحتت التراب اللي على ظهره وخلصو وراحو يمشون
مشاري:مشاعل
مشاعل:هلا 
مشاري:لو احد قال لك انه يحبك وش شعورك
مشاعل:عادي بقول له حبتك العافيه يارب
مشاري<<في نفسه ياربي كيف تفهم ذي
مشاعل :الوو معااي
مشاري:هلا
مشاعل:وش فييك
مشاري :لا مافيني شي ليش
مشاعل :لا حسيتك سرحان
مشاري:هاا لا ماني سرحاان عادي معك
مشاعل:اهاا
...................
(عند ريما وخالد)
ريما:خلاص ارووح
خالد:لا وين تونا 
ريما:اخلص علي بروح
خالد:ريما اصبري خلينا نسوولف شوي
ريما:طيب امري لله
خالد:كيفك اخبارك
ريما:تماام الحمدالله 
خالد:اييه دومز ان شالله
ريما:يدوم لك الخير وانت كيفك
خالد :انا الحمدالله تصدقيين ياريما
ريما:وش
خالد:من زمااااااان مااحد قال لي وانت كيفك
ريما:اها
خالد:ايه
ريما:ايه وبعدين
خالد:امممممممممممم مدري ماعندي شي
ريما:امممممممم ولا انا
خالد:امممممممممم طيب وش نسوي
ريما:وش رايك نلعب بتراب
خالد:حركات لا بنوصخ نفسنا
ريما:ايه صح
خالد:امممممممممم طيب اخبار الاهل
ريما:الحمدالله تماام يسلمون عليك
خالد:الله يسلمهم ويسلمك
ريما:امين يارب وياك
خالد:ايه امممممم مدري ليش مخي فاضي اليوم
ريما:اها وحتى ااناا
خالد جاته رساله على الجوال
ريما:يمه وش ذا
خالد:لا بلا رساله خلني اشوف
ريما:طيب طيب
خالد فتح الرساله وقعد يقرا ويضحك
ريما جات جنبه :وش السالفه
خالد:لاا هذا مشاري
ريما:هات اشوف وش يقول
خالد:تفضلي
ريما اخذت الجوال وقعدت تقرا:هههههههههه الله يقطع بليسه
كان كاتب برساله
خلودي ريومه..انا تزوجت مشاعل على سنة الله ورسوله يلا تعالو اطبخو معي ههههههههههه اقول تدروون مشاعل نذله هربت وخلتني تقول انت وعع ههههههههههه
المهم ريوم وخلودي عيشو حياتكم محد جنبكم ههههههه ..يلا باي
خالد:هااااه وربي فقع بطني الثور
ريما:اييه خليه يستانس خخخخخخخخ
خالد:اييه براحته هههههههههه اهم شي احنا
ريما استحت:ايه تيب يلا نمشي
خالد:لا تو النااس 
ريما :من عمرك
قامت تمشي قام خالد سحبها بقوا وصدمت بصدره
ريما استحت ماعرفت كيف تشوفه
خالد:اااي وش داا عورتي صدري
ريما مافي امل تروح منا ولا مناك
خالد:اجل عاجبك الحناان
ريما ابعدت عنه ومشت
خالد مسكها وشالها فوووووووق وقعد يدور فيها 
ريما:ههههههههههههه خلاص فكنيييييييي 
خالد:لاااا ههههههههههههههههههههههه
ريما:ههههههههههههههههه
خالد حطها بالارض :هااااه وش رايك بالدوراان حلو
ريما:اااه وربي دايخه
خالد مسكها مع ادينها ليييين وقفت الدوخه:هاه خلاص وقفتي صح
ريما بحيا:ايه 
خالد:يازين اللي يستحون 
ريما بحيا:تصدق اول مره احد يسوي لي كدا
خالد:ان شالله دووم 
ريما:ايه يلا نروح
خالد:لا تونا


وش راح يسير مع مشاعل ومشاري ؟؟
وخالد وريما هل ريما بتحب خالد ولا لا؟؟
هل خالد راح يخطب ريما او لا؟؟ 



(نكمل في البارت الرابع)
.......................
(عند الحريم)
ام مشعل:والله اني مشتاقه لأم خالد وام وليد وانتي ياام نواف
ام نواف:تسلمين اشتاقت لك العافيه يارب
ام مشعل:ايه اجل بناام في الاستراحه
ام نواف:هذا اللي سمعته من ابو نواف يقول بنقعد لين الخميس وبنرجع الجمعه
ام مشعل:ااايه اجل حلو نتونس معكم والله اليوم وش 
ام نواف:امممم يمكن السبت
ام مشعل:اجل حلوو والله بنقعد اسبوع مع بعض
ام نواف:اييه والبنات لو قلنا لهم بيموتون فرح
ام مشعل:ايه والله ان يشققون ملابسهم من الفرح هههههههههه
ام نواف:هههههههههههههههه الله يقطع بليسك
.................
(عند مشاعل ومشاري)
مشاري:شعوله
مشاعل :هلا
مشاري:وش فيك ساكته
مشاعل:مدري مدري خلني اروح
مشاري:لا وين تو الناس
مشاعل:لا وربي 
مشاري:يووه
مشاعل :اقول رح زين خلني اروح باي
مشاري:بايات
............
مشاعل كانت تمشي ولقت ريما رايحه
مشاعل:ريماااااااااا
ريما نطت خايفه:هااه
مشاعل:وش فيك انا مشاعل
ريما:اها تعالي
مشاعل:طيب
وجات مشاعل وقعدو كل وحده تقول لثانيه وش سار
................
(عند خالد ومشاري)
خالد:ايوا وهدا كل اللي صار
مشاري:ههههههههههههههه مساكين
خالد:اي وانت وش سار
مشاري قال له السالفه
خالد:ههههههه ااهاا
.............
(عند البنات)
ريانه:بنات عن اذنكم معاي تلفون
البنات:اوكي خذي راحتك
غاده:يابنات وربي هالبنت ادب واخلاق
نوف:اي اي
رغد:اي والله ماشالله عليها
..............
(عند ريانه)
ريانه :اهلين مرحبا مين
...:هلا والله كيفك
ريانه:تماام مين انت
..:انا ريان ياقلبي
ريانه استحت:ريان 
ريان:ايه ريان يابعد روحي
ريانه استحتتت:يسلمو 
ريان:يالبى قلبك 
ريانه :انت وش تبي داق
ريان:ابي اسمع صوتك ياقلبي
ريانه بحيا:اهاا
ريان:يااااااه ياني مشتااق لك
ريانه بحيا ودلع:قد ايش مشتاق لي
ريان:كيف اوصف لك شوقي
ريانه بدلع:مدري
ريان:تدرين ياريانه
ريانه:وشو
ريان :انا احبك
ريانه:اقول وش اخبارك
ريان:تماام
ريانه:اوكي باي
ريان:وش فيك
ريانه:عندي البنات
ريان : طيب ماشي روحي باي 
ريانه : باي 
.............
في غرفة البنات
مشاعل:انا توبه اطلع مع مشاري 
ريما:ايه حتى خالد سألني سؤال
مشاعل:؟؟وش
ريما:يقول لو حبيتك بتحبيني
مشاعل:هههههههههههههههههههههه
ريما :غبي بصراحه مع احترامي له
مشاعل:فليها وربك يحلها
ريما:ايه والله انتي اللي قلتها
مشاعل :احم احم
.................
(عند لشباب)
وليد:اقول لكم شي بس لحد يزعل
الكل:قول قول
وليد:اخاف احد يزعل
مشاري:لااااااا موب زعلانين
وليد:طيب احم
ريان:خلصناا
وليد:سؤال 
مشعل:بسسسسرعه
وليد وحب يعمل مقلب وكان متفق مع الشباب الا مشعل ومشاري: انا بخطب مشاعل 
مشاري : لااااااااااااااااااا 
الكل : مبروووووووووووووووووووووووووووك 
مشعل : وش اللي مبروك 
احمد : وانا بعد بخطب ريما 
خالد وطالعه عيونه : هااااااااه
الكل : مبرووووووووووووووك 
احمد وليد:بنروح نكلم امهاتهم
مشاري وخالد:هاااااااااااااه
الكل:وش فيه
مشاري:اقول تعالو
كان ام وليد جايه وتنادي وليد 
ام وليد : يمه وليد خذ هذي الورقه وجيب شوية اغراض 
وليد ويمزح : طيب ولايهمك الا اقول يمه اخطبي لي مشاعل 
احمد وحب يكمل المقلب : وانا يا يمه قولي لامي ابي ريما 
ام وليد:خلاص ياوليدي انا بخطبهم لكم >> صدقت 
احمد : ايه عفيه عليك يمه 
وكان يحسبونها فاهمه السالفه 
وليد:تسلمين يمه
وراحت ام وليد 
مشاري وخالد كانو معصبين
وليد مات ضحك 
مشاري :تضحك على ايش 

.................

عند البنات 

.........
الكل كان يسولف دخلت ريانه
ريانه:وش فيكم نزلت عليكم السكينه
الكل:هههههههههه
نوف:من زينك الحين
ريانه ماردت عليها وخلتها تتكلم لحالها
نوف:وععععععععع 
ريما : نوف وراء ما تاكلين هواء هاااااااه 
نوف تخاف من ريما ومشاعل 
مشاعل : نووف لما تسكتين ليجيك بالعلبه الميرندا اللي معي ويطلع وجهك زيها 
ريانه كبر راسها لقت من يدافع عنها : هههههههههههههههههههههههههههه
نوف : اووف ترا دعابه 
ريانه:رغوده غدو تعالو ويااي نسولف 
وراحو يسالفون
................
عند الحريم 
........... 
ام وليد : ايه وصيت الاغراض يجيبها 
ام مشعل : زين عفيه عليه 
ام خالد : الله يخليه لك 
ام نواف : ام وليد خليه ينتبه لطريق 
ام وليد : والله في شي ابي اقوله لام مشعل وام نواف
الكل:قولي 
ام وليد:والله مدري وين ابدا
ام نواف:عادي ابدي يلا
ام وليد:والله شكلهم مستعجلين شوي وطالب وليد من ام مشعل يد بنتك مشاعل ها وش قلتي
ام مشعل:هذي الساعه لمباركه من يلاقي احسن منكم ووليد كفو والله من يناسبكم
ام وليد:الله يخليك لي وانتي يا ام نواف احمد طالب يد بنتك ريما 
ام نواف:والله هذي الساعه لمباركه وتكتمل الفرحه فرحتين

...........
نرجع لعند الشباب 
وليد مات ضحك 
مشاري :تضحك على ايش 
وليد : هههههههههههههههههههههههههههههههه تراه هذا كله مقلب 
احمد :مصدقين نفسكم ان احنا وجيه نخطب ولا ونتكلم عادي مع امنا مصدقييه
خالد : قول والله 
مشاري:الله يلعنكم الكلاااااااب
خالد:اهى جعلك يارب ماتنقلب
وليد واحمد:هههههههههههههههههههههههههه
خالد:مشاري جب العقال خلني اربيهم
احمد:لا لا وربي ماتعودها تكفون الا العقال
مشاري يسوي نفسه يجيب العقال
احمد :تكـــــــفىىىىى
وليد:الله يرحم امك مانتعودها هذي اخر مره تكفى
مشاري:ههههههههههههههههه وانتو مصدقين هذا مقلب
الكل:هههههههههههههههههههههههههه
وليد قام يلحق مشاري يبي يضربه
واحمد لحق خالد
خالد:هههههههههههههههههههههههه
وليد:مشاري انا رايح اجيب الاغراض تأخرت ع امي بعدين حسابك ادا جيت
.................
راح وليد يبي يروح السياره
لقى غاده تكلم
غاده:لا حبيبتي اسمعيني انتي لا تقعدين تبكين وش فيك يااختي كلها شي بسيط
وليد:وش السالفه من ذي
غاده:يابنت الحلال قولي له اني برجع لك وانتهي
وليد:ياويلي من ذي جمالها موب طبيعي
غاده:اوكي حبيبتي اسمعي انا بسكر ودقي علي لما تهدين
جات تمشي غاده
وليد:هييه يابنت
غاده:بسم الله ميين
وليد:انا وليد انتي ميين
غاده:ولييييييييييد
وليد:ايه انا وليد
غاده:انا غاده <<هربت
وليد:يلعن هذي غاده موب مصدق
راح ركب السياره ومشى وهوا يفكر فيها
..............
( عند الحريم)
ريما:هلاااااااااا يابو الشباب
مشاعل:ايه وينك قاعده ادورك
ريما:اقعدي خلينا نشوف اخر كلامهم
ام وليد:ترا ياريما انا خاطبتك احمد
ريما:.......
مشاعل:والله لا انا خاطبتها قبلك
ام وليد ؟؟؟ علاماات الاستفاهم:كيف
مشاعل:هي خطيبتي
ام وليد:ههههههههههههه انا اتكلم من جد
مشاعل:وانا اتكلم من عم
ام وليد:ههههههههههههههههههههه
مشاعل:اهاا
ام وليد:وانتي يامشاعل خاطبتك وليد
مشاعل:.......
ريما:امشي خلينا نروح
ام وليد:ها ماجاوبتوني 
مشاعل وقفت عند الباب ومسويه نفسها مستحيه وطلعت
ريما:مافهمت ولا شي من اللي تقوله
مشاعل:ولا انا 
ريما:اها طيب بس وش بلاهم غيرو السالفه
مشاعل:اي سالفه
ريما:مدري مددري المهم خلينا نروح نشوف الملعب 
مشاعل :اي ملعب انتي الثانيه
ريما:ملعب الكوره
مشاعل:اها بس اخاف فيه شباب
ريما:لا كلهم في المجلس
مشاعل:اوكي يلا قدام
ريما:اقول لااشوتك
مشاعل:اوكي
................
(عند شباب)
وليد وتوه راجع لوجاب الاغراض ويبي احد يساعده 
قىا احمد نايم وحاط المخده على وجهه : احممممممد 
واحمد ما رد 
شاته وليد : احمممممممممممممممممممممممد 
احمد : هلا هلا وين اروح وش صار 
وليد : وش وين تروح قوم شيل الاغراض معاي كثيره 
احمد : طيب 
باقي الشباب كانو يتمشوون 
وليد : احمد وين شباب 
احمد : يعني كنت نايم وش دراني 
وليد : طيب يلا نروح بالاغراض عند امي 
....................
(عند الحريم

وليد:يمه تعالي اخذي الاغراض جبتها
ام وليد:الله يعافيك ياولدي
وليد:يسلمو
ام وليد:خلاص تراني كلمتهم وهم موافقين
وليد:هااااااااااااه قولي والله
ام وليد:وش فيك بسم الله عليك اي والله
وليد:لااااااااااااااااا هدا كان مقلب يايمه 
ام وليد:ياويلي طيب انا وش اسوي انا كلمتهم
وليد:قولي لهم انهم مسوين مقلب وبس
ام وليد:وش اللي مقلب
وليد: والله ماادري وش اسوي
ام وليد: طيب طيب
............
(عند الشباب )

وليد:ياشبااااااااااااااااااااااااب
الكل سكت
وليد:امي راحت وعلمتهم اني انا واحمد بنخطب بناتهم وش نسوي وهيا ماتدري انه مقلب
................
هل راح يلقون حل لمشكلتهم ولا لا؟؟
وهل خلاص وليد واحمد بيتزوجون ريما ومشاعل ؟؟
مشاري وخالد وش راح يسوون ؟؟
............................
نكمل بالبارت الجاي والحماس معاكم
..................... 


(البارت الخامس)

......................

(عند الشباب)


..~
احمد:ياربي ياشباب دورو لنا حل
مشاري:خلاص وش رايكم اخطب مشاعل رسمي
وليد:اقول خل منا المقالب
مشاري:مو مقلب انا جااد
وليد:والله ماادري 
خالد:لا ياخوي وش تخطب ما تخطب
مششاري:اجل وش نسوي نقعد صافين يدينا
وليد:امي بتتصرف خلاص 
ريان حب يغير الجو:اقول شباب
الكل :هلا
ريان:وش رايكم نلعب كوره
مشاري طب انتو اقعدو شوي وانا ابي امي اوكي
الكل :اوكي
مشاري وخالد راحو
..............
ريما:يالله ياليت نقدر نلعب كلنا
مشاعل:وش قصدك
ريما:يعني بنات وشباب شوفي كبير الملعب
مشاعل:ايوا والله
ريما:يااااااااااليت
مشاعل:طيب يلا خلينا ندخل
ريما:طيب
............
(عند الشباب)
ريان :ياشباب وش رايكم نروح نلعب بالملعب
الكل :والله حلو 
مشاري:معاكم الكوره
احمد:تلاقيها بسياره
مشاري:اوكي ريون روح جبها
ريان:طيب وليد روح جبها
وليد:اوكي بروح 
نواف:اقول ان شفت وانت جاي 
وليد عرف وش يقصد:عارف بجيب لك ببسي خلاص
نواف:يالبى اللي يفهمون ع الطاير
الكل:هههههههههههههههههههه
وليد راح لسياره وجاب الكوره وجاب الببسي
الكل يلاااااااا
مشاري :وقفو انا بروح لأمي واجي اوكي
الكل اوكي بس لا تتأخر
..............
(عند الحريم )

جا مشاري وخالد

مشاري وخالد راحو لمهم
مشاري :يممممه تعالي ابيك شوي
ام مشعل:هلا يمه 
مشاري:اهلن اخبارك وش مسويه
ام مشعل:الحمدالله
خالد:يمه ماتبون شي منا ولا منا
ام مشعل:لا والله ياولدي
خالد:اها طيب 
مشاري:يمه 
ام مشعل:هلا
مشاري:شسمه احنا نبي نلعب في الملعب قولي للبنات لا يطلعون
ام مشعل:حاظر من عيوني
مشاري:تسلم لي العيون الحلوه
خالد:اجل احنا نستأذن
ام مشعل:بحفظ الرحمان
...................
( في المعلب )
جا مشاري وخالد

ريان :الحمدالله جيتو يلا نلعب ترانا متحمسين
مشاري:طيب يلا
خالد وهوا يفصخ فلينته :يلا 
الكل فصخ فلينته ولعب
ريان:جبها جبها لي لي
مشاري شاتها عليه
ريان سدد هدف
الكل:هــــــــــــــــــــــدداااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااف
الكل تجمع ع ريان وقامو ينطلونه فوق
مشاري:الحمدالله وشكر الحين شايفين هلال ونصر ع غفله
خالد:ههههههههههههههههههه
مشاري:مدري عنهم
خالد:ماعليك هم من الحماس سوو كدا
مشاري:اي والله
خالد:خلنا نلعب بس ونخليهم
مشاري:الا وش رايك بعد مانلعب من الكوره نروح نتسبح بالمسبح
خالد:والله فكره بس خلها بعد مانتعب
مشاري:يعني مانقول لهم الحين
خالد:ايه موب الحين يلا بدوو اللعب
مشاري :يلا
...............
عند البنات وكان جالسين برىا
نوف : وش هالصراخ ؟!
غاده : والله مادري 
ريانه : رغد عندك مسجات حلووه 
رغد : ايه تبين 
ريانه : ايه ياليت 
جاو لعندهم ريما ومشاعل 
نوف توها تاخذ علبة البيبسي جات ريما من وراها وخذته
ريما : مايصلح لصغار
مشاعل : اووخص بروح اجيب لي تعبت وانا امشي 
ريما: بناااات بنسوي مقلب بالشباب هم برىا يلعبون 
مشاعل : والله فكره امممممممممم شنو نسووي
.............
عند الشباب 
ريان : يلا خلونا نرجع 
مشاري : لا لا خلو نروح للمسبح على هذا الحر 
الكل:يلااا
........
مشاعل:طرت في بالي فووكره
الكل :وش هيا
مشاعل :تعالو معاي
نوف:امممممم انا ممكن اجي معاكم
مشاعل:ايوا ياقلبي تعالي
نوف:الله يخليك لنا
..........
مشاري:يلااااااا هبااااااااااه
الكل طب في المسبح وقعد يتسبح
..........
مشاعل راحت لغرفة الشباب واخذت ثياب لهم وشماغ وكل شي وحتى نعال لهم
الكل:ها وبعدين 
مشاعل :البسوها بسرعه
الكل لبس 
نوف:ها وبعدين
مشاعل:اول وحده نوف
نوف :يلا وش بتسوين
مشاعل اخذت الكحل 
نوف:وشو وش بتسوووين
مشاعل :الحين تعرفين
نوف:طيب
مشاعل قامت تحط شنب لها وسكسوكه
مشاعل:خلصت
نوف:واااااااااي طالع شكلي ولد
مشاعل:ايه الحين لو قالو وش اسمك وش تبينه
نوف:اممممممممم محمد
مشاعل :اوكي يامحمد
الكل:من دوره الحين
مشاعل:الحين غاده 
غاده سوت لها شنب ولحيه 
مشاعل:واااااو كنك ولد
غاده :احم احم واسمي جاسم
مشاعل:اوكي ياجاسم
الكل زين نفسه
مشاعل:انا اسمي عزوز
ريما:وانا ماجد
رغد:وانا عبود
شوق:وانا يوسف
مشاعل:وانتي ياريونه
ريانه:انا اسمي حمد
مشاعل بصوت رجال:يلا شباب 
الكل باصوات رجال:يلا مشينا
..........
عند الشباب كانو بالمسبح ويتسبحون
مشاعل بصوت رجال:احم احم
الكل :مين انت
مشاعل:انا عزوز 
مشاري:وكيف دخلت
عزوز:والله لقينا الباب مفتوح
مشاري:اها طيب وش بغيت داخل
خالد:ايه ماشالله كل ذلا اخويااك
عزوز:ليش ماملو عينك
خالد:لا بس واجد ماشالله
عزوز:اها يسلمو
مشاري:طيب وش بغيتو
ريما:سلام انا ماجد 
مشاري:اهلين طيب عرفونا عليكم
شوق:انا يوسف
غاده:وانا جاسم
رغد :وانا عبوود
نوف:وانا محمد
ريانه:وانا حمد
الكل:تشرفنا
مشاري:ايوا ماقلتو لنا
عزوز:افهم من كلامك انك تبي تطردنا
مشاري:وي انا اطرد ضيوفنا
عزوز:والله مدري عنك
مشاري:تعالو اسبحو ويانا
عزوز:لا والله مانبي تبون ياشبااب
الكل:لااا
هنا نوف جابت العيد : اقول لا يكثر تدل الطريق لنا ولا لا
خالد : لا تعال طقني احسن 
ريان : واذا ما دليناك وش بتسوي 
نوف ارتبكت : الا بتدلني غصب 
مشاري : شباب وش رايكم بالحرب على ذا الصعلوك
ريما ومشاعل لفو على بعض يبون محد يضرب نوف الملسونه
ريما : هيييييييييييه وخر عن خويي
مشاعل : من بيسمح لك تضرب 
ريان : انا اسمح له 
نواف : شباب هدو
ريانه : لا حووووووول بتدل لنا ولا لا
خالد عصب يبي يسحب ريانه (حمد) في الماء ويطرحها
جات ريما :على كيفك مد ايدك اذا رجال 
مشاعل : اصلن اذا مدها اقصها له انا
مشاري ومعصب حده : خالد خل نشوف شغلنا 
واطلعو من المسبح 
ريما ومشاعل ركضو ومسك مشاري مشاعل 
مشاعل بان صوتها : لاااااااااااااااااا 
ورمها بالماء
مشاري طلعت عيونه وجلس يطالع مشاعل 
ريان ومسك ريما لين امسك الباقي : خالد خذ هذا وش له صرفه
ريما : لااآآآلآلآ 
ورمها خالد بالماء
خووووويلد يا مال اللي مو قايله 
خالد :هااااااااااه ريما
البنات خاوفو وهربو
مشاري : لاااااااااااااااااا هذولااااااااا البنااااااااااااااااات




( البارت السادس)
ريما:الله يلعن بليسكم
خالد:الله شكلك حلو وانتي مبلوله وشعرك شوفي شكله هههههههههههههههههه
ريما:طيب اوريكم
مشاري:ههههههههههه مشاعل شوفي شكلك يضحك
مشاعل:وش فيني
مشاري:الكحل سايل 
مشاعل غطست في المويه ونضفت وجهها وطلعت هي وريما منهم وراحو
...............
الشباب كملو السبوح
ريان:ياشباب شوفو حركه بسويها انا وأحمد
احمد :اللي هي
ريان قاطعه :لااااااا تقول خلها بيني وبينك
وقفو على طرف المسبح ومسكو بعض وداروووو فووووق بهلواان وطاحو في المسبح
الكل:اوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وه وااااااااااااااااااااااااااااااااآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآو
ريان ؛:وجع خجلتوني حرام عليكم وربي لترك المسبح لكم
نواف:هههههههههه انت بنت عشان تخجل
مشعل:الله الله وقامو الشباب يستحون
مشاري:ماتدري انه خجول 
خالد:وربي عليكم بهلوان موب صاحي
واحمد:احم احم ايه لازم انحاف يسووون كدا 
الكل:هههههههههههههههههههههههههههه
.................
عند البنات
مشاعل كانت تنشف شعرها هي وريما
مشاعل:ياربي مازاانت الخطه
نوف:ايه غلطتو من اول
ريما:انتي السبب
نوف بكل براءه:لا والله موب انا انتي دافعتي عني
ريما:ايوا صح بس ماكنت احسب ان فيها ضرب
الكل:هههههههههههههههههه
مشاعل:عادي حصل خير
ريما:ايه الحمدالله
مشاعل:بنات وش رايكم نسبح بالمسبح حقنا
ريما:ايه فيه مسبح كبير وعميق وفيه تاني موب عميق وسط
مشاعل:ها وش تبون يابنات
الكل:العمييييييييييييييييييييق
مشاعل :يلا جيبو الملابس 
الكل جاب ملابسه وطلعو
في نص الطريق وقفت مشاعل
مشاعل:بنات نسينا نودي الثياب مكانها وش نسوي
الكل:يؤ يؤ يؤ
مشاعل ذبت اغراضها وراحت تودي الثياب وتوديهم مكانها الا ثوب ريما ومشاعل خلتهم ينشفوون
راحت مشاعل عند البنات
مشاعل اخذت نفس عميق:اوووووووووووووهـ الحمدالله وديتها قبل يجون
نوف:عفيه عليك اجل خلينا نسبـح
.............................
الكل سبح (عند البنات )
مشاعل:واااااااااااي ياهو حلو المسبح ويدنن نفسكم
نوف:اي وربي بس انتي عليك حركاات حلوه في المسبح
ريما:ياالله طيب وش رايكم بكرا نسبح او في الليل
ريانه:الحين الساعه5
رغد:يعني متى بنسبح
غاده:الساعه12
شوق:لا لا الساعه10 احسن
مشاعل:ليييييييييش الساعه 10
شوق:لان عندي افلام هنديه من الساعه12 الين 3
ريانه:اوووووووووف
مشاعل:اجل حلو
ريما:كلنا بنشوف الافلام معاك وش قلتي
نوف:وانا كمان بجي معاكم
ريما :اوكي 
مشاعل جات جنب ريما وتساسرها:ريما تدرين ان نوف تغيرة 180 درجه عن قبل كانت متكبره والحين تسمع الكلام وتجي ويانا
ريما:اي والله
.......................................
(عند الشباب)
بعد مارجعو من المسبح
ريان : شباب الملابس مخبصه 
احمد : لاااااااا ثوبي وسخ عليه مدري شنو هذا اسود 
مشاري : اها هذا اللي كان مع البنات 
خالد : خخخخخخخخخ وش اسود يا احمد هذا كحل او ميك اب 
نواف : تستاهلون الحمد لله انا حاط ملابسي في الدولاب الثاني 
راح نواف وفتح الدولاب 
نواف : لاااااااااا ثيابي 
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
............................
(عند البنات)

مشاعل:امممممممم بناات
الكل:هلا
مشاعل:امممممممممم كم الساعه
نوف وهي تشوف ساعتها:الساعه ياطويلت العمر 9الليل
مشاعل:امممممممم وش رايكم نروح السوق مليت من الاستراحه
الكل:يااااااااي يلااااا
مشاعل:بسم الله علي شوي شوي لا تاكلوني
الكل:ههههههههههههههههههههههه
..................
( عند الحريم)
ام خالد:اقول وش رايكم نروح نتمشى
الكل:يلا 
ام خالد:ايه بس 
ام مشعل:وش بس
ام خالد:اخاف الرجاجيل هنا
ام نواف:لا موب هنا
ام خالد:اجل يلا
ام وليد:يلا عشان نرجع نتقهوا
الكل:طيب
.........................
مشاعل جات عند الشباب وطقت الباب
مشاعل:يامشعل تعال ابييك
مشعل:طيب جاي جاي
جا مشعل لمشاعل 
مشعل:هلا
مشاعل:شوف نبي نطلع لسوق وش قلت
مشعل :اوكي واحنا بعد بنطلع
مشاعل:اوكي
مشعل:يااااااااشبااااب بنروحح السوق مع البنات وش قلتو
الكل:يلا قداام
...........................
(عند البنات)
مشاعل:بنااااااااااااااااااااااااااااااااااااات
الكل:هااااه
مشاعل:البسو عباياتكم يلا بنروح السوق
الكل لبس عبايته طلع وركبو السسياره
....................
في السياره 
الشباب قدام والبنات ورا
مشاري كان هوا اللي يسوق:ياشبااااااب وبناات مستعدين
البنات:وش السالفه
الشباب:ايـــــــــــــــه مستعدين
مشاعل كانت ورا مشاري:مشاري وش السالفه
مشاري:مدري يلا مستعدين
مشاعل:والله مدري وش السالفه
البنات:ايــــــــه مستعدين ع ان احنا مانعرف السالفه
مشاري شغل ع اغنية هدي هدي لأعلى شي وقام يفحط بجنون
والبنات يصارخووووووون
مشاعل:مشاااااااااااااااااااااااااااااارييييييييييي يي تكفى خلاااااااااااااااااص بموووووووووووووووووووووووووووت
مشاري وكان يضحك:لا لا فللللللللللللللللله
مشاعل:مشـــــــــــــــــــــــــــــااااااااااااا ااااااري تكفىىىىىىىى
مشاري زود السرعه وقام يفحط بجنون والكل يصارخ
..............................
بعد نص ساعه ومن التفحيط وصلو السوق
....................... 

(عند البنات)
مشاعل شافت فستان يجنن لاكن عاري الظهر ومع الصدر ممسوك ومطلع شوي من الصدر وكان لونه بنسفجي ناعم ومن االخصر رصاصي خيط وفيه ورده :ابيه ابيه
رغد:وش تبين
مشاعل تأشر لفستان:هدا ابييييييييييييييييه
رغد:طيب اشتريه بس عاري والله وشوفيه فوق الركبه وطويل لتحت يعني مااحسه مدري كيف
مشاعل مسكت الفستان:ياأخ هدا بكم
راعي المحل:ب500
مشاعل:اوكي نزلي اياه وحطه بكيسه
راعي المحل:طيب 
وراح نزله ومشاعل جات تحاسبه
مشاعل:ايوا قلت بكم 
وكانت تطلع المحفظه من جيبها
راعي المحل:لا اعتبريه هديه من اخوك
مشاعل :ايش
راعي المحل:اخذيه هديه مابي فلوس
مشاعل:قول والله
راعي المحل :ايه والله موب مصدقه
مشاعل كانت فرحاانه:ياسلاااااااااااام
راعي المحل اعجب بتصرفاتها :ههههههههههه والله انك خبله
مشاعل:انت سعودي
راعي المحل:ايوا سعودي
مشاعل :اها طيب خلاص حطيته بكيسه
راعي المحل :ايه حطيته بااحلى كيسه
مشاعل: تسلم يلاانا بروح
وقفها صوت كان معصصصصصصصصصصصصصصب حييييييييييييل وصوته كنها ناااااااار من قوة الصوت
نكمل في البارت السابع والحماس قلت لكم ويااكم خخخخخخ 


جا من وراها 
...:هيييييييييييه انتي وش تسويييييييييييين ياا
مشاعل:وربي مالي دخل وش سويت ماسويت شي غلط قسم بالله
...:طيب واللي اشوفه وتضحكون مع بعض
مشاعل:مشعل افهمني هوا 
مشعل قاطعها:لا افهمك ولا يفهمك امشي قداامي اشوف
مشاعل وهي تبكي:مشعل والله ماروح لين تفهم
مشعل:مااااااابي افهم بعد اللي شفته يال (وسكت)
مشاعل:وربي افهم وربي ماني طالعه لين تفهم (وهي تشهق)
جا راعي المحل وهوا حن عليها:يااخوي ماسوت شي غلط انا اللهم اني عطيتها الثوب هديه وهي استانسة وقعدت اضحك هذا اللي صار
مشعل هدا شوي:اهااا 
مسك ايد مشاعل وباسها:اسف مشاعل بس شفتك تضحكين وياه قلت فيه شي
مشاعل وهي تبكي:مشعل انا ماعمري تحرشت في احد او احد تحرش فيني انت عارفني زيين
مشعل:ايه اعرفك يااختي
مشاعل:طيب <<اخذت الكيسه اللي فيها الفستان ورجعته المحل
مشعل:وش تسوين
مشاعل:اخاف تشك فيني
مشعل اخذ الكيسه وحطها بيدها:ماراح اشك بعد اللي شفته يااختي
راعي المحل:اسف اخوي بس انا شفتها تبيه وعطيتها هديه يعني من اخو لأخته
مشعل:مشكور وماقصرت
مشاعل :مشعل ابي اروح اغسل وجهي ممكن
مشعل حن قلبه عليها:ايوا امشي وياي
مشاعل راحو هي وياه وغسلت وجهها وقعدو يتمشون في السوق
....................................
(عند الشباب)
مشاري:هااه تراني تعبت
ريان:يلا امش شفت تيشيرت حلوو وودي اشتريه
مشاري:انت فاضي خلني اجلس
خالد:اقول يالعجووز امش
مشاري:مالعجوز الا اللي يقولونه
نواف:ياخي امش
أحمد :خلوهـ ع راحته واحنا بنمشي
مشاري :اي خلوني وش تبون مني
ريان:انت بابا 
الكل:هههههههههههههههههههه
......................
(عند البنات)
رغد:بناااااااااات وااااااااااااااااااي وش هالفستاان 
كان الفستان لونه اسود وعليه زخرفه ورود وفيه حزام بنسفجي يربط على الخصر وقصير لتحت الركبه
غاده:ايه يجنن اشتريه وبشتري نفسك
رغد فرحت كثير
رغد وغاده شرو الفستان ثنين نفس بعض
رغد :غاده اسمعي لازم نروح للكوفيره وبنقص شعرنا انا وانتي مدرجات ونفس القصه مو شعورنا نفس بعض
غاده:اوكي بس اسأل امي
رغد:اوكي 
غاده لفت ع البنات:نوف ريما شوق يلا تعالو بروح اشتري برمودا نبي كلنا نلبس سوا
ريما:وين مشااعل ماشفتها
غاده:ايه فقدناها
ريما :بتصل عليها واشوف
الكل:يلا
ريما اتصلت عليها
مشاعل:هلا ريما
ريما:اهنن وينك
مشاعل:مع مشعل اتمشى ويااه
ريما:يالحب الكبير تعالي عند المحل اللي اول ماجينا عنده عرفتيه
مشاعل:ايه عرفته دقايق واجي
ريما:اوكي باي
مشاعل:باي
......................
(عند مشعل ومشاعل)
مشاعل:مشعل اا
الا ودق جواله
مشعل:هلا والله اوكي ....بجي بعد شوي ....ايه معاي مشاعل اختي...خلاص بجي ....ياخي خلاص انا جااي وش فيك كدا...طيب باي
مشاعل:؟؟؟
مشعل:هلا مشاعل وش كنتي تبين
مشاعل:من تكلم
مشعل:مشاري يقول تعال نبي نشتري كلنا برمودا وتيشيرت
مشاعل:اهاا
مشعل:يلا بوديك للبنات
مشاعل:اوكي
راحت مشاعل للبنات ومشعل راح لشباب
......................
(عند الشباب)
مشعل:هاااااااااه هااااااااه وش فيكم وش تبوون
مشاري:تو الناس ترا شرينا لك تيشرت وبرمودا نفسنا ونفس اللون 
مشعل:هات اشوفه
مشاري عطاه االكيسه 
مشعل:يوووووووووه هذا قصير مره وانا موب متعود
ريان:ياخي خلك كدا خلك من الرياض احسك موب من الرياض مدري كيف ماتحب القصير احسك مطوع
مشعل:ياخي فكنا خلاص بلبسه 
مشاري:يلا خلونا نشوف هالمحل
الكل:يلا
...............
(عند البنات)
مشاعل:هااي ها وش سار شريتو
ريما:لا يلا هيا ندخل
دخلو المحل
نوف:وااااي حلو هالبرمودا وكامل يجنن
مشاعل راحت لها وشافته :يابناات تعالو وربي حلو
شرت كل وحده نفسه وطلعو
..................
شوق:اسمعو انا بتصل ع نواف ونروح من السوق وش قلتو
البنات :ايه يلا
تو شوق بتتصل اتصل ريان
شوق:هلا ريون
ريان:يلا خلصتو
شوق:توي بتصل ع نواف عشان اقول يلا بنروح
ريان:اجل يلا احنا عند البوابه ننتظركم
شوق:اوكي
مشاعل:هااه وش سار
شوق:يلا هيا يقول عند البوابه
البنات:يلا
................
(عند الشباب)
كانو معلين على الاغاني 
كانت اغنيةلا اجيبه 
الكلماات
أجيبه يعني أجيبه .. لو كان تحت الحراسة
لاتقولوا مقدر أجيبه .. لاتقولوا هذي صعيبه
أجيبه يعني أجيبه .. لو كان تحت الحراسة
ودانه ودانه دانه .. ودانه ودانه دانه
أجيبه يعني أجيبه .. لو كان تحت الحراسه
بحط عيني بعينه .. يشوف زينه وشينه
والله لسدد له دينه .. مغرور ياقوى باسه
ودانه ودانه دانه .. ودانه ودانه دانه
أجيبه يعني أجيبه .. لو كان تحت الحراسه
بحط راسي براسه .. وأذوقه مر كاسه
جاهل بمور الغرام .. مايقدر أهله وناسه
ودانه ودانه دانه .. ودانه ودانه دانه
أجيبه يعني أجيبه .. لو كان تحت الحراسه
مشاعل دخلت وهي تصارخ:طفوووووووووووو المسجلللللللللللللللللللللل وجع عورتو راسيييييييييييي
مشاري قفل المسجل:وش فيك لاحول طلع صوتك لأخر الحاره
مشاعل:احسن من زين هالاغنيه الحين
مشاري:طيب خلاص سكرنااه بعد وش تبين
مشاعل:خلاص
.....................
وصلو البيت الساعه 12
............
(عند البنات)
شوق تركض بسررررررررعه
مشاعل:وش فيك وش فيك بسم الله عليك
شوق:جاااا الفلللللللللللللللللللللم
نوف:افصخي عبايتك
شوق:موب الحين خلني اشوفه
ريما:موب صاحيه كله عشان فلم بايخ
شوق:اقول انقلعي هذا اكشن ورومنسيه ورعب وكل شي حلللو
اغاده:اوكي انا بروح افصخ عبايتي وأغير وانزل لكم
رغد:وانا بمشي وياك
..............
( عند الشبابب)
ريان:ااااااااااااااهـ اوف مابغيت اجلس وربي تعبت حيل
مشاري وهوا ينسدح ع السرير:اااااااه ياظهري وربي يعورني
احمد:ههههههههههههه مساكين
مشعل:انت اسند ظهرك وشوف
نواف:انا اول
احمد سند ظهره هو ونواف:ااااااااااااااااااهـ ظهري يعورني 
الكل لف عليهم:ههههههههههههههههه
وليد احنا ماذكرنااه لانه نايم من امس 
وليد توه قايم:هيييييه ازعجتوني ياتقعدو بحترام ياالغرفه تتعذركم
الكل:هههههههههههههههه
وليد اخذ المخده وحطها ع راسه 
احمد:وليد شوف ترا شرينا لك برمودا وتيشرت
وليد :اوكي حطها بعدين اشوفها
احمد:طيب وانا بناام
نواف:لا لا ماراح ننام الليله بنسهر 
مشعل:انا يمكن الساعه2 انام
ريان:وانا يمكن
مشاري:ياخواني فلووها ترا ماعاد باقي شي ونرجع لبيوتنا ونطفش
.................
(عند الحريم)
ام خالد:يا ام مشعل شوفي المكسرات في المطبخ ولي يسلمك جيبيها
ام مشعل:طيب طيب
ام نواف:ارتاحي ياام مشعل انا بجيبها
ام وليد:لا انا في المطبخ بجيبها
ام خالد:يالبى قلوبكم والله
ام وليد:ماسوينا الا الواجب


( عند البنات)
مشاعل:اسمعي بعد هالفلم 
شوق قاطعتها وهي تاكل شبس:بعدين بعدين
مشاعل زعلت وراحت
شوق لفت ع ريما:ريما وش فيها
ريما :لا شكلها زعلت لانها ماتحب احد يقاطعها
شوق:اوكي بقوم لها بعد الفلم
ريما:وربي رايقه حرام عليك
راحت ريما لمشاعل
.......................... 
(عند مشاعل في الغرفه)
مشاعل كانت نايمه
ريما:مشاعل مشاعل
مشاعل:همممممم
ريما:مشاعل قومي بنروح نتسبح بالمسبح انا وانتي
مشاعل قامت بسرعه:والله انا وانتي بس
ريما:وش فيك بسم الله عليك
مشاعل:لاني ابي اتسبح انا وانتي يلا قومي يلا
ريما:طيب طيب يالخبله
مشاعل اخذت المنشفه وملابس السباحه وراحت هي وريما
......................
(عند الشباب)

لبسو البرمودات وطلعو كل واحد كيووت
مشاري وهوا يلعب بشعره:احم احم وش رايكم
ريان:ايه تدنن طالع خوقاقي بس خل شعرك عادي نفس كل مره
مشاري:تدرون ان البنات مايدرون ان احنا شرينا برمودات وماعمرهم شافونا كدا هههههههههههههههههههههههههه
الكل:هههههههههههههههههه
مشاري:وش رايكم نقول لهم تعالو يلا عاد طلبتكم
نواف:انا بتصل
الكل:يلا
اتصل نواف على البنات وقالو طيب وطلعو
.....................
غاده:شوق من اللي كلمك
شوق:نواف
غاده :اها الله يحفظه يارب لكم
ريما وشوق:اااااااااااميييييييين
طلعو البنات وكانو لابسين برمودات نفس بعض
.........................
الشباب انهبلوو يوم شافوهم نفس البرمودات والبنات انهبلو يوم شافوهم
مشاعل:اااخ وش هالشعر يجننننننننننننننننن
ريما:اي واحد
مشاعل:مشاري يالخبله 
ريما:ايه حتى خالد شوفي شعره هههههههههههههههههههههههههههههههه
نواف:وش فيك ياريما
ريما:لا بس مشاعل مسويه قصة غرام
مشاري جاته عصبيه:كيف كيف
ريما:اللي سمعته
مشاري:مع من 
ريما:مع واحد بينكم
ريان:اناا
احمد:لا انا
وليد:لا لا مايصلح لكم شكله انا هههههههههههههههههههه
مشاري:ايه كل واحد قام يشوفها حلوه الحين صح وقام يلعب بشعره
مشاعل :ياهوووووووووووووووووووووه
الكل:هلا
مشاعل:احنا ماشين في ناااس يتغزلون هنا
كان مشعل يتكلم مع رغد ويقول لها كلام وكدا ويسولف وياها ويضحكون
وريما وخالد
وشوق واحمد
وريان وريانه 
كلهم يضحكون مع بعض وزي كدا 
مشاعل شافت وليد بعيد شوي عن الشباب وغاده بعيده عند الاستراحه
مشاعل:ولـــــــــــيـــــــــــــــد غـــــــــــــااااااااااااااااادهــ
غاده بسرعه:هلا هلا وش تبيننن
وليد:اهليين وش تبين
مشاعل:تعالووو ليش بعيدييين
وليد جاا وغاده جات
مشاعل:ياشبااب وش رايكم نروح نلعب مسابقه كلنا ولي يفوز هوا اللي يقول وش يبي ويروح لأي مكاان
الكل وافقو وحطو خط
مشاعل :انا اللي بعد مستعدييين
الكل:ايوااااااااااااااااا
مشاعل:وااااااااااحــــــــــــــــــــــــد اثنــــــــــــــــــــيـــــــــــــــــن ثـــــــ لأثـــــــــه
الكل قام يركض 
مشاعل بعد ماوصلو فازت هيا ورياان ومشعل
مشاعل وريان ومشعل:يــــــــــــــــــــــــــــــــسـ
الكل:يوووووووووووووووووهـ يلا وش تطلبوون
مشاعل:انا ابي اروح لستار ستي
مشعل وريان:واحنا كماان
الكل:وكمان حنا نبي
راحو لستار ستي
.................
(في ستار ستي)
مشاعل:بنااااات شباااب وش رايكم نركب القطاار
الكل:اووكــي
راحو وركبو القطار
مشاعل ومشاري
ريان وريانه
احمد وشوق 
مشعل ورغد
وليد وغاده 
نواف ونوف
خالد وريما
................
مشاعل اول مامشى تمسكت زين
يوم اسرع ماتدري وش تسوي تمسكت بمشاااري بقوااااا
مشاري:اااااااي ذبحتينييي
مشاعل:انت فاااااااضي بمووووووت اهى اهى 
مشاري:هههههههههههههههههههههههه
وخالد وريما وضعهم عادي بس يوم اسرع غمضو عيونهم وريما مسكت يد خالد ماتدري وش تسوي
خالد استانس كثير
مشعل ورغد
رغد:يامااااااااااامييييييييي مااقدر وقفووووووووووووو
مشعل:هههههههههههه مابيوقفون لك يابعدي
رغد:مشعل مااقدر انا خاايفه
مشعل تمسكي فيني ولا يهمك شي خليك وياي
رغد تمسكت فيه وهيا خايفه
مشعل:هههههههههههههههههه تمسكي زيين لا تطيحيين
رغد :تيب
نواف ونوف كانت بتصييح من الرعب بس نواف قام يهديها ومسكو بعض بقوا
نوف:نوااف تكفى لا تخليني بموت وربي
نواف:بعيد الشر عنك لا عادي اصلا هذي لعبه بس
نوف سكتت شوي
احمد كان يضحك على شوق
شوق :ييييييييييييييييييييييييييييييه ههووووووووووووووووووووووووووه ياسلااااااااااااااااااااااااااااااااام

ريان وريانه عايشين جو هم ووليد وغاده ورغد ومشعل 
............
بعد ماوقفت اللعبه
مشاعل:احس ان كبدي لايعه مدري ليش
مشاري :ايه عشان اللعبه
مشاعل:صح صح صح
مشاري:هذلا هم
مشاعل:ياشباااااااب هيا نروح لسياره ونروح المطعم
الكل وافقو وراحو
................
في السياره
مشاعل:اقول شباب حطو اغنيه احمد الهرمي مشتاق لك موت
مشاري:امممممم خلوني ادورها يمكن القاها
مشاعل:طيب
مشاري:لقيتهاا
شغل الاغنيه 
كلمات الاغنيه

مشتاق لك موت يلي طول غيابك

ذبحني الشوق وانت عني مو داري

اذكرك كل يوم واموت واحيابك

واقول وينك تجي تسال عن اخباري

مشتاق لك موت والله عود ياعمري يالله

كل عمري فدالك

ارجوك ياحبي غالي عود مالك بدالي

وانا مالي بدالك

اذكر ايام حبك يلي ناسيني

يزيد الشوق يهل الدمع من عيني

ياخذني الليل لك واصحى اناديلك

محتاج لك ياحبيبي لاتخليني

تسالني الناس عني كيفها احوالي

اقول بخير وماني بخير يالغالي

تعبان انا ياحبيبي وراحتي قربك

والخير مااشووفه الابشوفتك قبالي

مشتاق لك موت والله عود ياعمري يالله

كل عمري فدالك

......................
مشاري كان يمشي بسياره وكان مسرع مره
مشاعل:مشــــــــــأااااااااري انتبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــه
خالد:لاااااااااااااا مشااااااااااااااريييييييييييييييييييييييييييييييي انتـــــــــــــــبـــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــه
.......................
نكمل بالبارت التاسع


مشاري كان يمشي بسياره وكان مسرع
مشاعل:مشــــــــــأااااااااري انتبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــه
خالد:لااااااااااااااا مشــــــــاااااااااااااااااااااااااااااااااارييييي يييييييييييييييييييي انتبـــــــــــــــــــــــــــه
...................
(عند الحريم)
ام مشعل نغزها قلبها:ياحريم انا ناغزني قلبي مدري ليش
ام خالد:والله وانا بعد ليش
ام نواف نغزها قلبها بس مابينت لهم:ماعليكم عادي اشياء تسير
ام وليد:اقول وين البنات والعيال
ام مشعل :البنات بغرفهم والشباب بغرفهم
ام مشعل :لا انا ماني مرتااحه هيا نروح نتطم عليهم
راحو لغرفهم مالقوهم
ام مشعل اغمى عليها 
ام خالد:ياعيااااااالي وييييييييييينكم 
ام نواف :اتصل عليهم مايردوون
ام وليد:وانا كمان وش فييهم ياربي عسىا مافيهم شي يارب
ام خالد قامت تقوم ام مشعل وقامو يتصلون على عيالهم ولا في رد
............................
(في السياره)

مشاري انتبه على نفسه وبسرعه لف من التريله
وضرب بالجبل وانقلبت السياره 
.................
جات سياره كان فيها رجال 
شاف سياره منقلبه
الرجال:وش هذي فيها نااس
وقف السياره وبسرعه دق ع الاسعاف واالشرطه
وصلو الشرطه والاسعاف ونقلو االكل للمستشفى برفقة الرجال هذا
مشاري وخالد ومشعل ونواف في العمليات
ومشاعل وريما ورغد ونوف معاهم بعد في العمليات لان الضربه عميقه والقزاز داخل فيهم
ريانه وريان وغاده واحمد ووليد وشوق جاتهم كسور بسيطه ورضووض وكانو في العنايه المركزه
جات الدكتوره وكان معاها شناط وجوالات وعطتها الرجال
الرجال في نفسه<الله يسامحني لازم افتح اي شنطه واخذ جوال واتصل على الاهل واخبرهم لااازم
اخذ شنطه كانت ورديه فتحها وكان فيها عطورات واوراق والبلاك بيري وو..لخ
اخذ الجوال وكان فيه 30 مكالمه من مامي واتصل عليها
الرجال:شكله امها خلني اتصل
اتصل 
ام مشعل:هذي مشاااعل خلني اشوفهاا هلا مشااعل ويينكم وش فيكم ماتردوون
الرجال:السلام عليكم عيالك في المستشفى الحين وانا اسمي محمد انا اللي نقلتهم المستشفى
ام مشعل :هاااااااااااااااااااااااااااااه واغمى عليها
اخذته ام ننواف:سلام وينك يابنيتي وش فيكم ماتردوون
محمد:لا ياخاله انا محمد انا لقيتهم منقلبين بسياره ونقلتهم للمستشفى وفيه ناس في العمليات وناس في العنايه المركزه وياليت تجون 
ام نواف شهقت بقوا وام خالد وام وليد جاو عندها:الحين جايين
ام وليد:هااه وش فيهم عسى مافيهم شي 
ام نواف وهي تبكي:اييه هيا بسرعه نروح المستشفى
ام وليد وهي تبكي هي وام خالد وام ومشعل وام نواف :يلا بسرعه
ام نواف راحت اتصلت على ابو نواف وراحو كلهم المستشفى
.....................
وصلو الكل للمستشفى
ابو نواف كان يركض هو ابو وليد وابو خالد وابو مشعل
ابو نواف:سستر فين اللي نقلتوهم من شوي للعمليات والعنايه المركزه ويينهم
الدكتوره:وش اساميهم 
ابو مشعل:مشعل عبدالله الــ.. ونواف تركي الـ.. ووليد راشد الـ.. ومشاري محمد الـ
الدكتوره:ايوا هما الحين بالعمليات
ابو خالد:كلهم
ابو وليد كاان مصدووم وماتكلم
الدكتوره: لا بس 8 في العمليات
ابو وليد تكلم بصعوبه:طيب وليد واحمد وغاده ونوف معاهم
الدكتوره:لا في العنايه المركزه بس نوف في العملياات
ابو وليد:الحمدالله على كل حال
الدكتوره:ايه صح على طاري العمليات ترا ماوقعتو ان احنا نسوي العمليه واالاخ محمد وقع بدالكم
ابو نواف:وينه الاخ محمد
محمد:انا محمد
ابو نواف سلم عليه: يوم شفتهم طلعتهم ولا اتصلت على الاسعاف
محمد:لا انا شفتهم كثييير ماقدرت اساعدهم وكمان كانت السياره ماادري كيف كانو مع بعض ماقدرت واتصلت على الشرطه والاسعاف
ابو خالد:جزاك الله خير
محمد:الله يعافيك
وراحو لغرفة العمليات
وابو وليد يروح ويجي وهوا يشوف الساعه
ابو نواف:ياابو وليد قروشتني وربي اقعد
ابو وليد:محمد من كم وانت جايبهم
محمد:من قبل ساعه تقريبا
ابو وليد:والحين كم لهم
محمد:حوالي 5 ساعات
ابو خالد:5 ساعاااااااااات ومااطلعوو
محمد:ايه 
بعد ربع سااعه طلع الدكتور
الكل قام بسرعه :هااه وش سار
ابو نواف:وش سار على عيالنا
ابو مشعل :هاااه وش ساااااااااااااااااااااااااااااااار تكلم
الدكتور:والله حالتهم خطره خاصة البنات بس الشباب حالتهم مستقره
ابو مشعل:يعني وش قصدك
الدكتور:لا امزح الكل حالته مستقره
ابو وليد:هذا وقت مزح انت وجهك
الدكتور:يلا انا استأذن واحنا بننقلهم لغرف خاصه وبنحطهم تحت الملاحظه
ابو خالد:طيب مانقدر نشوفهم
الدكتور:لا والله لانهم بالعمليات بس تقدرو تشوفوهم من برا
الكل راحو وقعدو يشوفوهم
الكل كانو يشوفون عيالهم تحت الاجهزه:يارب قوم عيالنا بسلامه
الحريم وهم يبكوون:ياارب
...............
راحو للعنايه المركزه
وكانو عليهم الاجهزه كلهم 
..............
كانو يبكون على واولادهم
...................
مر اسبوع ولا في اي احاث نذكرها
وبعد اسبوع مشاعل في غيبوبه لان اثرت عليها الضربه ولاكن لها اسبوع وهي ع غيبوبتها
مشاري اول ماسمعى ان مشاعل بغيبوبه اغمى عليه وهوا يصارخ ويقول لاااااااااااااااااااااا
الكل كان منصدم ليش هوا يصارخ وش سببها
.............
مر 3 اسابيع وصحت مشاعل من الغيبوبه 
............
في الغرفه
مشاعل بصوت كله بحه :اناا وين
الصوت اللي جاها وفي نفس الوقت ماسك يدها:انتي بالمستشفى ياشعوله واخيرا قمتي وربي ولهت عليك وعلى صوتك اللي كله نعومه وخجل وكل شي انتي يامشاعل كل شي بدنيتي مشاعل اناا
جات الدكتوره:استاز ممكن تطلع براا وليش ماقلت لنا ان مشاعل قامت لازم ناخذ كل شي بوقته يلا ممكن لو سمحت تخرج عشان نشوف شغلنا
...:لا خلوني معها بقول لها شي
الدكتوره:استااز اطلع برا لو سمحت
...:لا بقعد مابي اترككها كفايه الايام اللي راحت تبوني اتركها بعد كفايه وربي كفايه
مشاعل:الله يخليك اطلع بتشوفني والله بس تطلع الدكتوره
...:لا ماراح اتركك
الدكتوره بصوت عالي:كتوووووووووووور
الكتور قام يطلعه بقوا 
...:لااااااااا مااااااااااابي تكفوون خلونيييييي
........
عند مشاعل والدكتوره
مشاعل كانت مصدوومه مرره منه 
الدكتوره كانت تشوف النبض والضغط والسكر عندها :اممم ممكن اتدخل شوي هذا ميين يكون
مشاعل:هذاا
تـــــــوقــــــعــاتــــــكـــــــم

(البارت العاشر)

الدكتوره بصوت عالي:دكتوووووووووووور
جا الدكتور وقام يطلعه بقوا 
...:لااااااااا مااااااااااابي تكفوون خلونيييييي
........
عند مشاعل والدكتوره
مشاعل كانت مصدوومه مرره منه 
الدكتوره كانت تشوف النبض والضغط والسكر عندها :اممم ممكن اتدخل شوي هذا ميين يكون
مشاعل:هذااا
الدكتوره:ايوا
مشاعل:هذا مشاري
مشاعل:اها ولد عمك موو
مشاعل:ايه
الدكتوره بسررعه طلعت وهي تركض
ولقته عند الباب 
لدكتوره:وشلون طلعت يلا ارجع غرفتك لا يمكن يسير لك شي وان يأثر ع العمليه اللي سوينااها لك
مشاري وبكل ثقه:والله لو اموووت وتحبين نجوم السماء والارض مادخلت لييييييييييييييين تدخليني على مشاعل
الدكتوره:اييه وبكل ثقه تقولهاا
مشاري يبي ينرفزها :ليش انتي تعرفيني من اول هه
الدكتوره عصبت:اقولك روح لغرفتك لو سمحت
مشاري :والله ماروح 
الدكتوره كان فيه معاها جهاز اضغطت عليه وجاو ثلاث دكاتره وسحبووه لغرفته
مشاري:اقوووووووووووووووووووووووووول عن البربره الفاضيه انقلعوووووووو مسوين قووييين انتو ووجهكم
الدكتور:انت اهدا يااخي
مشاري فك ايادي الدكاتره بعنف وهرب
الدكاتره يركضون وراه
وبسرعه فتح باب مشاعل
مشاري:مشااعل لا تتركيني 
مشاعل:وش فييك يااخي
مشاري:يبون يودوني للغرفه وانا ابيك
وكل الدكاتره دخلو عليه 
قام مشاري وبسرعه وحط الحاف الابيض على وجه مشاعل:خيييييييير وش تبون بكلم مشاعل بشي ممكن تخلوني
وطلعو الدكاتره
مشاعل:وش فيك
مشاري:مشااعل ترا لي 4 سنيين وانا 
مشاعل قاطعته:امممم الا وش اخبار ريما
مشاري:لا تضيعين الموضوع
مشاعل:اقول لك انت اللي لا تضيع اخبار ريما
مشاري:وانا وش دراني عنها
مشاعل:طيب قول الحين وش عندك
مشاري:ها لا خلاص نسيت
مشاعل:اقول انت قلت مشاعل انا لي 4 سنين واناا
مشاري انحرج منها:اممممم اقول وانا ابيي ي اممممممم وو لا خلاص خلاص شسمه اخبارك
مشاعل:بعديها لك انا بخير وانت اخبار العمليه ويااك
مشاري:انا الحمدالله بس وربي يعورني كل شوي
مشاعل ببتسامه:اوكي انت روح غرفتك وانا بجيك
مشاري بستسلام:طيب
جا مشاري يطلع بس وقفه صوت مشاعل
مشاعل:انتبه لنفسك زين ولا تطلع من الغرفه
مشاري ابتسم:اوكي ماطلبتي شي
..............
ريما توها كانت قايمه 
لقت ايد ماسكتها
ريما:رياان وش فيك هنا
ريان:ريما انا احبك حيييييييييييل
ريما:وانا كمان اموت فيك والله بس انت تتعب حالك ورجلك مكسوره وايدك بعد يلا روح غرفتك
ريان:هههههههههههههه شايفتني ببيتنا
ريما شافت الاجهزه:يؤ احنا بالمستشفى اصلا وش ساار
ريان :ايه لانك لك 3 اسابيع ماقمتي
ريما انصدمت:انت ليش تبكي
ريان:لانك كنتي بغيبوبه
ريما:اها طيب ومشاعل خالد والكل ونواف
ريان:كلهم الحين تماام ومشاعل بتموووت عليك
ريما:اجل الخاينه قامت قبلي
ريان:هههههههههههههههههههههههههه ليش رايحين السوق يعني رراحت قبلك وانتي مارحتي هههههههه الله يرجك
ريما:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريان:يلا انا بروح اشوف مشاعل يمكن اجيبها 
ريما:اي الله يخليك
ريان :طيب
........
في غرفة مشاعل

مشاعل كانت تفكر (الحين مشاري وش فيه يقول ابيك ويوم يقول لي 4 سنين واناا ومدري شنو انا للحين مافهمت قصده بس الله اعلم وش ورااه ياربي الحين انا ليش افكر فيه حتى اول الحادث قبل مايغمى علي اخر كلمه كانت مشاري يعني ليش وش قصده والله هالانسان خوقاقي بس مايعرف نفسه بس احسن مافيه انه فلااوي بس محد يعرفه خخخ اقول مشاعل اسكتي اخاف احد يسمعناا خخخخ)
............
في غرفة خالد
خالد كان جالس بعد ماقام تذكر ريما وشال نفسه بس لقى الغذايه بيده وجات الدكتوره وقالت له
الدكتوره:صحييت 
خالد:لأا والله بعدي نايم يعني شايفتني قايم ايه صاحي
الدكتوره:من اولتها وانت معصب
خالد:اخلصي ابي اروح اشوف ريما 
الدكتوره:اممم مابقدرش اخدمك لان المغذي لسى فيك
خالد:اقول انقلعي عن وجهي 
وسحب المغذي من يده وعوره بس خلااه ورااح وكان يفرك ايده وكل شوي يطيح لانه من زماان مامشى
جا عزوز اذكر لكم عزوز وراح يكون له دوور بالقصه
عزوز صديق خالد الروح بروح بس ماكنت اذكره بالقصه فرفووش مرره بس موب عصبي يعني عاادي جسمه وسط وعيونه عسلي
شفاته ورديه وعمره نفس خالد<<بتقولين قصة حياته انتي خخخخخخخخخخخخ
المهم مااطول عليكم
..........
عند خالد وعزوز
خالد ماشافه وكان يمشي
عزوز:خوووووووووووووييييييييييييييييييييييلد 
وخالد اول ماشافه ضمممه بقوااااااااااااا 
خالد:اشتقت لك يادوووووووووب ويينك اشتقت لك
عزوز:والله كل يوم اجيك بس القاك ناايم
خالد:وش اسوي تعبان
عزوز:يالبى قلبك احبه يااناااااااااس احبه
خالد بستغراب:منو اللي تحبه
عزوز:يادلللللللخ انت اللي احبك
خالد:هههههههههههههههههههه وربي تو فهمت
عزوز:انا اقول لك من زماان انت دلخ بس ماتصدقني
خالد:الا وين مشاري
عزوز:والله توني جاي منه يقول تعبان شوي العمليه متعبته
خالد:ايه والله كلنا مو بس هو
عزوز:طيب ووش مطلعك من غرفتك 
خالد قام يناظر شرطه يركضون اتجاههم :عزوووووووووز بسرعه اقرب زفت اركبه قبل يمسكوني ويدخلوني
عزوز :اي زفت اي زفت
خالد:اقصد اصنصير= لفت بسرعه
عزوز قام يضغط الاصنصير بسسسسسسسسسرععه وبتكرر لين انفتح وبسرعه ركبو وتسكر عند اخر لحضاات
خالد:اووووووووووه الحمدالله قبل يمسكووني
عزوز:ليش انت وش مسوي
خالد:فكيت الغذايه من يدي وهربت من الغرفه وهم يبوني ارجع بس معصي
عزووز:هههههههههههههه وليش ماتبي
خالد:ابي اشووف ءءء
عزوز:مين
خالد:ريما بشوفها بنت عمي
عزوز غمز له:احلى يالعاشق
خالد:اقول انقلع اصلا انا بس شسسمه ابي اتطمن عليها
عزوز:اها صدقتك
انفتح الاصنصير ولقو الشرطه على وجههم 
خالد:بسرررررررررررعه اضغط اي رقم بسرررررررررررعه بيمسكووووووووووووووووني
وعزوز توهق وضغط كل الارقام وتسكر
خالد:اوووووه الحمدالله 
عزوز:ترا ضغطت كل الارقام
خالد:ليييييييييش مجنون الحين بيعلق
عزوز:وش اسوي توهقت وانت تصارخ وارتبكت
خالد:ههههههههههههههه الله يازينك وانت رتبك
عزوز:احم المهم خلنا نشوف وين يودينا
خالد وعزوز قعدو بصمت انفتح الباب ولقى الشرطه حق المستشفى طبعا لا تضنون شرطة وطن قام خالد الحين مافي مهرب لان خلاص قام يغني يااااالاااااااااه ويييه ياصاحبي العاشق ااه خساره قلبك عن بالي كان يخرف ويجيب من مخه ههههههه
وعزوز يضحك عليه 
وتقفل الاصنصير
خالد:وااااااااااه الحمدالله ماشكو فيني
عزوز:ماعليك لاني ذييب سدييت عليك 
خالد:ياجعل يسدون ابواب جهنم كلها منك وتدخل الجنه امين
عزوز:امييييييين
خالد:الا وش جابك هنا
عزوز:لا والله بس جاي اسلم عليك يالخاين
خالد:هههههههههههههه انا خاين
عزوز:الا اقول وش سار على سوسو
خالد:يوووووووووووه انت واحد مفهي ويينك خلاص تفرقنااا من زماان قبل 4اسابيع يمكن
عزوز:اووووووووووووووه ليييييييش 
انفتح الاصنصير وانصدمو من الشخص اللي دخل الاصنصير
........................ 


وهذا البارت 11 احم اشكروني جبته بدري بس اللي يسوو قصص يجيبوه بعد اسبوع بس انا كل يومين ايه 
.................................................. ...........
عزوز:الا اقول وش سار على سوسو
خالد:يوووووووووووه انت واحد مفهي ويينك خلاص تفرقنااا من زماان قبل 4اسابيع يمكن
عزوز:اووووووووووووووه ليييييييش 
انفتح الاصنصير وانصدمو من الشخص اللي دخل الاصنصير
........................
خالد:لا لا ترا موب انا خالد والله
...:اقول انا اعرفك زين ياخويلد ليش تهرب من الغرفه هاا
عزوز:لا لا انا اللي 
خالد قاطعه:لا يبه انا طلعت بنفسي مابي مليت من المستشفى
ابو خالد:طيب كان قلت لدكتوره موب تشيل الغذايه وتطلع 
خالد:مابي عذبوني كفايه الايام بدون مشي حرام
ابو خالد:الحين كل الاصنصيرات محجوزه فيها آمن يعني ماتقدر تروح لا منا ولا مناك 
خالد:طيب وش اسوي
عزوزطرت في باله فكره:ايه عندي فكره
خالد بحمااس:اللي هي بسرعه
عزوز:انت وش لابس يادلخ 
انتبه لأبو خالد:المعذره ياعم بس متعودين
ابو خالد:لا عادي
خالد:حق المستشفى
عزوز:وانا وش لابس
خالد:بنطلون وتيشيرت طيب وش اسوي لك شايفني غبي
عزوز:انت يادلخ مافهمت قصدي انا بفصخ التيشيرت وبعطيك اياها وباخذ حق المستشفى وانت اللبس اتيشيرت واخد البنطلون ونروح بسلام صح ولا لا
خالد:ايه بس كيف نفصخ
عزوز:والله دلخ شوف انا بفصخ التيشيرت وبعطيك اياه وانت اللبسه وبعدها عطني حق المستشفى وخلك بسروال الصغير وانا بعطيك البنطلون فهمت
خالد:ايه فهمت 
وعزوز فصخ فلينته وعطاها خالد ولبسها خالد وعطاه حق المستشفى ويوم خلصو 
خالد:الله تصدق ياعزوز اول مره اللبس شي موب لي ولا كمان لأعز اصدقائي يالله شي حلو
عزوز: اي وحتى انا خخخخخخخخخ
ابو خالد:يلا خلنا نفك الاصنصير ونطلع لغرفة اي واحد وبكدا تغيرو ويطلع حالكم طبيعي
عزوز:طيب 
وطلعو وكل الشرطه قدمت اسلحتها عليهم 
عزوز:وش السالفه
الشرطه نزلو الاسلحه:لا بس كنا نحسبك واحد من ممرضين عندنا بالمستشفى
وكان ذاك الوقت خالد منزل الكاب ع وجهه
عزوز:اها بس انا قالو روح لغرفتي بس بس
الشرطه:اها يلا روح لغرفتك وأسفين
عزوز اللي كان متوتر ومايدري وش يسوي بس مايدري كيف كذب بسرعه وكان يقول بنفسه<يارب سامحني كنت مضطر
راحو وأول غرفه دخلوها عزوز وخالد
خالد انصدم لما شاف وحده نايمه ع السرير كنها ملائكه وشعرها متبعثر على المخده اكيد عرفتوها
خالد لف على عزوز:عزووز لف لف
عزوز:وش السالفه
خالد:ريما ياعزوز عيب عليك لف لا تشوفها
عزوز:ههههههه طيب
ولف عزوز
وخالد قعد عند ريما:ريما تصدقين اني ماادري كيف سار الحادث
ريما وهي مغمضه عيونها:هممم وشو ترا توني ابي اناام من انت
خالد:انا خالد يابعدي
ريما فتحت عيونها على وسع:خااااااااااااااااااااااالد وكيف اجل طلعت قبلنا 
خالد:بلاك ماتدرين وش سار لا شفتي خويي اللي معطيك ظهره هذي ملابسه 
وقال لها كل السالفه
ريما:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اااااخ يابطني ههههههههههههههههههه
عزوز:ايه اضحكي وش وراك لانك ماطحتي بموقفنا ولا كاان ذاك الوقت اغمى عليك
ريما:ياخي وش اسوي وربي تضحك سالفتكم بس وش بتسوون
خالد كان يشوفهم بحتقار: اقول انت وياها تراكم زودتوها 
عزوز:وانت وش دخلك الحين سارت صديقتي مو صح ياريما
ريما وهي تبي تنرفزه:ايه صح
خالد بعصبيه وصوت عالي:اقووووووووووووووووووووول لا تحسبوني غبييييييييييي يلا انقلعو ادا تبي اخطبها 
عزوز:بأذن الله قريب
خالد:الله يلعنك 
وقام يبي يخنقه بس هو بسرعه نزل وهو يضحك وريما تضحك 
عزوز:وربي امزح انا وياها ههههههههههههههههههههههههههههه
خالد هداا وقام يضحك:طيب اوريكم وقعدو وبعدها تذكرو وغيرو ملابسهم وراح خالد لغرفته وعزوز راح معه
.....................
عند مشاري
كان يفكر (ياربي الحين هي ماتدري وش اللي بقلبي انا كنت اتوهم بس الحين طلع صدق يالله لو تدري بس عن كل اللي بقلبي كان عذرتني مشاعل كل اللي بقوله انك تشوفين القلب اللي جالس يعاني فيك ويحبك ويبيك وربي انك كل حياتي ياشعولة قلبي)وضحك
......................
بس مشاعل كانت تفكر بمشاري(معقوله مشااري يحبني لا لا موب معقوله بعديين وش وكيف يحبني وانا لا لا بس بس هوا وشلون يحبني وانا موب لصالحه يعني انا دايم اتهاوش ويااه ياربيييييي )
...............
مر اسبوع والكل رجع لبيتهم بس ريما ومشاعل ابو نواف وابو مشعل قعدو ببيت واحد ليين تهدا الاوضاع لان سارت مشكله بشركتهم
....................
مشاعل توها قايمه:ريمااا ريماا بسرعه تعالي 
ريما جات :وش فييك
مشاعل:ريما انا ماادري وش فيني بطني ياريما يعورني وراسي الا وين العكاز حقي ابي اروح المطبخ
ريما:ايه هذا هو
وعطتها وراحت مشاعل للمطبخ
توها جايه وقاعده تشرب مويه
دخل مشاري توه قايم:احم احم
مشاعل من الخوف طارت العكاز وطاحت
مشاري:بسم الله عليك 
وقعد يقومها بهالحظه دخل ريان عليهم
ريان:هي هي وش فييه 
مشاري:يمه لا والله بس هي طاحت وقاعد اساعدها تقوم
وقامت مشاعل وكانت خدودها ورديه من الخجل
ريان وهوا يشوف مشاعل:شوف يامشاري خجلت البنت
مشاعل بحيا:يلا انا طالعه
مشاري :الله ويااك وانتبهي تاني مره ولا تطيحين من الدرج
مشاعل بدلع:اوكي 
ريان:يازين الحب ياربي وين ريانه
مشاري:ها وش قلت
ريان: لا لا ماقلت شي
مشاري:اها اجل امش معاي
ريان :طيب 
وراحو للمزرعه وقعدو يتمشون شوي وراحو للملحق عشان يشوفون التلفزيون بس نامو في الملحق بدوون مايحسون
مشاعل دخلت المجلس عشان تبي فلم ماجاها النوم وفي الملحق كل الافلام الامريكيه
مشاعل كانت تمشي بشوييش وتسكر الباب بخفيف وانصدمت:يممممممممممممممممممممممممه من انتووو
قام مشاري ونط من مكانه:وش فيه حرب من اللي ماات
مشاعل:وشو انا حسبالي عفاريت انتوو
مشاري شافها كانت لابسه بجامه اخضر فاتح وفيها ميكي موس وانهبل كان تجننن:ءء انتي كدا بتموتيني
مشاعل بدلع:لييش
مشاري:شوفي وش لابسه انتي وربي خلاص انا بموووت
مشاعل بحيا:يسلمو جعلي اموت قبلك
مشاري :لا فال الله ولا فالك
مشاعل ماعلقت وكانت منزله راسها
مشاري:الا وش جابك
مشاعل:جيت باخذ فلم لاني طفشت
مشاري:اها 
وراح جاب فلم رومنسي ومغامرات
مشاري:هذا حلو شوفيه واديني رايك
مشاعل:مشكور يلا انا بروح
وراحت ومشاري كمل نومه
.................
عند رغد مانامت كانت تفكر وبعدها راحت الصاله
رغد وهي تقلب بلقنوات:اوووووف ولا شي حلو ليش حضي كدا
ويجي واحد من وراها:لا مو حضك كدا انتي اليوم احلى واجمل وحده بدنياا
رغد كانت مستحييه وخدودها ورديه:يسلمو بس مافي شي حلو
..................... 


عند رغد مانامت كانت تفكر وبعدها راحت الصاله
رغد وهي تقلب بلقنوات:اوووووف ولا شي حلو ليش حضي كدا
ويجي واحد من وراها:لا مو حضك كدا انتي اليوم احلى واجمل وحده بدنياا
رغد كانت مستحييه وخدودها ورديه:يسلمو بس مافي شي حلو
رغد لفت عليه ودقات قلبها تزيد:مشـــــعـــل
مشعل:بسم الله عليك ياقلبي وش فيك كنك شايفه جني
رغد احمر وجهها من الخجل:امم لا بس ماتوقعت 
.....................
عند مشاعل
مشاعل كانت تفكر الله غريب هوا معطيني ايااه ويبيني اشوفه وش عنده ذاا بس خلني اشوف هالفلم يمكن حلو
شغلت السيدي وقعدت تشوفه بحماس
مشاعل:الله حلو وربي مغامرات يجنن بس رومنسي كثير :(
جا بنص الفلم 
مشاعل وهي تتثاوب:ياربي فيني نوم
نامت مشاعل بدون ماتحس في المجلس
..........
عند ريما
ريما:ياربي وين طست مشاعل
نزلت من الدرج راحت كل الغرف مالقتها 
ريما:مشااااااااااعل ويينك وربي رجلي تعورني يلا تعالي وينك 
..:رجلك تعورك وانا موجود 
وشالها 
ريما:لا لا ماتعورني خويلد ابعد عني
خالد:لا ودا مااابعدت
ريما:الله يوفقك انا ابي مشاعل 
خالد:انا بقعد شايلك لحد مايطلع نواف ويشوفني او ابوك عشان يهاوشني ويقول تزوجو
ريما:خويلد احترم نفسك وعن المياانه يلا ابعد 
خالد حطها قباله:طيب خلاص اسف
راحت ريما تدور مشاعل
................
نواف اللي ماخذ فكره وسرحااان مرره(معقوله يانوااف اني معجب بنوف لا لا مو معقول بس هي حلوه وحبوبه ويازينها بس ماادري مااحس ياربي وش اسوي انا انا لازم اكلمها ياربي وين القاها)
.....................
في الصاله كان ريان يصفر
ريانه كانت جالسه على الكنبه وعامله نفسها زي الكوره جا ريان يبي يجلس واهيا تعبت ونزلت رجولها وهوا قعد عليها
ريانه:اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ وجع
ريان:يممممممممممممممممممممه من انتي
ريانه استحت:ريون قوم عن رجولي عورتها 
ريان:ريانه يالله وانا اقول ليش رجولك دفتني وانا برداان
وقام منها وقعد جنبها
ريانه كانت منزله راسها:ريون امممم روح عشان ادا جا اهلي مااحد يشك فينا
ريان:خل يشكون لحد بكرا 
.......................
عند ريما كانت تدورها
دخلت المجلس
ريما بصوت عالي:مشااااااااااااااااااااااااااعلووووووووووووووو ووووووووه 
مشاعل جات تقوم وطاحت على وجهها :وشووو 
وقامت تبكي لان رجلها عورتها ووجهها 
ريما حنت عليها: مشاعل اسفه ماكان قصدي
مشاعل وهي تبكي:اهى ااه يارجلي اهى اهى
راحت ريما بسرععه وهي تركض صدمت بمشاري
ريما:مشاااااااااااااري اللحق بسررعه مشاعل يامشاري
مشاري بخووف:وش فيهاا
ريما مسكت ايده وبسرعه ودته للغرفه وهوا شالها بسرعه وراح فيها للمستشفى
مشاري كان يروح ويجي وريما تبكي وهوا متوتر
ريما تبي تغير الجو ومن بين دموعها:لاحول لو انها بغرفة الولاده هههههه
مشاري شاف الدكتور وبسرعه راح له: ها دكتور وش سار فيها
الدكتور:لا بس رضوض خفيفه لانها مشت على رجولها وطاحت على وجهها
مشاري:طيب وبتمشي على عكااز ولا على ايش
الدكتور :لا ماراح تمشي يمكن تطول ولازم تخلونها تدرب على المشي ويمكن يطول معها
مشاري:الله يلعنك ياريموه طيب يادكتور حصل خير وينها 
الدكتور:عطيناها مسكناات والحين هي نايمه
مشاري :طيب بدخل عليها
الدكتور:اول ماتدخل انت تسير لها
مشاري:ايه 
الدكتور:وش تسير لها زوجها ولا اخوها ولا ابوها
مشاري:احترم نفسك انا ابوها مالت عليك انا اسير ولد عمها
الدكتور:اسف مقدر ادخلك
مشاري:ايه ولد عمها وزوجها
الدكتور:ايه بس شكلها صغيره البنت
مشاري:هههههههههه لا ابشرك عندنا بنت
الدكتور:ماشالله الله يحفضها وينها
مشاري:خليناها بالبيت
الدكتور عجبه الوضع:طيب مع من 
مشاري:مع خالتها
الدكتور:اها بس لازم تجيبها اشوفها
مشاري:ولا يهمك ياحلو بجيبها
الدكتور:يسلمو يلا روح جبها وتعال
مشاري:بيتنا بعيد
الدكتور :اها اجل ثاني مره
مشاري:استأذن بروح اشوف اختها
الدكتور:اذنك معك بس لاتنسى الصغيره اشوفها
مشاري وهوا يمشي :اوكي مابنساها
راح مشاري لريما
مشاري:ريما مشاعل ماراح تمشي خلاص
ريما:لييييييييييييش 
مشاري:لازم نوديها لتدريب ويمكن يطول معاها
ريما:لا انا بروح لها واشوف
مشاري:طيب
راحت ريما
ريما:مشاعل 
مشاعل كانت ناايمه
ريما قومتها غصب 
مشاعل قامت واخذت العكاز وحاولت تمشي بس مافي أمل
ريما:انا بساعدك بخليك تمشين على كل الغرفه وش رايك
مشاعل:بس رجولي تعورني
ريما:ماعليك 
وقامت تمشيها بكل الغرفه ومشاعل تمشي شوي وتوقف 
.......................
بعد مرور اسبوع وهما على هالحاله يروحون لتدريب
مشاعل قامت تمشي :يااااااااااااااااااه ماني مصدق انا مشييييييييييييييييييييييييييييييييت 
ريما كانت تبكي ومو مصدقه:يالله الحمدالله انك رجعتي تمشين
سوو لها حفله كبيره عشانها عرفت تمشي
..............
في الحفله 
مشاعل كانت تطفي شموع التورته
والكل يصفق ويصفر
جا مشاري من وراها:مشاعل عادي تقبلين هذي الهديه مني
مشاعل استحت منه واخذت الهديه وحطتها على جنب لان فيه هدايا كثيره


في الحفله 
مشاعل كانت تطفي شموع التورته
والكل يصفق ويصفر
جا مشاري من وراها:مشاعل عادي تقبلين هذي الهديه مني
مشاعل استحت منه واخذت الهديه وحطتها على جنب لان فيه هدايا كثيره
مشاري:لااااااا افتحيها الحين
مشاعل:طيب بفتحها
فتحتها كان فيها خاتم من الماس ومحفور اسمها عليه وطالع شكله يجنن وقلاده من لؤلؤ حلووه مرره 
مشاعل منبهره:وااااااااااااااااو كل ذا لي ياالله يجنن
مشاري:ممكن البسك
مشاعل استحت وهزت راسها
لبسها والكل صفق كان شكله حلوو مره
.........................
اليوم الثاني
كان ابو مشعل ابو نواف يسولفون بمكتب عمل ابو مشعل
انطق الباب و دخل عليهم صاحبهم اروح بالروح 
ابو مشعل : هلا والله بأبو رائد 
ابو نواف: يحيا الله ابو رائد
ابو رائد ومنزل راسه: هلا بكم وش حالكم وش علومكم ؟
ابومشعل: الحمد لله بخير فيك شي ؟
ابو نواف: كلنا بخير عسى ما شر يا ابو رائد
ابو رائد : والله ما ادري وش اقول لكم
ابو نواف: قول انت تامر
ابو مشعل: قول اقلقتنا عسى ماشر
ابو رائد : اتوكل وقول اناانا جاي اطلب منكم ........
.........
عند مشاعل 
اول ما صحت 
جلست تاكل لها شي
شافت مشعل بيطلع 
مشاعل : مشعل وين
مشعل : ابوي ولا امي انتي عشان تسالين
مشاعل : لا بس ابي اروح لريما 
مشعل : يلا بسرعه اجل
مشاعل : طيب
وتركت الاكل وراحت 
.....................
عند ريما اللي كان بسابع نوومه توها تصحت 
صحاها جرس البيت 
ريما من وهي طالع غرفتها : وجـــــــــــــــــــــــــــــــع 
وما زال الباب معلق بالجرس
ريما : خيييييييييييييييييييير ان شاء الله 
ريما وفي نفسها هين هين اوريك يا نواف تعلق بالجرس عشان اصحى
راحت عند المغسله لقت كاس وحطت فيه ماء 
وراحت عند الباب وفتحته 
ريما وترش الماي على اللي عند الباب 
ريما : الحين علق في جرس الباب 
نواف كان يشوفها وهي معصبه وعارف انها تعتقد انه هو : من عند الباب 
ريما : هااااااااااه انت هنا 
نواف وميت ضحك: وش سويتي يا الخبله من رااشه عليه 
ريما : مدري منوو 
نواف : هلا والله خالد اسف وانا اخوك امسحها بوجهي 
خالد ومعصب : طيب هين اشرهه مو علي اشرهه ع اني جايكم 
وراح ونواف لحقه 
...............
وصلت مشاعل 
دخلت مشاعل : هايوو ريما 
ريما وهي تبكي : اي هايو اي بطيخ 
مشاعل : عسى ما شر وش فيك 
وقالت لها ريما اللي صار 
مشاعل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههه انتي مجنونه 
ريما : قولي وش اسوي 
مشاعل : خلاص هدي بكلم مشاري يعطيني رقمه واعتذري منه
ريما : لااااااااا لااااااااا ما ابي اكلمه 
مشاعل : اجل خليه زعلان عليك
ريما : طيب كلمي مشاري الله يعين 
...................
نرجع عند ابو مشعل وابو نواف
ابو نواف : قول انت تامر
ابو مشعل: قول اقلقتنا عسى ماشر
ابو رائد : اتوكل وقول اناانا جاي اطلب ايد بناتكم مشاعل وريما لولدي رائد وسامي 
ابو نواف: والله ساعه المباركه 
ابو مشعل:ياهلا والله واحنا موافقين
ابو رائد :على بركة الله
.....................................
عند ريما ومشاعل
مشاعل:الو
مشاري:هلا شعوله
مشاعل:مشمش بطلب طلب
وريما تغمز لها :احلى يارومنسيه
مشاعل تتوعدها
مشاري:اطلبي
مشاعل:ابي رقم اخوك خالد
مشاري:وليش ان شالله
مشاعل:ابيه لاحول
مشاري:قولي لي واعطيك
مشاعل:روح له وعطني وروح له وشوف السالفه 
مشاري:طيب 050***
مشاعل:اوكي باي
مشاري علامات الاستفاهم:باي
مشاعل عطت الرقم ريما وريما خايفه تدق ولا لا
مشاعل:دقي يلاااا
ريما:لا خايفه
مشاعل:لا اله الا الله يلاااا بسرعه
ريما دقت 
..................
عند نواف وخالد
خالد شاف الرقم واستغرب وسكر عشان نواف
نواف: وش فيك قفلت الخط
خالد برتباك:ها لا لا بس فيه واحد مذيني له يومين مدري وش يبي
نواف :طيب هات رقمه وأوريك فيه
خاالد برتباك:لا عادي
نواف:اقول لك هاته
خالد :طيب 
بسرعه خالد كتب لعزوز رساله انه بيتصل عليه نواف ويقوله كلام بس هوا يقول اني احب خالد ودي اسير صديقه 
جات عزوز المسج 
خالد عطىا نواف الرقم
نواف :خلك معي دقايق بتصل 
خالد:طيب
...............
عند ريما ومشاعل
ريما بحزن:قفل في وجهي
مشاعل:اها طيب وين نواف
ريما:راح معه
مشاعل:اي يمكن نواف معه وماقدر يرد عشان مايحرجك
ريما:ايوا صح
.................
جاء ابو مشعل وابو نواف بيت ابو نواف
ابو نواف:ياريمااااااااااا يامشااااااااعل
.................................. 


جاء ابو مشعل وابو نواف بيت ابو نواف
ابو نواف:ياريمااااااااااا يامشااااااااعل
نزلت مشاعل وريما وهم ماسكين بعض ويضحكون
مشاعل:هلا والله
ريما:ياهلا بزين كله وش تبون
ابو مشعل :اسمعو يابناتي انتو كبرتو
ريما تستهبل:لا بعدنا اطفال نرضع
مشاعل:هههههههههههههههههههههه
ابو نواف:اسكتو وخلونا نكمل
مشاعل:انتي من جدك هذا ابوك
ريما :لا هذا عمي ههههههههههههههه
ابو نواف:اقول اسكتووووووووووووو
مشاعل:طيب بنسكت
ريما نغزت مشاعل
مشاعل:ههههههههههههههههههههههههه
ابو نواف:انتو في ناس خطبوكم وقلنا موافقين
في هاي الحاله سكتو وماقالو شي
ابو مشعل:ها وش قلتو
ريما:لا لا والف لا واحنا في ناس نحبهم وبيتزوجونا واحنا مانحبهم
مشاعل:ايه انا احب ريما وبتزوجها مابي اتزوج غيرها
ابو نواف:احنا عطينا الرجال كلمه خلاص
ريما:يلا امشي يامشاعل
ابو مشعل:تجهزو لسوق بتروحون له
ابو نواف:ايه والسواق ينتظركم
ابو مشعل :هاتي يامشاعل جوالك اعرف انك تكلمين مشاري هاتيه 
مشاعل:امسك(وعطته)
.....................


عند مشاري رن جواله 
مشاري راح يشوف من كان مكتوب(ريومه)
مشاري:هلا ريومه
مشاعل بحزن:مشاري تعال بعد شوي لسوق بتصل عليك واقول لك وش السوق ادا وصلنا
مشاري:ليش مشاعل وش فيكم عسىا ماشر
مشاعل:مشاري قدر ضروفي وجيب معاك خالد بس لاتعلمون احد انكم رايحين لسوق اللي احنا فيه
مشاري:اوكي ثواني اتصل عليه واقول له يجي وانتو ادا وصلتو قولو لي
مشاعل من بين دموعها:طيب بس لااحد يدري
مشاري:مشاعل ليش تبكين وش ساير
مشاعل وهي تبكي:مشاري كفااااااااايه يلا باي وانا بتصل ادا جينا السوق
مشاري بخوف:طيب باي
..............
عنند ريما ومشاعل
ريما:معقوله نتزوج لا حرام ووالله
مشاعل:اااااااه ياريما انا مابي اتزوج ابي مشاري
ريما وهي تبكي وتضم مشاعل:وانا ابي خالد
مشاعل تمسح دموعها:ريما خليك عاديه لا تبيني لبوك ولا ابوي ان احنا مانبيهم حرام نكسر كلمته
ريما:ان شالله 
مسحت دموعها ولبسو عبايتهم
...............
في سوق ستار بوكس
ريما:مشاعل يلااتصلي على مشاري
مشاعل:طيب
اتصلت وقالت له يجي وحددت المكان 
....................
عند ريما ومشاعل 
ريما : هاه وينهم
مشاعل : ايه هذا هم
مشاري وخالد : السلام عليكم 
ريما ومشاعل : وعليكم السلام 
مشاري : وش فيكم وش صاير
خالد : ليكون هاربين 
مشاعل : لا بقول لكم بسريع 
ريما : يخوفي احد يشوفنا 
مشاري : تعالو هناك نجلس 
وبعد ما جلسو قالت لهم مشاعل كلش
مشاري : هاه تستهبلين انتي 
مشاعل : لا وربي 
ريما : هو وقت استهبال اجل ليه رايحين اسوق ابوي يقول تجهزو اشترو لكم ملابس عشان الناس
خالد : ليكون وفقتو 
ريما : لا بس ابوي ابو مشعل عطو الرجال كلمه 
مشاري ومعصب: خييييييير ليه يا مشاعل ما قلتي له انك مو موافقه 
الكل صار يتلفت عليهم 
مشاعل : وربي قلت له قال لا تكسرين بكلمتي وبعدين هدي فضحتنا 
خالد : وشلون يعني مشاعل وريما خلو الهبال منكم 
مشاعل : مشاري سحب جوالي عشان ما اكلمك
مشاري : بعد سحب جوالك غريبه وريما 
مشاعل : ريما ما يدرون ولا كان قص الرقبه 
خالد : خخخخخخخخخخ عرفت الحين يوم تخبصين علي كفوو ريمووه 
ريما : خخخخخخخخخخ مسكينه مشاعل 
مشاري : سكنو بك جن 
خالد : اعوذ بالله الله يسكنهم ماكنهم
ريما : هههههههههههه مشاعل يلا خلينا نروح 
مشاعل : يلا 
مشاري : مشاعل تكفين حاولي في ابوك 
خالد : وانا ريما حاولي في ابوك
ريما : اوك خالد المهم لا تتصل عشان ابوي لا يشك
مشاعل : اوك 
ريما : خااااالد مشاري مشاعل لقيت فكره
الكل : شنووو هاتي
ريما : نسوي شكلنا مجانين 
الكل : ههههههههههههههههههههه
جات يمشون مسك مشاري مشاعل
مشاري:مشاعل تكفين لا تتركيني احبك يامشاعل
مشاعل وهي تبكي وتشهق:مشاري خلاص انساني 
مشاري بأعلى صوت:لاااااااااااااا ماني ناسييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ك افهمييييييييييي
مشاعل:مشاري خلاص ماراح انساك
مشاري نزلت دمعه من عيونه:احبك ياغلا ناسي
مشاعل قربت ايدها ومسحت دمعته:مشاري مابي اشوف دموعك يالغالي
مشاري:غصب عني 
مشاعل:يلا انا رايحه
راحت مشاعل ونست ريما
.........
عند ريما
ريما:خالد ترا مهما صار ومهما ولو ومارح انساك
خالد وهوا ماسك ايد ريما:ريما امانه قبل كل الناس انك ماتنسين اعز الناس
ريما ودموعها على خدها:خلودي لو وش ماصار ماراح انسى اعز ناسي 
خالد:اتذكري كل الايام الحلوه اللي عشتناها معاك اتذكري ان في واحد دموعه كل ماينام يصحيه الشوق لسمعت صوتك
ريما وهي تشهق:خالد خلاص والله ماراح انسااك وراح احارب كل الناس ومااتزوج غير اعز الناس
خالد باس ايدها:احبك يااغلى الناس
ريما فكت ايدها ومشت لمشاعل

...............

عند ابو مشعل وابو نواف 
ابو نواف : خل اتصل ع البنات 
ابو مشعل : ايه اتصل وشوف 
اتصل ابو نواف ع ريما 
................
عند ريما ومشاعل 
ريما : يؤيؤ مشاعل ما شرينا شي هذا ابوي يتصل 
مشاعل : اووووووووه قولي ما لقينا شي حلو 
ريما : شنو ما لقينا شي بقول تونا 
ردت ريما 
ابو نواف : هاه خلصتو 
ريما : لا للحين 
ابو نواف : كل هذا تشترون 
ريما : احنا مو عاجبنا شي
ابو نواف : طيب يلا خلصوو مع السلامه
ريما : مع السلامه 
مشاعل : ريما شووفي هذا الفستان 
كان شكله مــــرـآآ كيوت
ريما : واااااااو مره روووعه
مشاعل : باخذه شكلي 
وخذو الفستان واطلعو
مشوو ع محل 
لقت ريما فستان رووعه
ريما : مشاعل مشاعل وش رايك فيه 
مشاعل : اكششخ رووعه 
ريما : اوك انا باخذه 
كان في شخص يرقبهم من اول السوق 
مشاعل : هذا وش سالفته
ريما : وين وين
طلعت ريما بسرعه تشوفه
رجعت ريما وكلها خووف 
ريما : مششششششششششششاعل 
مشاعل : وش فيك
ريما : هذا اللي يشتغل عند ابوي قاعد يراقبنا الحين شافنا يوم مع خالد ومشاري
مشاعل : هااااااااه يؤيؤيؤ وش نسوي 
................
ابو نواف وابو مشعل كانو متفقين احد يراقبهم وقالو لسكرتير اللي يشتغل عند ابو نواف يراقبهم
....................
ابو مشعل وابو نواف
ابو مشعل:خلنا نشوف حسن وش سوا مع المراقبه
ابو نواف:طيب 
اتصل ابو نواف
ابو نواف:هاه وش سار مع البنات اها طيب يعني مافيه اي شي سار اييه خلاص حلو اقعد راقبهم ألين يجي السواق ياخذهم بس طيب يلا مع السلامه
ابو مشعل:ها وش ساار
ابو نواف:يقول انه يراقبهم بس ماسار معاهم شي 
وقال له كل السالفه
ابو مشعل:كويس عفيه على بناتي
...................
حسن كان يدري انهم قابلو الشباب ويعرف خالد ومشاري بس ماحب يسير مشاكل وخلاه سر بينه وبين نفسه<<ياحبي للي يفهمون
..............
ريما:ماعليك احسن ياكل حلاو عيد انا مالي شغل يلا خلينا نتصل على ابوي ونقول له
مشاعل:طيب خلي نشتري نعال حلوه وميك اب 
ريما:طيب
وشرو وخلصو
ريما:يلا بتصل على ابوي
مشاعل:يلا
اتصلت ريما
ريما:اوكي يبه يلا تعالو خلصنا باي
................
وصلو ريما ومشاعل
...........
ابو نواف:ورووني وش شريتو
مشاعل ورته الفستان
ابونواف:حلو وانتي ياريما
ريما:هذا هو
وطلعت الفستان
ابو مشعل وابو نواف:زين يلا روحو اللبسو
....................
لبسو ريما ومشاعل جات الساعه 8 العشىا وجاو الناس
مشاعل قبل تنزل وبصوت خفيف:ريامي ريامي 
ريما بصوت خفيف:هلا
مشاعل:عندي فكره يحبها قلبك
ريما:اللي هي
مشاعل قالت لها الفكره 
ريما:والله فكره
.............

....................
لبسو ريما ومشاعل جات الساعه 8 العشىا وجاو الناس
مشاعل قبل تنزل وبصوت خفيف:ريامي ريامي 
ريما بصوت خفيف:هلا
مشاعل:عندي فكره يحبها قلبك
ريما:اللي هي
مشاعل قالت لها الفكره 
ريما:والله فكره
.............
نزلو عند الناس
ام رائد:ياهلا والله بالبناات العسولات
ريما بحيا :يسلمو
مشاعل :ااح ( وهي تحك رجلها )
ريما:وش فيك ياشعولتي
مشاعل:جايني البرص
ريما قامت تحك يدها لين جات احمرر
ام رائد:وش فيكم
ريما:مدري ياخالتي لي 3 ايام وانا كدا ورحت الدكتور يقول عندك مرض معدي
ام رائد خاافت:وانتي يامشاعل وش فيك 
مشاعل:عندي البرص ياخالتي
ام رائد : هااااااه لا لا خلاص حنا ماشين 
مشاعل : اااااااااه يا جلدين 
ام رائد تتجهز للهروب 
اتصلت ع رائد وقالت له 
..........
عند ابو رائد ابو نواف وابو مشعل 
رائد : عمي بناتكم يقولون فيم مرض برص وثانيه مرض معدي 
ابو نواف و ابو مشعل معصبين 
راحو يشوفون البنات 
ابو مشعل معصب : مششششششششششششاعل 
ابو نواف : ريييييييييييماااااا
.........
عند الضيوف 
مشاعل : يمممممممممه ابوي 
ريما : كله منك وش نسوي 
مشاعل : امشي خل نشوف 
راحو لهم
مشاعل : هلا هلا 
ابو مشعل : شنو الكلام اللي سمعته 
ريما : احووووووول دعابه 
ابو نواف : يلا روحو اعتذرو
مشاعل : طيب 
راحو عند الضيوف 
مشاعل : ريما ما ني معتذره قولي لها اي شي انتي
ريما : طيب
وراحت لها 
ريما : ام رائد ترا دعاابه اللي قبل شوي 
ام رائد : هههههههههه عليكم خفت دم
اخلصو كل شي وحدد بعد اسبوعين الملكه 
رجع ابو مشعل الجوال لمشاعل 
وطلب رائد انه يكلم مشاعل 
وابو مشعل وافق 
اما ابو نواف طلب سامي يكلم ريما 
ابو نواف وافق 
.............
يوم جديد 

كان مشاعل نايمه عند ريما 
عشان يرحون السوق 
ريما : مشاعل اصحي نفطر
مشاعل : مالي نفس بعدين
ريما : ليكون للحين تفكرين بهذولا 
مشاعل : ايه وربي مالهم داعي 
رن جوال كان رسائل 
مشاعل نطت من مكانها 
قامت تقرا الرساله
كانت من رائد
مكتوب
مشعولتي ماعاد باقي شي على الملكه واسير انا وانتي لحالنا يالله قد ايش انا مستانس
مشاعل:اناااااا وش اسوي اكررررررررررررررررررهه مااحبه خير وجع
ريما:مكتوب ومقدر
مشاعل تبكي:ريما انا اشتقت لمشمش بتصل عليه تكفين
ريما:طيب اتصلي وانا بروح اسكر الباب
مشاعل تتصل ع مشاري

.................

عند نوف وريانه غاده ورغد 
نوف : اووه صح ما بركنا لهم 
ريانه : عقبالي هههههههههههه
رغد : وخري بس 
غاده : خلااااااااص خل ادز لهم مسج ابارك لهم 
نوف : لاااااااااا وش رايكم نروح لهم
غاده : اول خل نروح السوق ونشتري لهم هدايا بسيطه 
رغد : فكره حلووه
ريانه : يلا اجل 
................

عند مشاعل وريما 
مشاعل : مارد ياريما 
ريما : حاولي مره ثانيه 
مشاعل : اووك 
اتصلت مشاعل 
رد مشاري : هلاا
مشاعل : انت وينك 
مشاري صحى من نوومه : هلا والله شعووله 
مشاعل : هلا والله 
مشاري : هاه بشري شنو صار 
مشاعل صارت تبكي 
مشاري : لا تبكي وش فيك 
ريما : مشاعل سكري ابووك جااء 
سكرت مشاعل سوت نفسها نايمه 
..........
مشاري :ياربي وش اسوي اممممم جات ببالي فكره والله لسويها
راح لخالد
مشاري:خالد خالد
خالد:نعم وش تبي
مشاري:بقول لك فكره وابيك تساعدني
خالد:قول
مشاري قال له الفكره
خالد:لالا انت مجنون تبي يودونا محاكم ومخافر لا خلها ان شالله ربك يحلها
مشاري:انا عشان الحب اسوي المستحيل
خالد:طيب خلاص نفكر
مشاري:وش تفكر الطريقه سهله
خالد:طيب خلاص هيا اجل
.....................
في المستشفى 
خالد:يادكتور فيها حياة او موت تكفى ساعدنا
مشاري:طلبتك 
الدكتور:طيب قولو لي السالفه عشان افهم
مشاري:بيجيك واحد بيحلل عندك عشان زواج واسمه رائد واحد ثاني اسمه سامي
الدكتور :طيب والمشكله
خالد:نبي تحط في التحليل ان عندهم مرض قووي
الدكتور:لالالالالا مااقدر مايصلح حراام
مشاري:لا موب حرام عاادي
الدكتور:انت مجنون مايجي وحرام اضيع مستقبل الولد
خالد:لا عادي مالي دخل
الدكتور : اسف اخووي وطلع 
مشاري : اووووووووه 
خالد : هدي اتصل ع مشاعل وقول تقابلنا ونشوف لنا حل
مشاري : طيب
واتصل ع مشاعل وتفقوع مجمع 
راحو لمجمع البستان هي وريما 
...........
وصلو ريما ومشاعل وخالد ومشاري
مشاري : هووب هووب خل نجلس 
مشاعل : يالله بسرعه ترا اللي يشتغل عند ابوي يراقبنا 
ريما : ايه والله ترا نروح فيها 
خالد : ما عليكم يلا بسرعه خل ندور حل 
............
عند رائد وسامي 
توهم رايح للمجمع 
رائد : وقف سامي تعبت وانا امشي
سامي : اووك انا بدز مسج اسلم على ريما ومنها اعرف وينها
رائد : ليه تدز مسج اتصل وشوف وينها
سامي : طيب 
اتصل رائد 
..............
عند ريما ومشاعل وخالد ومشاري
رن جوال ريما 
ريما : هذا سامي وععععععع
خالد : هاتي ارد 
ريما : مجنون انت تبي تفضحنا 
خالد : طيب قفلي 
ريما : لا مو مقفله تعرف شنو قالوو الحقران يقطع المصران
مشاعل : مشاري 
قطع عليهم اتصال من رائد 
مشاري : منو يتصل
مشاعل : هذا رائد 
مشاري سحب الجوال من مشاعل 
مشاري رد : يا حقير اذا فيك خير قابلني انا عند .....
رائد : اوك انا جاي


... 


(عند مشاعل خالد وريما ومشاري
مشاعل:وش فيك الحين انا وش اسوييي
مشاري:ياكل تبن الحقير
رائد جا هو وسامي
رائد:انا فيني خير يلا وش بتسوي
مشاري قام من :تعال ياحيوان وتااخذ حبيبتي منيي ياكلب
ومسك ثوبه
رائد:خير انت وجهك شايف مشاعل تحبك ترا مشاعل تحبني اناا وبعدين من انت عشان تقعد تقول اني حقير
مشاري:اقول هي تحبني قبل تحبك يالواطي يالخسيس مو صح يامشاعل
مشاعل كانت تبكي:اي صح
مشاري:هاا شفت طيب بسألك سؤال
وفك ثوبه
رائد قام يصلح ثوبه:اسأل
مشاري:هي عطتك مجال تتغزل فيها او سمعت كلمت احبك منها
رائد:لا بس مهما كاان هذي زوجتي الحين
مشاري:اقول انقلع قال زوجتي قال
خالد اللي كان يتضارب مع سامي
خالد:اقول ترا زودتها يالملعوون مسوي قوي انت ووجهك ترا ريما لي موب لك
وريما تبكي وتبعدهم
سامي:اقول انقلع يالخسيس وبعدين ترا ريما على ذمتي يعني زوجتي
وتجمعو الناس عليهم وهدووء
رائد سحب مشاعل وخذها معاه 
وسامي نفس شي اخذ ريما 
وراحو السياره 
رائد وهو بسياره اتصل ع ابو نواف وابو مشعل 
قال لهم كلش
وصلو عند بيت ابو مشعل 
ودخلو 
ابو مشعل : مشـــــــــــاعل تكسرين بكلمتي منو كنتي معاه 
مشاعل وهي تبكي : كنت كنت 
مشعل هو نواف طلعو من الغرفه من صراخ ابو مشعل 
مشعل : وش فيك يبه 
ابو نواف : ريمـــــــــآآ منو كنتي معاه 
ريما وتبعد عنها يد سامي : فكني يا حقير كنت مع خالد 
مشاعل : انا كنت مع مشاري
مشعل : شنو يا مشاعل وليه سويتي كذا
نواف : يبه هدي هدي ابي اشوف خالد وافهم
ابو مشعل : اتصل ع الملاك خل يجي
......................
مشاعل وريما : بنفس الوقت داخوو >> يسون نفسهم تمثيل
نواف : ريما 
مشعل : مشاعل 
ابو نواف:نوااااااف بسرعه اطلب الاسعااف
نواف قام يدق ويخربط بالارقاام
واتصل على خالد وحط محادثه مع مشاري:خالد مشاري الحقو خواتي ماتو
ومشعل دق على الاسعاف وراحو المستشفى
خالد:وهوا يهاوش سامي:انت السبببببببببببببب والله لو سار لريما شي والله لوريك
مشاري وانا بوريك لو سار لمشاعل شي
طلع الدكتور
........................
ريان:احمد قووم يلا بسك نوم
وليد:ماعليك منه
ريان:انا ابيه يقوم 
وليد:موب قايم
ريان:طيب كيف تقومه
احمد توه صاحي:وش فيكم
ريان:قوم معااي ابيك
احمد خله على جنب وقام يغسل وجهه وتوضىا
ريان:بسرعه صل وتعال لي
احمد :الله واكبر
وصلىا
............................
ريانه:اقول بناات نبي نروح السوق وش قلتو
الكل:يلا 
ريانه:طيب بس اي سوق تبون
شوق:احس ستار بوكس حلو
غاده:قديمه
نوف:خلاص انا بلبس
رغد:طيب يلا
كان الدرج فيه موويه شووي
نوف وهي تنزل من الدرج بسرعه 
نوف تعثرت : ااااااااااااااااه يمه 
وماعاد حست بنفسها 
الكل جاء لعندها 
حاول يصحون نوف بس مافيه فايده 
ريانه:نوووووف يانونو يلا خلي عنك الميانه هيا نبي نروح السوق
غاده كانت تبكي:اطلبو الاسعااف اختي بتموووت
رغد:وش اللي بتموت مالت عليك
شوق:انا بتصل على نواف
اتصلت على نواف
بس مارد لانه بالمستشفى يشوف ريما ومشاعل
بسرعه اتصلو على ابو خالد
شوق:ياعم الحق تعاال نوف طاحت علينا
ابو خالد:طيب جاي
............
في المستشفى
طلع الدكتور :هذي مو دوخه ولا اغمىا هذي بتمثل عليكم
دخل ابو نواف الغرفه
ابو نواف معصب حده:ولله وعرفتو تمثلوون بس موب عليه
ريما ماخذه سماعات القلب وقاعد تلعب فيها وتسوي كانها سبحه 
اما مشاعل جالسه ترفع السرير وتنزل 
ابو مشعل : انتو ما تستحون 
مشاعل : يبه يبه تعال جرب وناسه ولا ملاهي نرتفع وننزل 
ريما : يبه يبه ابي زي هذي السبحه 
دخل الدكتور : ايه ايه ده 
رائد:يلا يا مشاعل قدامي
مشاعل ما ردت وجالسه تلعب 
رائد : اووه يلا مشاعل بلا دلع 
مشاعل : ريما هذي اللي معك طقيها على عينه اذا تحبيني
ريما : هههههههههههههههههههههه بلا من يطق هذي بجبهت الكمخه سامي 
سامي : اللي قال كمخه هو 
ريما : مشاعل تعرفين شنو قال حامد 
مشاعل : شنو قال
ريما : احسن دواء للي يحاول يستفزك احقره
مشاعل : اقول رائد ياريت تشوف حبي مش مش 
مشاري دخل : هههههههههههههه انا هنا قلبو
مشاعل وتبي تقهر رائد : لعيونك اسوي المستحيل 
رائد كان معصب 
سامي : ريما يلا قوومي وخلي منا حركات البزران
ريما : واذا خاطبوكم الجاهلون فقولو سلاما 
دخل خالد : هههههههههههههه ريوومه ما عليك لا تقومين 
عصب سامي حده 
رن جوال مشاري رد مشاري
مشاري : هلا غدوو نوووووووووف وش فيها طيب طيب هي الحين نفس المستشفى طيب جاي
مشاعل : وش فيك وش في نوف
مشاري : مدري يقولون طاحت
مشاري ومشاعل راحو وخلو الحقران يقطع المصران 
خالد:ريوم قومي نلحقهم
ريما قامت:يلا
وسامي ورائد في حاله جنونيه معصبين حدهم
سامي:شفت الحقيره
رائد:بس عنااد في حبهم والله ان ناخذهم
سامي:وانا معك ياخوي
رائد:والله ان اجيب راسهم بس خل يجي وقت الملكه صح ذاك الساع تعرف وش بتسوي فيها
سامي:والله لخليها تموت قهر وتعرف اني اقدر اسوي اللي في بالي حتى لو كان كبير
...............
عند نوف 
كانو الكل متوتر 
مشاري:ها وش ساار
فجائه طلع الدكتور
كان يركض نواف
نواف:هاااااااا وش سار يادكتور
الدكتور:مافيش حاقه كله كسر بسيط برجله اليمنى
نواف:الحمدالله طيب وهي وينها
الدكتور:هي بالغرفه الثانيه بس الحين تحت المخدر
نواف:الحمدالله على كل حال
نواف راح للبنات
نواف:بناات
ريانه:ها وش سار
غاده:وش سار مع اختي 
نواف:الحمدالله كسر بسيط في الرجل اليمنى
الكل:الحمدالله
.........
الكل رجع البيت الا نواف وريانه كان ينتظرون نوف يخلص المخدر ويروحون معاها البيت
.........
في بيت ابو مشعل
ابو مشعل:انا الحين ماادري وش اسوي في هالبنات بيجننوني
ابو رائد:لو احنا مالكين عليهم ونخلص من السالفه كلها
ابو نواف:طيب متى تبون
ابو رائد:والله لو تخلونه بكرا يكون احسن
وكانت ذاك الوقت مشاعل تسمع كلامهم
وبعد كدا راحت مشاعل
..........
عند ريما كانت تلعب ع النت
مشاعل:ريمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ريما:تعالي لقيت موضوع يقولون للي تبي تنتقم من خطيبها<تستهبل
مشاعل:روحي زيين انتي ماتدرين وش بيسير بكرا
ريما وقفت :شنو بيسير
مشاعل:بيملكون علينا الكلاب
ريما قامت تركض تدور جوالها وهي تضحك:لقيييييييييييييييييييييييييييييته
مشاعل:اقسم بربي ماشفت ابرد منك
ريما:اصبري الحين هم موجودين هنا
مشاعل:ايه
ريما:بتصل على خالد يقولون انه يفكر زين
رد خالد
ريما:خالد هات فكره بكرا الملكه
خالد:هاااااااااااااه قولي والله
ريما:اييه يلا بسرعه خلني اجننهم
خالد:انا قريب منكم اطلعي لي انتي ومشاعل
ريما:وش يعني اطب من الشباك
خالد:ههههههههههههههههههههههه هبله انتي تبين تموتي حالك
ريما:عادي خليك نفس الافلام انا اطيح وانت تمسكني فلم ولا احلى
مشاعل بسرعه تبي تخوفها سوت نفسها تطرحها من الشباك
ريما:يييييييييييييمممممممممممممممممه
خالد:وش فييك
ريما:حمااره مشاعل بغت توديني بداهيه المهم مااقدر اروح
خالد:ليش
ريما:ماادري بس مااقدر والله 
خالد:اوكي هذي الفكره
وقام يشرح لها
ريما:والله احب افكارك ياجهنمي
خالد:احم قدها يلا باي سويها بسرعه
ريما:اوكي باي
مشاعل :ها وش سار
ريما:تعالي وياي للمطبخ
مشاعل:ليش 
ريما:تعالي وبس
...............


مشاعل :ها وش سار
ريما:تعالي وياي للمطبخ
مشاعل:ليش 
ريما:تعالي وبس
................
عند وليد واحمد وريان
ريان:انا خلاص مليت ابي اسافر 
احمد : لا ياشيخ وتخلينا 
وليد : ياحبكم قرقرقرقر خلوني انام
ريان : امزح مو مسافر 
احمد : اجل وش عندك 
وليد : وش عند الثقافه ريان
ريان : احم انا قررت اخطب 
وليد صحى من نوومه : هااااااااااه مبرووووووووك 
احمد : مبرووك ودع العزوبيه من قدك 
....................

عند نوف
نوف توها تصحى 
ريانه : الحمد لله ع السلامه 
نوف استغربت : الله يسلمك من متى هنا 
ريانه : من زماان 
نوف : رغم كل اللي سويته فيك والحقد وبعد جالسه عندي 
ريانه : حنا اخوات مهما كان الا نواف برى يبي يتطمن عليك 
راحت تناديه 
نواف كان فرحان : الحمدلله ع السلامه 
نوف بحيا:الله يسلمك
نواف:ترا بتطلعين بكرا
نوف:اها طيب ريانه اقعدي وياي لين بكرا
ريانه:اكييد بقعد وانا وش وراي لا زوج ولا بيت ولاشغل ولا شي خخخخ
.........
(عند ريما ومشاعل)
في المطبخ
ريما:اسمعي ياستي شوفي انتي وانا امك اول شي ابيك 
ستي الخدامه حقتهم:ايس فيه انت ايس مسكل
ريما:وش اللي مسكل ياسيكل اسمعي
ستي:قووووووول ايس فييييييييييه
مشاعل ضربت كتف ستي:اقول عن الرجوله لاتناافخ
ستي:ههههههههه انا بين مو ولد قول يلا
ريما:اول شي ابي بكرا اسويك زي عروس اسوي ميك اب عشان انتي في زواج من رائد وانتي ياسومه زواج من سامي
سومه:انا ايش دخل انت انا مافي مايبي
ستي:وانا مافي
ريما :في مكافئه 500
سومه:كلاس انا سوي الحين
مشاعل:وع مايجون الا بالفلوس
ريما:ستي هذا غني في فلوووس واااااااااااااااااجد
ستي تهز راسها:اتشه ماما
ريما:اول شي انا سوي ميك اب حق انتي ويلبس ثوب ابيض وخلي شعر حرير بس هاا ابيك تتكلمين خفيف وعربي زي انا
ستي:كيف زي كدا هلا والله
ريما:يالخبله مو ولد خليك بنت
ستي وسومه:خخخخخخخخخخخخخخخ
ريما:يلا قولي بنت
ستي:بين
ريما:يالخبله مو قولي يعني قولي اهلين استحي على وجهك
ستي :اهلين اخبار انتىا
ريما:ياويلي قلبت اقول لك مشاعل انتي فهمتي السالفه قولي لها
مشاعل:طيب
جلست تفهم لييييين فهمو وتكلمو عربي وانوثه
الساعه 1 الليل جلسو يجهزون ستي وسومه
سومه:الله في وجه غير كتييير
مشاعل تكش عليها:مالت عليك
سومه:ايس فيه يعني وجه انا خرباان معفن
مشاعل:لا انا اكش لاني انتي احلى مني يابعدي
سومه:ايوا كدا
خلصو منهم ونامو
..............
دخلو سومه وستي الدولاب
وكان مشاعل وريما ع السرير يسولفون
ودخل ابو مشعل وكان حده معصب : اسمعوو العصر غصب عنكم تتجهزون للملكه 
مشاعل : تامر امر يبه 
ابو مشعل : وانتي ياريما 
ريما : يجي ابوي يكلمني 
مشاعل وتدفها وبصوت خفيف : قولي طيب وفكينا 
ريما : افا عليك انت تامر
ابو مشعل : ايه حسبالي 
.....................
عند نووف 
صحت الصبح وخلص نواف الاجرائات ورجعو للبيت 
الكل كان فرحان برجوعها 
........................

يوم الملكه
مشاعل:سومه وين قميص انتي
سومه :ليش ياسومه
مشاعل:ا لازم البسه واسير سومه
ريما:طلع الحكي طللع
لبسو لقميصات حكة الخدامه
مشاعل:اخر عمري اسير خدامه
ريما:ماعليك عادي الحين نروح 
كان صوت ابو نواف 
هربت ريما ومشاعل للحمام
ابو نواف : يلا انزلو 
ستي وبصوت خفيف : تيب بابا 
ابو نواف ما انتبه وراح
مشاعل طلعت : لعنبو بليسك شنو تيب بابا فضحتينا 
ريما : يلا يلا انقلعو انزلو
.......................
ريما :بتصل على خالد بخليه يجي ياخذنا 
مشاعل : يلا وبسرعه وانا بشوف مشاري 
اتصلو وجاء مشاري وخالد 
مشاعل وهي تنزل 
ابو مشعل : ستي جهزي عصير 
مشاعل وتبلع ريقها : ان سائ الله بابا
ريما وهي وراء مشاعل 
ابو مشعل : سومه شووفي لي ثوبي اللي تو غيرته غسليه وجيبيه 
ريما : ههه تيب تيب
ونزلو
وراحو للمطبخ وطلعو مع بابا الخدم لقو خالد ومشاري
مشاري: ستي وسومه 
خالد :اووه نسيت صح صح هذي مشاعل وريما
مشاري:اها يلا اجل انا بروح بسيارتي وانت روح بسيارتك
جا يمشي مشاري سحبه خالد من التيشيرت
مشاري:لعنبو بليسك قطعت التيشيرت حقي
خالد:تعال بنمشي بسياره وحده
مشاري:اها طيب يلا انا اللي بسوق
خالد:طيب
.........
عند احمد وريان ووليد
وليد:من جدك بتخطب
ريان:ايه من جدي وعمي وخالي
احمد:ومن تعيست الحظ اللي بتاخذك
ريان:ليش ان شالله شايفني اشرب دخان زي خويك عمر
احمد:مهما كان هذا بيضل صاحبي حتى ولو سار
ريان:وربي حتى ولو ترا يمكن يضيع مستقبلك
احمد:هههههههههههه والله حاول بس ماقدر
وليد:طيب ماقلت لنا من هيا
ريان:احم ماني قايل بس بتعرفونها لما اخطبها بس انا انتضر الوقت المناسب
احمد:اهااا ياابو المناسب
الكل:هههههههههههه
....................
عند ستي وسومه
رائد:والله وجبت راسك بس انتي سرتي مدري وش شكلك اجل نافخه نفسك انتي ولا لابسه كثير
ستي بصوت خفييف يالله يسمعه:ايه لابسه كتير
رائد:انتي يالله اسمع صوتك وش فييك
ستي بنفس الهمس:تعبانه
رائد:سلامتك
عند سومه
سومه فالتها مع سامي 
سامي :ريما انتي غريبه منفوخه ليش
سومه :لاااا مافي منفوخ بس يشرب ببسي
سامي:اجل ياريومه عاطسه عليك سومه تتكلمين نفسها
سومه:ايه 
جا الملاك
الملاك:يابناتي انتو حللتو ولا لسىا
سومه:لا لسىا
الملاك:طيب لازم اليوم تحللون وبعدين تسون التوقيه
ستي:ان شالله ياعمي
رائد:لا خلينا نروح ونحلل الحين
ستي بغت تموت:لا كلاس انا قول حقيقه<<طاح العصفور في القفص
....................... 


بارت 18
....................
رائد:لا خلينا نروح ونحلل الحين
ستي بغت تموت:لا كلاس انا قول حقيقه<<طاح العصفور في القفص
.......................
رائد:ستيييييييييي
ستي:ايوا انا ستي هدا نفر مشاعل وريما قول انا سوي كدا ويعطي فلوس مال انا 
رائد عصب حده
راح لسومه وقعد يهزئها وسومه مفهيه
سومه:ايس فيه بابا
رائد:يووووووووووووووووووه وانتي سومه 
سومه:اوووووووووووووه انت يعرف سالفه والله انا كلاس حبي سامي لازم زواج انا بس روح ياخذ زوج مال انا ينطل زباله ويجي يتزوج سامي
سامي:من زيينك 
جاو ابو رائد وابو مشعل وابو نواف لهم يبون يفهمون وش سبب الصراخ
رائد:شفت ياعم شفت ياابو مشعل وش سوو بناتكم
الكل:وش سوو
رائد :اسألو ذولا
الكل :وش فيه
ستي:بابا انا ستي
سومه:وانا سومه
وقالو لهم السالفه
ابو مشعل وابو نواف ما عرفو شنو يقولون من الفشله:ههههههههههههههههههههههههه
رائد:احنا خلاص ملينا لازم نمسكهم وعلى طول نملك
ابو نواف:اللي تشوفونه
...................

بالسياره عند خالد و مشاري وريما ومشاعل 
مشاري : مشاعل وريما هذي شرايح جوال جديده غيرو ارقام الجوالات 
ريما ومشاعل : طيب 
خالد : اخاف اذا شاف ابوكم مغيرين يبلغون الشرطه 
مشاعل : لا ما راح يبلغ مو ناقص فضايح 
ريما : خل يبلغ عادي وناسه من مكان الى مكان 
مشاري : صاحيه انتي نلعب ملاهي
خالد : ههههههههههههههههه دعابه تستهبل علينا خل نطلع من الجو الحزين
رن جوال مشاعل 
مشاعل : هذي ستي تتصل 
مشاري : ما غيرتي للحين شريحتك 
مشاعل : لا انتظر الاخبار 
مشاري : لا تردين 
وصارت تتصل ستي وملت واتصلت ع جوال ريما 
ريما : ستي تتصل 
خالد : بالله ردي 
مشاري : قفلي جوالك لا تردين 
ريما : لا نعرف شنو صار يمكن تزوجو 
مشاعل : يارب يارب يارب انهم تزوجو
اووص وقف ع جنب واسكتوو عشان ما يبين الصوات 
ردت ريما 
ريما : هاه وش صار تزوجتو
ابو نواف وانواع الصراخ
ريما وتحذف الجوال : يمه ابوي 
مشاعل وتشر لريما تقفل الجوال 
ريما قررت تواجهه 
ريما : يبه اسمع زين عااااااد 
ابو نواف : وش اسمع انتي فيك عقل 
ريما : لا احنا مجانين وش عليك تزوجونا لعقال 
ابو نواف يرجع يصارخ : هاتي مشاعل ابو مشعل يبيها 
ريما : لا تنافخ طيب 
مشاعل وتاخذ الجوال 
مشاعل : هلا يبه اسمعني انا مابي رائد انا ابي مشاري ياخي مااحبه اكرهه كره المسللم للكافر اوكي خلاص يعني مانجي الا لين تهداء اوضاعنا طيب بسألك وش بتقول لهم اها طيب مع السلامه
مشاري:ايوا وش سار
مشاعل:امممم ولا شي بس بوبي يقول مانجي وبنقول ان ماندري عنهم ومانجي الا بعد اسبوع وكمان يبي نروح من الرياض 
الكل:اهاااااااا
.....................
عند ابو مشعل وابو نواف
ابو خالد توه داخل:سلام عليكم
ودخل ابو وليد:سلاام
الكل وعليكم السلام
ابو خالد:وش سار 
ابو مشعل يتصنع الحزن:ماسار شي والله مقفلين جوالاتهم وماندري عنهم
ابو نواف:اي والله ماندري بس شكلي بتصل على اي شي يدورهم
ابو وليد: لا انتظرو لمن نشوف
.................................
عند البنات
ريانه وهي تبكي:اختيييييي اهى اهى طيب انا وش اسوي انا احبها والله انا احبها حرام تتركني
شوق وهي تشهق من البكي:وانا والله اكثر منك خصوصا انها الصغيره وماليه البيت كله احبها والله وربي توني افقدها
رغد وهي تهدي ريانه:ماعليكم راح يجون ان شالله
غاده وهي متأثره وتبكي:طيب متى متى
نوف:لاحوووووول تراهم بيجون والله
............
عند الحريم
ام مشعل:والله لو ماجاو اليوم بقتل نفسي
ام نواف:وانا معك
ام وليد:ماعليكم بيجون والله
ام خالد:ان لله وان اليه راجعون
ام مشعل:انتو ماجربتو كيف الام تفقد 
ام خالد:لا والله بس ماادري
ام خالد ماتدري انها ماراح تشوف عيالها الا بعد اسبوع او اكثر وكانت طبيعيه لانها ماتدري
....................

عند الشباب
رن جوال وليد
وليد:ايوااا ابو مشعل ياهلا بعمي كييييييييف قول قسم طيب مالقيتوهم خلاص جايين جايين
ريان وايده على قلبه:وش فيييه
وليد:مشاعل وريما مايدرون وينهم
....................
عند مشاري وخالد ومشاعل وريما 
مشاري : بشغل اغنيه 
خالد : ايه ياليت 
مشاعل : لحظظظظظظظظظه وين بنروح 
مشاري : بنروح نصيد غزلان وين بنروح بنشوف مكان نستريح
مشاعل : ايه ياليت جوعانه 
خالد : الكمخه ريموه بسابع نومه
مشاعل : ههههههههههههههه خلها تنام
مشاري شغل اغنية ( مو قادر )

مو قادر أحب إنسان ثاني

صرت ما أشوف لأن حبك عماني

غرامك في قلبي..

وأحاول أخبي..

أحبك يا غاليْْ~

وأنا ماهو ذنبي

حبك بلوى فيها الله بلاني

أحس معاي خطوة بخطوة تمشي

مو بس قلبي, ماخذ إنت كل شي

بكيت في غيابك

يا عمري يا روحي

تعبت في بعادك


و زادت جروحي

لأن كل لحظة في فرقاك أعاني

مشاعل : وآآآآآآآآو 
مشاري : هههههه
مشاعل : يمه حاسه فيه شي
مشاري : مثل شنو
مشاعل : حاسه ابوي يبي يلعب علي يبي يقول لي طيب وهو مدري لآلآ مدري
مشاري : فكري بطريقه نعرف وصحي هذولا راحو نوومه
مشاعل : ريماااااااااااااااااااا وخااااااااااااااااااااالد
ريما : هاه جاااو الشرطه 
خالد : عسىا ما شر 
مشاعل : فكرو معنا حاسه ابوي يلعب عليه 
وجلسو يفكرون
ريما : لقيتها 
الكل : شنو
...............
عند الشباب
احمد:طيب وش نسوي الحين
وليد:انت الحين خلنا نوصل ونعرف السالفه
ريان:يلا هذا البيت
وصلو ونزلو من السياره
دقو الجرس
نواف:هلا والله بالشباب وينكم لكم وحشه
وليد:اقول رح زيين الحين وش نسوي مع البنات
نواف:وهذا وانا افكر فيك
ريان:وانتو مطولين عند الباب
نواف:اووه اسف ماكان قصدي تفضلو
احمد اللي ماعلق على شي لان باله مع اللي ورا نواف ومعطته ظهرها كان شعرها طويل(شوق)
احمد مادخل 
نواف:اقول ياهوووووووووووووووه نحنو هنا ترا الشباب دخلو وانت توك
احمد:اووه معليش بس كنت افكر بالصفقه حقت بكرا
نواف:اي صفقه
احمد:اممممم بكرا بجيكم وبتعرفون
نواف:طيب وش سالفتك
احمد:اوووووووه ترا موب رايق معكر مزاجي
نواف:اجل انا رايح وانت متى مااستوعبت ادخل
احمد فاهي:طيب
دخل نواف
شوق كانت تركض بقواا:نواااااااااااف المااي نسيته على الوروود اخاف ماتووووووووو
وهي تركض يم الباب ومعاها ماء و..........

بآآك ~
.........................
نواف:اجل انا رايح وانت متى مااستوعبت ادخل
احمد فاهي:طيب
دخل نواف
شوق كانت تركض بقواا:نواااااااااااف المااي نسيته على الوروود اخاف ماتووووووووو
وهي تركض يم الباب
شوق صدمت في شخص طاح على الارض وهي طاحت بعده
احمد:ااااااااااااي ظهري يا........
شوق:وشو انا اسفه ماكاان قصدي
احمد يوم سمع صوتها نسىا كل شي
شوق:الوو انت معي انا اسفه مره ثاني 
وراحت
احمد لحقها:طيب وقفي بقول شي
شوق كان خجوله وراحت 
.............
وجلسو يفكرون
ريما : لقيتها 
الكل : شنو
ريما:نسافر من كل البلد نروح لألمانيا هناك ماراح ولد ابو اللي بيجيب راسنا
مشاري:والله فكره موب شينه ومنها نتزوج هناك
مشاعل:اقسم بربي ان مافي فاضي غيرك قال نتزوج قال
خالد:ماقال شي اخوي
مشاري:يلا بس هذا الشاليه 
ريما ومشاعل فاتحين فمهم
خالد:وش فيكم
مشاعل:هذا بحرررررررررر
ريما:اي بحر وينا فييه
مشاري وخالد:هههههههههههههههههههههههههههههه احنا بالشرقيه
مشاعل:كيف وصلنا
مشاري:مو انتو نمتو واحنا حجزنا شاليه 
مشاعل:ماشالله 
ريما:مشاعل شكلك مكبره السالفه
مشاعل:ايه على كيفهم 
ريما:امشي خلينا نسوي قلعه
مشاري:هههههههههههههههههههههه
مشاعل:اقول انا بروح اتسبح 
مشاري:اجي معك
مشاعل:لا مابي بستهبل لحالي
مشاري:خلاص طيب
مشاعل : متى بنمشي
مشاري : بكرا انا حجزت ع جده 
مشاعل : طيب 
.................
ابو نواف ابو مشعل 
ابو مشعل : انا بلغت المطار عن اسماءهم يقولون مافيه هذا الاسم
ابو نواف : لا مو مطار واحد خل التبليغ من مطار لمطار
ابو مشعل : ماشي راح اسوي 
.................
عند الحريم 
ام نواف : كيف الحين انام وانا ما عرف شي عن بنتي
ام مشعل : ولا انا ماني مرتاحه 
دخل ابو مشعل وابو نواف 
ابو نواف : خلاص لا تصيحون ما فيهم الا الخير
ابو مشغل : بلغنا المطارات وان شاء الله يحصلونهم
الكل يهدي ام مشعل و ام نواف 
.....................
يوم جديد
ابو مشعل ازعجه الاتصال
ابو مشعل:خيييييييييييييييييييير
...:سلام عليكم ترا لقينا الاسماء اللي انتو تبونها
..............
عند البنات
رغد ماناامت لانها تفكر في ريانه 
وشوق ماقدرت تنام من اللي حصل امس
غاده كانت في عالمها الخاص
ريانه من البكىا نامت زي الطفله
..............

عند ابو مشعل
ابو مشعل:والله طيب على اي مدينه رايحين
...:على جده 
ابو مشعل:طيب احنا جااييين اي مطار
...:مطار الملك فهد بالشرقيه
ابو مشعل :خلاص جاايين
وسكرو
ابو مشعل على طلو اتصل على ابو نواف وقال له
وراحو للمطار
...........
ابو مشعل:ابو نواف اسمع بتصل على ابو وليد وابو خالد
ابو نواف:طيب بس اخلص علينا قبل يسافرون
ابو مشعل:طيب
وصلو ابو وليد وابو خالد
..........
عند خالد ومشاري وريما ومشاعل
ريما:يلا خلنا روح قبل احد يشوفنا
مشاعل:طيب شوي شوي وخلينا ندخل بالزحمه
مشاري وخالد كانو يمشون
الشرطي:وقفو ولا اطلقنا النار
مشاري : سلامات ؟
مشاعل : هيييي وش فيه 
ابو مشعل وهو جاي معصب : مشاعل 
مشاعل : ييييييبه 
خالد : اوووف وش السالفه 
ريما : خالد ما شفت ابوي 
خالد : خخخخخخ هذا هو وراك
ريما : ياويلي
ابو نواف : ريماااااا 
ابو نواف : ريماااااا 
ريما : لبى قلبك تصدق اني اشتقت لك 
ابو نواف : قدااامي 
مشاعل : مو راجعين البيت 
ابو مشعل : ولا كلمه مشاعل يلا امشي 
ابو خالد و ابو وليد : وقفوو
ابو خالد : افا يا خالد هذا وانت كبير وتفكيرك كذا سارق بنات الناس 
ابو وليد : مشاري نزلت من راسي خيبت ظني فيك ليش سويتو كدا
مشاعل : اقووووووووول انا مو راجعه البيت بكيفي الا اذا تزوجت مشاري 
ريما : ايه والله وانا ابي خالد 
ابو نواف وابو مشعل طنشو بناتهم
ابو مشعل : اسمع يأبو خالد انا باخذ ع ولدك تعهد ما يقرب بنتي مشاعل 
ابو نواف : وانا يا ابو خالد نفسي شي راح اخذ عليه تعهد 
ابو خالد : وش لنا بالمشاكل خلاص انا راح اخليه ما يجيكم هذا وعد مني 
الكل قرر يرجع الرياض باليوم الثاني 
...................
في بيت ابو مشعل 
الكل مجتمع بمناسبة رجوع مشاعل وريما 
.........
مشاعل في الغرفه
مشاعل:ريما ماعندك حل نهرب فيه
ريما:والله خلصت افكاري
مشاعل:لقيتهااااااااااااااااااااااا وااااي هذي ماتطري على بال اي بشر
..........
ستي وسومه كان طالعين لغرفهم
مشاعل : ستي ستي تعالي
ستي : لا ما في اجي انتي مشكل 
ريما : اقووووووووول تعالي ولا يكثر 
ستي : ايش ابي 
مشاعل : بابا هنا 
ستي : لا مافيه روح 
سومه : يلا ستي ايش كلام بابا يقول ما في كلام مشاعل وريما 
ريما : خييييييييير 
وراحو ستي وسومه
مشاعل : شفتي اللي اشوفه 
ريما : خدامات اخر زمن
مشاعل : اسمعي انزلي تحت شووفي منو فيه وحاولي تجيبين الفيمتو ووو
ريما : طيب انزلي معاي
مشاعل : امممم طيب
وهم نازلين كان الجرس يرن 
و.................
.....................
عند ابو نواف وابو مشعل 
ابو نواف : لاااا يا ابو مشعل اتحداهم يجون عن الباب ما عليك مشدد على البيت
ابو مشعل : ايه حتى انا قايل لستي وسومه لا يجون يمهم 
.............
عند مشاعل وريما 
كان الجرس يرن
مشاعل : خيييييير خييييييييييييير من عند الباب 
رائد : اهلين شعوله 
ريما : الله ياخذ اشكالك وش مسوي في شعر 
رائد : ههههههههههه هذا كدش 
ريما : حاط خروف براسك 
مشاعل : ههههههههههههههههه لحظه بالله بجيب نير او موية نار 
سامي توه يدخل 
مشاعل : ههههههههههههههههههههههههه ريمو شووف هذا عاد ساميووه وش مسوي 
ريما : احد ماسكك بكهرب
سامي : لا هذا سبايكي 
ريما : اعوذ بالله 
مشاعل تدف ريما : الباب مفتوح خل نهرب للمزرعه 
ريما طارت ع طول هي ومشاعل كانهم بزران
طلع لهم شخص 
..... : ما فيه طلعه عفواا 
مشاعل : ع كيف ابوك مثلا
..... : ابوك اللي قاله 
ريما : واذا طلعت وش بتسوي 
..... : ما تقدرين 
مشاعل : تتحدانا نطلع 
ريما : اييييه تراك ما عرفتنا قدها وقدود 
..... : لا اتحداء ولا شي ارجعو
مشاعل وريما : رجعنا بتحطيم 
مشاعل : يلا ع المطبخ
ريما : سامي رائد البيت يتعذركم يلا برىىىىىىىىىا
مشاعل : ايه صح نجستو البيت 
دخل ابو مشعل ناظرهم نظرات وراحو ع طول
رائد وسامي سلمو ع ابو مشعل 
.........
في المطبخ 
مشاعل : اسمعي بنسوي اشباح ودم وكلش
ريما : وي وي وي مهبوله انتي 
مشاعل : عادي ما عليك المهم فهمتي الفكره 
ريما : الحين اجيب سكين وفيمتو ووووو..
مشاعل : كيف ناخذهم للغرفه 
ريما : امممممممم 
.............
هل ريما ومشاعل بيتزوجون رائد وسامي ؟؟
هل بيقدرون يهربون ريما ومشاعل ثاني مره؟؟
وش راح يسير في خالد ومشاري؟

بـــــــــــــــآآك ,.

هذا البارت  

في المطبخ 
مشاعل : اسمعي بنسوي اشباح ودم وكلش
ريما : وي وي وي مهبوله انتي 
مشاعل : عادي ما عليك المهم فهمتي الفكره 
ريما : الحين اجيب سكين وفيمتو ووووو..
مشاعل : كيف ناخذهم للغرفه 
ريما : امممممممم 
.............

عند البنات
ريانه:بناااااات ادخلو ويانا الشات
غاده:طيب 
رغد:وش فيكم 
غاده:لا ريانه داخله الشات وتبينا ندخل وياها
نوف:انا بدخل
رغد:طيب وانا كمان يلا جيبو الاب توبات 
ريانه:طيب 
.................
عند ريما ومشاعل
مشاعل:يلا اطربينا وش نسوي
ريما:اسمعي حطي في بيجامتك الفيمتو والسكين ووووامشي عادي
مشاعل :طيب
...............
عند مشاري وخالد
مشاري وخالد محبوسين في البيت
مشاري:خالد وش نسوي
خالد:مدري والله
مشاري:والله ماادري يعني المشكله محبوسين زي الحريم
خالد:احسن كله من البنات
مشاري:بس وش نسوي
خالد:والله مدري بس خلها على ربك
مشاري:اووووف
..............
عند البنات
رغد:انا بدخل واسمي كلي دلع
ريانه:وانا هاويت R
غاده:وانا كلي فدوهـ لعيونك W
نوف:انا مجرمه بدنيتي
الكل:اووووووووووووووهـ خطيره
نوف:ههههههههههه 
.......................
عند ستي وسومه 
ستي : مادري انا الحين في راس مشاعل وريما يسوي مشكله خل روح شووف
سومه : ايه والله انا خووف سوي مطبخ خرباان 
ستي : يلا يلا شوف 
سومه : لا لا خلي انا نوم 
ستي : لا لا انا يروح شووف 
وراحت 
..................
عند البنات 
نوف : بنات قومو خل ناكل شي بدل النت اللي مضيع وقت
رغد : لالاشوي بسولف وناسه 
غاده : تعالي انتي يا تضيع وقت غيري الروم وتعالي ويانا ونااااااسه 
نوف : اووك 
غاده : بنااااااات الماستر مهبول يقول لي انتي فله وعطاني سوبر وش رايكم اكسحه اقول ما ابيه 
نووف : لالا خذيه حرام عليك 
الكل فلوها 
...................
عند ريما ومشاعل 
مشاعل : اووف اغراضنا كثيره زين دخلو الدولاب
ستي طبت عليهم : اييييييييييش سووي 
ريما وهي معاها كااس مويه : انقلعي برىا >> وكبت عليها الماء
ستي : لاااااااا ليه انتي سووي كذا 
مشاعل : شووفي يا ستي اطلعي برى ولا كسر عطره هذا فووق رااسك
ستي وهي تهرب : بااااااااااباااااااااا 
مشاعل وهي تركض تقفل الباب : اسمعي مثل ما اتفقنا بالخطه 
ريما: اسمعي بعد عشان يهربون خالد ومشاري خلي مشاري يمثل انه بيغمى عليه وخالد يحاول يشيله وبكذا بيطلعون
مشاعل : والله فكره 
ريما : انتي اتصلي ع مشاري وفهميه الخطه وفكرة الهروب
واتصلت مشاعل 
.......................
عند خالد ومشاري
مشاري : والله مليت 
خالد : وش تقول عني انا بموت 
رن جوال مشاري 
مشاري : هلا والله 
مشاعل :اسمع الخطه عشان تهربون 
وقالت له 
مشاري : احاول يلا باي
مشاعل : باي
..................
في منتصف الليل الساعه 11
ريما كان حاطه وجهها بالبودره البيضاء وحاطه عيونها بالاسود كانها شبح
ومشاعل كان حاطه وجهها بودره بيضاء وحاطه شووي من الفيمتو كانها مطعونه وشكلها يخرع 
مشاعل : هاه شووي اخذي كاس الفيمتو اذا صدمتي في احد كبيه عليه 
ريما : اوك وسكين 
مشاعل : هذا اذا مسكك الحارس هدديه بس متاكده انه راح يهرب من يشوفك
ريما: يلا اجل اطفي الكهرب
مشاعل : البسي عبايتك اول 
ريما : اوك
وتجهزو كانهم اشباح 
وراحت ريما وطفت الكهرب 
مشاعل وهي تشغل اصوات الرعب 
ريما ومشاعل يهربون 
سوومه : بسسسسسم الله >> وماخذه معاها كشاف 
ريما وتصدم في سوومه 
سومه ( واخذت الكشاف وقربته ع وجه ريما )
سومه : بااااااااااابااااااا 
وخذت ريما الفيمتو وكبت عليه
اما مشاعل 
كان تركض وخافت لما شافت ابوها طلع وصارت تركض 
ابو مشعل كانه شاف شي: بسم الله 
وكان ابو نواف جاي من غرفة الجلوس وشاف مشاعل وكان يحسبه جني 
ابو نواف وينط ع ابو مشعل : بسسسم الله وش هذا 
دخلو 4 من الحراس

عند خالد ومشاري 
مشاري: ااه ( ويسوي يغمى عليه )
ام خالد :وش فيك يا مشاري
خالد : مششاري مشششاري
ام خالد تنادي ع الحراس عشان يودونه للمستشفى
خالد : عنكم انا اوصله 
خالد وهو يسوي انه يشيل مشاري يوصله لسياره 
وصلو عند السياره 
وكان الحارس وراهم 
خالد ومشاري ركبو بسرعه فحط بسياره
خالد : ههههههههههههههههه عليك تمثيل
مشاري : هههههههههههههه اعجبك انا 
خالد : بغيت ادعس الحارس
مشاري : كان احسن 
اما عند الحارس 
كان معصب ومتوقع منهم المستحيل
.................
عند مشاعل وريما
دخلو 4 من الحراس
راحو يشغلون الكهرب 
مشاعل تصفر لريما لان الباب انفتح 
وراحت ريما لمشاعل 
شافهم 2 من الحراس وهم طالعين 
الحارس الاول مسك ريما 
والحارس الثاني كان بيمسك مشاعل بس ريما مدت رجلها وطاح 
مشاعل : لااااا ريما
ريما : رووحي ما عليك بسرعه 
الحارس: حقييييييره
ريما : انا تقول لي حقيره انا والله لعلم ابوي واوريك واسفل فيك يا حقير انت والله لخليك تتاسف 
....................
عند مشاعل 
مشاعل وهي تركض لقت سيارة مشاري وخالد 
مشاعل ركبت بسرعه : يلا يلا بسرعه 
مشاري : يؤ وين ريما 
مشاعل : روووووووح بسرعه وبعدين اقول لك
خالد : ايه وينها 
مشاعل : بطريق اقول لكم
................
عند ستي وسومه 
سوومه : الحمد لله شغل كهرب
ستي بخوف : سومه انتي موت 
سومه : ايس فيه مجنون انتي 
ستي : شووف شكل في مراايه 
سوومه : مااااامااا انا مووت ما في شووف ماما بابا 
ستي : لااا هذا ريحه فيمتو 
سومه : والله الحمدلله 
ستي : اييييييه اكيد ريما مشاعل مشكله انا يقووول
.................
عند ابو نواف وابو مشعل 
الحارس : ابو نواف هذي بنتك ريما 
ريما وكان تبكي وضربت رجل الحارس اللي ماسكها 
الحارس : ااااااااي رجلي
ريما: يبه يرضيك الحارس هذا اللي معه الغبي يقول عني حقيره يرضيك
ابو نواف وكان حاان ع بنته لانها تبكي : عصاام ليه تقول عن بنتي حقيره هاه ما اسمح لك ريما سبيه واللي تبين عصام يلا اعتذر لها 
ريما : يا حقير يا حثالة المجتمع يلا اعتذر يا حقير
عصام : ههههه اسف يا بابا 
ابو مشعل : اسمعي يا ريما لو ما رجعت مشاعل بعد الفجر والله لخلي سامي يتزوجك
ريما: خير انت ابوي
ابو نواف : ايه غصب عنك يلا اتصلي ع مشاعل 
.........................
عند البنات 
كانو غاده وريانه ونوف ورغد طالعين لسوق 
غاده كان يتحرش بها شخص 
غاده : خيييييييييير ان شاء الله 
الشخص:كيفك ياحلو
غاده:اقول انقلع وابعد عني
الشخص قام يقرب
.........
عند الشباب في السوق
وليد كان يمشي مع اصديقاءه
فارس : وليد انت جاي لحالك 
وليد : ايه جايب معاي بنات عمي واخواتي
فارس : اجل شووف من هذي اللي تحرش فيها شخص لتكون من اهلك
وليد : هااااااااااااااه لحظه لحظه هيييييييييييييي انت 
ريان:هي هي هيييييييييييييييييييييي خييييييييييييييييييييير
.........................
عند ابو نواف وابو مشعل 
ريما: خير انت ابوي
ابو نواف : ايه غصب عنك يلا اتصلي ع مشاعل 
اتصلت ريما ع مشاعل
ريما : مشششششششاعل 
مشاعل:هلا وش
ريما:اهى مشاعل اذا مارجعتي ترا بتزوج سامي
مشاعل:وخير ان شالله
ريما:يلا تعالي بسرعه
مشاعل:طيب طيب مع السلامه 
ريما لقت فكره :اقول مشاعل لا تجين كملي طريقك وانتي خليك انا بدبر حالي
.......................
عند غاده
غاده :ياخي انقلع
ريانه :رووووووووووح انت
ريان ووليد جاوو طايرين وسحبوه ووروه شغله
سار هواش موب طبيعي بين وليد وريان والشخص
رجعو ريان ووليد
ريان:الحمدالله خلاص موب جايينكم 
غاده كانت تبكي وريانه تهديها
وليد:لا تبكين يا غدو
غاده: اهى انتو سار لكم شي
وليد:لا ماسار لنا شي يعني وش سار لنا
غاده قربت من وليد واخذت فاين ومسحت خده كان فيه دم
وليد :ماله داعي مافي شي كبير
غاده:انتبه لحالك ثاني مره
وليد وابتسم:ولا يهمك
ريان:انا باخذ ريانه بروح نشوف فستان يجنن
ريانه ماصدقت على الله :يلا مشينا
غاده :لا لا انا بروح وياكم انا مااعرف وليد وش اروح معه خير
وليد:يالجاحده ماتعرفيني
غاده نزلت راسها:الا اعرفك
وليد:اجل يلا تعالي
.............
عند ريما
ابو نواف ينادي:ريماااااااااااا 
راحت للمطبخ بسرعه وجابت سكين
ونزلت
ريما كانت مخبيه السكين وراها
ابو نواف:لو ماجات الحين ترا بنزوجك سامي ومالك دخل ابدا
ريما طلعت السكين وقربته لها وجرحت يدها: الحين بتزوجني خالد ولا اقتل نفسي 
ابو نواف:لا لا والله بزوجك خالد خليه يجي بس والله بزوجك
ريما وتحط السكين عند رقبتها :اتصل عليه الحين يلا ولا اقتل حالي
ابو نواف :طيب
اتصل ابو نواف على خالد
...................
عند مشاعل ومشاري وخالد
مشاعل : يوووووه خايفه ع ريما 
مشاري: لالا هي شنو قالت قبل تسكر 
مشاعل : تقول بتدبر حالها 
خالد : الله يستر 
مشاري : لا تخاافوون 
رن جوال خالد 
خالد : هذا ابو نواف غريبه برد عليه وشوف 
رد خالد : هوولاع
ابو نواف : اي هولاع اي بطيخ خالد ارجع ريما بتقتل حالها 
خالد : وش فيك 
ابو نواف : بسرعه الله يخليك
خالد : خلاص طيب (وسكر )
مشاري : وش فيك
خالد : مدري يقول ريما بتقتل حالها المهم انا برجع مع تاكسي
مشاري : اخاف ناوين عليك يرجعونا واحد واحد 
خالد : لا لا ما اظن المهم وقف
وراح مع تاكسي 
................
عند خالد اول ما وصل
خالد دق الباب ودخل 
ابو نواف : شووف بتقتل حالها
خالد : ريما اتركي اللي بيدك مهبوله انتي
ريما : سوو اللي براسي اول
ابو نواف : اللي تبين بيصير الملاك الحين بيجي 
جاء الملاك واخذ من خالد بطاقته وخاله يوقع وريما نفسه
وريما فرحااانه ميته فرحه
خالد : ريما وش السالفه
ريما:تمثيل ياخي
خالد : وهذي يدك المجروحه
ريما : بكبر وانسىا
خالد : وااي ونااسه يلا قدامي باخذك وياي لفندق 
ريما : ههههههههههههه يلا 
ابو نواف : مبروك 
وبارك لهم اخذت ريما معاها اغراض جهزتها الخدامه لها 
ابو مشعل : يعني مشاعل ما راح ترجع 
ريما : وش دراني 
وراحو
..............
في السوق
ريان رجع هوا ووليد وفارس البيت وريانه وغاده رجع مع السواق عشان مايشكون 
.......
مشاري ومشاعل
مشاري:مشاعل بقول لك شي
مشاعل:قول ؟؟
مشاري:خلينا نروح الشرقيه ونتزوج ونخليهم على الامر الواقع هاه ايش رايك 
مشاعل: ................
..............
عند مشاري ومشاعل
مشاري:ها وش قلتي
مشاعل:لا لا خايفه 
مشاري:ملكه والزواج اذا جينا عند اهلنا
مشاعل:لا وصلني البيت
مشاري:مابي
مشاعل:وصلني 
قطع عليها الجوال
مشاعل:هذي ريما
مشاري:ردي
ردت مشاعل:ها وش سار
ريما:وااااااااااااه خلاص تزوجنا انا بالفندق مع خالد الحين
مشاعل:كذابه من جدك
ريما:ايوا من عمي وخالي وجدي وااااااااي مستاانسه
مشاعل وهي تبكي:ياحضك مو انا ومشاري اللي ماعرفنا كيف نتزوج اهى
ريما:يلا مشاعل اكلمك بعدين انا تعبانه بروح اناام
مشاعل: لا تو الناس 
قطع عليهم صوت خالد:ريااامي يلا تعالي ننام تعبان
ريما:ها سمعتي يلا اكلمك بعدين
مشاعل:طيب باي
وسكرت
مشاري:ها وش سار
مشاعل:تزوجو الحين هي بالفندق
مشاري:من جدك كذابه
مشاعل:حتى سمعت خالد يقول ريامي يلا تعالي ننام تعبان
مشاري وهو يبتسم:اوخص من قده اخوي واعرفه
مشاعل:ايه المهم وصلني بيتنا
مشاري:تحلميين
.............
عند الشباب
ريان:انا خلاص بخطب اليوم
وليد:وانا كمان بخطب اليوم اجل متفقين
ريان : المشكله لما نجي نبي نكلم اهلنا نستحي 
مشعل:انا بعد شكلي بخطب اليوم ونسوي العرس بيوم واحد وش رايكم
احمد:ياحضكم انا لا الاسبوع الجاي
مشعل:ليش اخطب اليوم عادي
وليد:اي وانا اخوك نشووف اذا احد كلم اهله كلكم مستحين 
احمد:والله مدري هذي المشكله
وليد:طيب يلا انا بمشي ازين حالي
راحو كلهم الا احمد
...................
عند خالد وريما
ريما:انا بروح اغير ملابسي كلها فيمتو بلبس فستاني
خالد وهوا منسدح على السرير:طيب بس لا تتأخرين ابي اسولف وياك
ريما:طيب 
وراحت تلبس وتعطرت وكان شكلها حلوو فستان قصير كان لونها ابيض وفيها ورود بالوردي وعلى الخصر شريط وردي 
خالد وهوا ماسك التيشرته:ااااااااااه هذي اللي بتذبحني
ريما وهي تدور على نفسها وبدلع:وش رايك
خالد قام لها ومسكها من خصرها
ريما:وي وي ابعد عيب
خالد وهوا يقرب لها :احبك والله احبك 
ريما:وانا كمان خخخخخخخ
............
وصلو مشاري ومشاعل لشاليه 
مشاعل:خلني اشوفه 
مشاري:ترا مافي غيره مالقيت الا هو
مشاعل:طيب 
وراحت تدور بالبيت
مشاعل:يوووووه بس غرفه وحده
مشاري بخبث:والله عاد وش اسوي لك
مشاعل:اوكي انا بنام ع السرير وانت ع الارض
مشاري:لا انا مااحب الارض
مشاعل:خلاص لا تسوي لي فيها انا بنام على الارض
مشاعل اخذت بطانيه ونامت على طول ماتدري عن نفسها
مشاري:والله انها فكره بخليها تخااف
ونامت مشاعل ع طول ع الارض
شالها مشاري وحطها جنبه على السرير وحط راسها على صدره وخلها ضامته ونام
.......................
عند ابو مشعل وابو نواف 
ابو مشعل : الحين ارتاحت ريما 
ابو نواف : اييه تبي اخليها تقتل نفسها
ابو مشعل : المشكله ان مشاعل اختفت وانا ابي اطيب خاطر ابو رائد
ابو نواف : خلاص مشاعل عنيده زوجها لمشاري وارتاح
ابو مشعل : ابو رائد زعل منا 
ابو نواف : عادي البنت ما رضت ومافيها شي الناس قسمه ونصيب 
ابو مشعل : لا مشاعل لـ رائد 
.............
يوم جديد
عند مشاعل و مشاري
صحت مشاعل 
مشاعل : اااااااااااه وش جابني هنا لاااااااااااا
مشاري : وش فيك وش فيك 
مشاعل : لاااااا وجابني هنا و ( صارت تبكي )
مشاري : انتي جيتي بنفسك وبعد تبكين 
مشاعل : انااااااااااا لاا
مشاري : الا انتي جيتي هنا بنفسك 
مشاعل رمت عليه المخده : مو علي يا مشاري 
مشاري : هههههههههههههه
مشاعل مشت بغرور
مشاري سحبها وجات ع حضنه : لو انا متزوجين مثل خويلد كان 
مشاعل : ههههههه ازعجه من الصبح 
مشاري : ايه اوريه 
....................
عند ريما وخالد 
خالد في سابع نومه رن جواله اكثر من 3 مرات
ريما : خالد خالد جوالك
خالد : ريموو خليني انام
ريما : ازعجني جوالك وبعدين ابي افطر 
خالد : طيب نطلع احلى مطعم خل اشوف من يتصل اووه هذا مشاري 
....................
عند البنات
ريانه :بنات فقدت مشاعل كثير
الكل كان نايم الا غاده تفكر في وليد
غاده تغني مو يمها
ريانه:انا بناام باي
غاده:الله معك ههههههههههههه مسوين في المسن
ريانه:خخخخخخخخخ
................
خالد:هلا مشاري
مشاري:هلا بالعريس ها وش سويتو امس
خالد:وانت وش دخلك
مشاري:هههههههههههه تدري من اللي في حضني الحين
خالد:من
مشاري:مشاعل بحضني تبي الجوال
خالد:تزوجتووووووووو
مشاري:لا 
خالد:اجل كيف في حضنك
مشاري:احنا بالدمام خطفتها انا
خالد:والله منت هين
مشاري:اخوك هههههههههههه وتعرفه زين 
سمع خالد بوسه من مشاري وكان ع خد مشاعل :من تبوس انت
مشاري:ابوس مشاعل حبي
خالد:طيب اترككم تاخذون جو يلا باي
مشاري:باي
مشاعل:فشلتني عند خالد
مشاري جا فوقها وقعد يضحكها
مشاعل:هههههههههههههههههه هههههههههههههههههههه ههههههههههههه خلاص بطني هههههههههههههه
مشاري:ماني فاكك لين تبوسيني من خدي يلاا ولا اغير رايي وتبوسين بفمي
مشاعل:هههههههههههههههه ههههههههههههه خلاص خلاص توبه ببوسك بس خلاص هههههههههه
مشاري فكها وابعد عنها :يلا بوسيني
مشاعل اتاح لها الهروب وهربت :هههههههههههههههه يلا تعال امسكني هههههههههههههه
مشاري:طيب بمسكك هههههههههههههههههه
.............................
عند ريما وخالد
ريما:ها وش سار
خالد:عايشين جو وهم ماتزوجو
ريما:ههههههههههه عادي يلا خل نفطر
رحو للمطعم وافطروو
................... 
ابو مشعل ابو نواف 
كان مشاعل واقفه عند الشباك 
مشاري: مشاعل وش تسوين 
مشاعل وهي تاشر: مشاري هذا رائد صح



توقعاتكم ,.



كان مشاعل واقفه عند الشباك 
مشاري: مشاعل وش تسوين 
مشاعل وهي تاشر: مشاري هذا رائد صح
مشاري: ايه والله كانه رائد
مشاعل : خل نجمع اغراضنا بسرعه 
مشاري: يلا
.................
عند رائد من الجهه الثانيه 
رائد : عبد الله انت جايب اسلاحك 
عبد الله : لا ليش
رائد : وين مفتاح السياره 
عبد الله : فووق بالغرفه 
رائد : بسسسسسسرعه روح جيبه 
.................
عند البنات 
ريانه: من يتصل علي واااااااااااي هذا رياان
رغد : ريااااااااانه الحقي 
ريانه : اقول سكري الباب 
رغد: الحقققققققي بسرعه لا يفوتك 
ريانه : اوووووووه طيب
...................
عند مشاعل 
مشاري : هاتي الاغراض 
مشاعل : خلاص ودها السياره 
مشاري : يلا يلا
وراحو ركبو السياره 
مشاعل : يوووه ترا هو ورانا وش نسوي
مشاري: تمسكي بسسرعه
مشاعل : يمه بسم الله 
مشاري : هههههههه العبي قطار الموت 
................
عند سامي
سامي كان يتصل على اسامه صديقه
أسامه كان صوته تعبان:الووه
سامي:أسامه وينك فيه
أسامه:بالبيت تعبان
سامي:اها ماتشوف شر اجي اوديك المستشفى
أسامه:طيب تعال
سكر سامي واتصل على بيت ابو نواف
ردت ستي
ستي:الوه
سامي:وين ريومه
ستي:يووه انت مافي يعرف كلاس ريما روه بيت زوج مال هيا
سامي:وش قاعده تخربطين
ستي:ريما زواج مال خالد كلاس انت زوباله
سامي:انقلعي يالوقحه باي
ستي:ايش وقح انا قول حقيقه
سكر سامي بوجهها وكان معصب وراح لأسامه
وكان كل طريقه يفكر في طريقة انتقام لخالد 
.................
عند خالد وريما 
ريما: هين يا خالد بخرعك
خالد كان يطالع التلفزيون ومنسجم مع الفلم
ريما وتصارخ : بووووووووووووووووه 
خالد : وشع يا مهبوله خرعتيني
ريما: هههههههههههههههههههههههه
خالد : طيب طيب هاردها لك
رن جوال خالد 
خالد : ريما هذا ابوك
................
عند البنات 
رغد: شووفي ههههههههه نووف ليه شعرك كذا
نوف: لا بس اجرب الكدش
ريانه: رغد الحين انتي تناديني عشان نوف وشعرها
رغد : ايييه يضحك
ريانه : حرام عليك ضيعتي مكالمه من ريان كان متصل 
رغد : هههههههههه بكرا تشبعين منه 
غاده : انتوو ما تسكتون ابي انااااااااام
ريانه : سبحان اللي خلق غاده ووليد كلهم يحبون النوم 
غاده : وش دراك ان وليد يحب النوم
ريانه : ريان قال لي 
.....................
عند رائد وعبد الله 
رائد : اووف طاار من سرعه
عبد الله : خلاص اتركه 
رائد : لا مستحيل والله لا انتقم منهم هين بس
عبد الله : تعوذ من شيطان وبس
رائد : يلا بس نرجع 
.......................
عند مشاعل ومشاري
مشاري : تدري الحين وين بنروح 
مشاعل : وييين صح رايحين
مشاري : بنرجع الرياض 
مشاعل : هاااااااه يووه خاايفه 
..................
عند ريما وخالد 
خالد وكان يكلم ابو نواف 
خالد : طيب خلاص مع السلامه 
ريما : خالد وش يبي منك ابووي
خالد : يبي اجيبك وضروري
ريما : طيب بلبس عباايتي 
خالد : اوك يلا اجل 
.....................
عند الشباب
نواف:اقول شباب انا مليت ودي اروح الشرقيه
مشعل:من جد خلونا نغير جو
كان ريان مو معهم 
ريان : غريبه ما ردت معقوله نايمه 
مشعل : منوو اللي نايمه 
ريان : لا بس وش اسمه اخبارك 
مشعل : ايه الحمد لله 
احمد : شبااااااااب وش رايكم بصلعتي 
مشعل : من جدك حلقت 
احمد : لا امزح 
نواف:ها وش قلتو
الكل:وافقو يروحون الشرقيه
...................
عند ابو نواف و ابو مشعل 
كانو يسولفو وجات ستي
ابو نواف : تعاالي غرفه ريما نضيف
ستي : اييه 
ابو نواف : خلااص عطري غرفتها وروحي
ستي : طيب
ابو مشعل : بروح للمجلس اشوف الجريده 
وراح
دخلو ريما وخالد 
ريما وخالد : السلام عليكم 
ابو نواف:وعليكم السلام اسمعي يا ريما من اليوم ورايح ما عاد فيه طلعه 
خالد : خيييييييير ليه ان شاء الله 
ابو نواف : اذا سوينا عرس لكم روحي بعدها 
ريما : لا والله يلا خالد امش
ابو نواف مسك ريما من كتفها : ريما اطلعي غرفتك 
ريما : اووووووه طيب 
خالد : طيب طيب يا ابو نواف 
وطلع وهو معصب 
......................
يوم جديد 
في الصباح الساعه 9 ونص 
وصلو مشاعل ومشاري 
مشاري : وصلنا وش رايك نفطر 
مشاعل : والله جوعاانه 
مشاري : وش رايك اعزم خالد وريما 
مشاعل : ايييييه ياليت 
مشاري : خلاص بتصل عليهم
اتصل ع خالد وخبره 
................
عند خالد وريما 
اتصل خالد ع ريما 
خالد : يلا بسرعه اطلعي
ريما : بس ترجعني عطني وعد ما ابي ابوي يحس
خالد : بسرعه اطلعي عند لك مفااجاءه 
ريما : ايه عطني وعد 
خالد : يلا انتظرك 
وسكر ع طوول
راحت ريما لبست عبايتها ونزلت وطلعت مع باب الخدم 
وشافتها ستي
............
عند البنات
كانو ناوي يزورون صديقتهم رنا معاهم كان بالمدرسه 
وهي تعبانه كانت بالمستشفى وحبو يزورونها
.................
عند مشاعل ومشاري 
مشاعل : هاه بيجون 
مشاري : ايه 
مشاعل : يلا بسرعه ابي اشووف ريما 
مشاري : هههههههه ايه انسيني 
..............
عند ابو نواف 
كان توه صاحي وراح عند غرفة ريما ولقاها مقفله 
وتوقع انها نايمه 
وراح 
...............
عند ابو مشعل 
ابو مشعل : فقدة الامل برجوع مشاعل 
مشعل : لا ان شاء الله بترجع انت واافق ع مشاري
ابو مشعل : والله مدري
مشعل : القريب اولى من الغريب 
ابو مشعل : طيب ترجع واللي تبيه يسير احاول 
مشعل : ان شاء الله يرجعون
...............
عند رائد 
رائد : خل نرجع اليوم لرياض
عبد الله : ايه بنرجع خل نشوف الاغراض 
رائد : ايه يلا انا بروح اشوف غرفتي اجمع الاغراض
عبد الله : وانا بعد يلا
...............

عند ريما وخالد 
ريما : الحين وين نروح وش المفاجاءه 
خالد : راح تفرحين
ريما : اذا خلصت رجعني لا يشك ابوي
خالد : ايه هين قصدي طيب
ريما : اشوىا 
وجالسو سكااتين الين وصلو 
خالد : يلا انزلي
ريما : طيب
...............
عند مشاري ومشاعل 
مشاري : ايه هذا هم وصلوو 
مشاعل : جد وصلو وااااااه وناسه
جاء لعنده خالد 
مشاري : هلا والله بالعريس
خالد : هلا والله الحمد لله ع السلامه 
مشاري : الله يسلمك 
ووراحو يسولفون 
اما عند مشاعل وريما 
مشاعل : ريماااااااا 
ريما : اومااااا انتي هناا يااااااااه ماني مصدقه 
مشاعل : وانا بعد اخبارك
ريما : بخير اذا انتي بخير 
مشاعل : تعالي نجلس 
ريما : ايه يالله 
وجلسو يسولفون 
ريما : من جدك كان هناك راائد
مشاعل : ايه والله كان هناك
ريما : يوووووه وش سويتو
مشاعل : ولا شي مشاري اسرع ليين ضيعناه 
..................
عند الشباب
احمد : يلا قووم ولا بضل اضربك بالوسااده 
ريان : يووووووه ترا ما نمت زين 
احمد : مشكلتك يلا قووم
وليد : لا لا كمل عليه ضربه 
ريان : الحين انت اكثر واحد ينام
وليد : لا لا بنام 
احمد اخذ الوساده وصار يضربهم كلهم 
احمد : اخر مره لكم ترا بكب عليكم الماء
ريان : لا لا خلاص بقوم 
احمد : وليد هاه تبي تجرب
وليد : وخر زين
اخذ وكب علي ماء
وليد : لااااااااااااا والله لوريك
وصارو يتطاردون
.................... 
عند ابو نواف 
ابو نواف : ستي ستي روحي صحي ريما 
ستي :هااااه لا انا خووف من ريما 
ابو نواف : خلاص روحي صحيها وبس
ستي : ريما مافي غرفه 


وهذاا البــــــــارت لعيونكم واسفه ع التأخير كان النت خربااان
............................
.................... 
بـــــــــــــــ26ـــــــــــارت
عند ابو نواف 
ابو نواف : ستي ستي روحي صحي ريما 
ستي :هااااه لا انا خووف من ريما 
ابو نواف : خلاص روحي صحيها وبس
ستي : ريما مافي غرفه 
ابو نواف عصب وراح 
.............
عند وليد واحمد
وليد:تعاااااااااااااااااال والله لوريييييييييييييييك
احمد :لا الله يخليك خلاص عشاني عشان غدووووووووووو
وليد:مااااااااااااااافيييييييييييييه 
وتعثر في سلك المويه
وليد:يلا وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ه يبي يرش عليه وتطلع غاده تبي تدور نعالها ويرش عليها
غاده شهقت:يممممممممممممممممممممممممممممممممه بررررررررررررررررررررررررد
وليد جرى لعندها :انا اسف ماكان قصدي وضمها له عشان يدفيها
غاده انحرجت بس اعجبها حضنه
وقام المويه تدوور وترش عليهم 
غاده:هههههههههههههههههههههه خلينا ندخل والله بتبهذلنا المويه
وليد قام يركض وياها لداخل وهو ماسك يدها ويضحكون
...................
عند احمد هرب لريان ونام جنبه ومااحس بنفسه
..............
عند وليد وغاده
غاده:انا بروح باي
وليد قبل لا تروح غاده مسك ايدها وطاحت في حضنه
غاده وجهها احمر من الخجل وخصلات شعرها على عيونها
ووليد:ابي اعترف لك اني احبك مووت
غاده سحبت يدها وركضت من الحيا
وليد قعد يضحك عليها وعلى حيائها وفي نفسه:معقوله هي كمان تحبني 
وكمل طريقه
...........
عند البنات
ريانه:وين غاده
غاده جات تركض وسكرت الباب وهي تتذكر شكله وشعره وهو متبعثر على وجهه
ريانه:ياهوووووووووووووووووووووووه غاده اللي تفكرين فيه تتهنين به 
غاده:هااه
ريانه:وش في ملابسك مااء
غاده:جيت ابي اتوضى وكان على الشور وتسبحت
ريانه:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههه
البنات:هههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه
غاده:اي اضحكو مو انتو اهى ريوون قومي جيبي لي ملابس برداانه
راحت ريانه وجابت لها ملابس
.......................................
يوم جديد
مشاعل رجعت للبيت والكل كان فرحان
ابو مشعل:مشاعل يابنتي
مشاعل:هلا يبه
ابو مشعل:اخذي الدفتر وقعي عشان الملكه على مشاري
مشاعل:يؤ يؤ ماقلتو لي
ابو مشعل:مفاجأه يلا وقعي ولا بيروح عليك
مشاعل:هههههههههههههههههه لا معقوول لا لا مابيروح 
واخذت القلم ووقعت
.....
في مجلس الرجال الكل يبارك لمشاري
مشاري:هههههه الله يبارك فيكم والله خجلتوني وش فيكم
ابو رائد جا وهو وده يعطيه كف لأنه كان يتمنى ان رائد لمشاعل وبدون نفس:مبروك مبروك
مشاري :الله يبارك فيك(وصافحه)
خالد:ايوا يامشاري اللف مبرووك ها وش رايك تروح تخطفها ولا عليك من احد
الكل:هههههههههههههههههههههه
مشاري:اي والله 
جا يبي يركض مستانس مسكه ابو مشعل
مشاري:خلني اخذ زوجتي
ابو مشعل:ايوا اللحين خلها بعد السبوع تتزوجون واخذها 
مشاري بيأس:طيب عمي
الشباب:هههههههههههههههههههههههههههه
وليد:دام احنا بالجمعه هاذي ودي اقول لكم شي وياليت ماتردوني
الكل:قول ياوليد
وليد:يابو خالد انا طالب بنتك على سنة الله ورسوله
ابو خالد:والله انت رجال ونعم فيك بس لازم ناخذ شور البنت اول
وليد:انا ماني مستعجل زي بعض الناس ابيها تاخذ راحتها وتردون لي عشان نملك 
ابو خالد:خلاص الحين انا بروح واقول لها
وليد:خذ راحتك ياعم
اول ماراح الشباب طابوور على وليد
وليد:بسم الله علي وش فيكم
ريان:متى قررت وكيف جاتك الجرائه
نواف:الله وليش ماعلمتنا
خالد:يارجال كان وقفنا معاك
مشاري:ليش ماتبي احد يدري
احمد:انا اخوك وخويك ماقلت لي
مشعل:وانا خويك حبيبك ومافكرت فيني
وليد:وشو جاي في صحافه نشرت الاخبار على غفله 
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وليد:كيف اجاوبكم على كل هالاسأله والله انا ابي اتزوج كيفي عااد
........
عند البنات
ابو خالد:ياغدوو غاده
غاده تركض:نعم يبه
ابو خالد: تعالي يابنتي قولي للحريم يتغطون خلني اقول لك
غاده:ياحريم تغطو ابوي بيدخل
الكل تغطى
ام خالد:تفضل يابو خالد
ابو خالد:جا لبنتي عريس وانا وافقة عليه وباقي هي وهو رجال ونعم الرجوله واللله وهو ولدي ووولد اعز اصدقائي واخواني وليد ها وش قلتي يابنتي
غاده بحيا نزلت راسها:........
ابو خالد:الرجال مو مستعجل وانتي فكري وبعد السبوع الملكه واللي بعده الزواج
الكل كان مستااااااااااااانس حيل على مشاعل وريما وغاده تو
البنات:كلللللللللللللووووووووووووووووووووووووووووو ووش 
ابو وليد:اووووووووووووص وقص في رجال في المجلس
البنات حطو ايدهم على فمهم :هههههههههههههههههههه
وراح ابو خالد
ام خالد:يلا مبروك للجميع 
ام مشعل:اي والله مبرووك يابناتي وعقبال التاليات يتزوجن ويورونا احفادنا واحفاد احفادنا 
ام نواف:الله يطول بعمارنا قولو امين
الكل:امييين
ام وليد:يلا عاد نبي الخبر الزين يابنيتي واحنا ماخطبنا الا لاننا عارفين ردك
غاده كانت منزله راسه:طيب ياخالتي 
والكل راح لبيته 
.............
يوم جديد
في بيت ابو خالد
في غرفة غاده ونوف
غاده:نوف خلاص قراري وماني متراجعه
نوف:خلاص حبيبتي وهذا احسن لك بعد
غاده ابتسمت وطلعت عشان تشوف وتقول لبوها قرارها
........
في غرفة ابو خالد
غاده دقت الباب:يبه ممكن ادخل
ابو خالد:اي يابنتي ادخل
غاده دخلت وهي منزله راسها :يبه انا قررت
ابو خالد:والله ماشالله ووش قررتي يابنتي
غاده:يبه انا موو .........
.........
توقعاتكم 


وهذا البارت لعيوونكم ولعيون كل اللي يشاهدونها ورا الكوالليس
 
بـــــــــــــــــــــ(27)ـــــــــآآآآآآآرــــت
غاده دخلت وهي منزله راسها :يبه انا قررت
ابو خالد:والله ماشالله ووش قررتي يابنتي
غاده:يبه انا موو مستعده ياليت يعطونا كمان اسبوع زياده عشان اكون جاهزه اكثر صح يايبه
ابو خالد :اللي تشوفينه يابنتي بس ماقلتي لي قرارك موافقه عليه
غاده بحيا:اي يبه موافقه
ابو خالد:كل كل للوووش والله مدري كيف تقولونها هههههههههههههههه بس الله يكتب اللي فيه الخير
واخذ بنته وراحو لام خالد
ابو خالد:ياآمنه آمنه وين امك ياغاده
غاده:والله مدري
ابو خالد:آآآآآآآآمنــــــــــــــــــــــــــــه
آمنه:هلا يابو خالد
ابو خالد:قولي لأم وليد ان غاده موافقه بس تقول لوليد ولا اقول غدو بعطيك رقم وليد وانتي تصرفي وياه
غاده:لا يبه عيب
ابو خالد:خلاص هذا زوجك عادي
غاده بحيا:تيب
ابو خالد:معاك الجوال
غاده طلعت جوالها من جيبها:ايوا
ابو خالد:055*******
غاده:خلاص يبه بكلمه (وراحت)
ابو خالد:يا أم خالد جهزي ثوبي خليني ابي اطلع
ام خالد:طيب الحين 
وراحو 
..................
في بيت ابو نواف الكل كان مجتمع البنات الا عائلة ابو خالد
عند البنات
شوق:ريوون
ريانه:هلا
شوق:امممممممممم ريان بيخطبك
ريانه بحيا:وانا وش دراني
شوق:لو خطبك بتوافقين
ريانه وشوي وتموت من الحياء:اممم مادري بس اي لاني احبه
شوق:اها طيب 
مشاعل:وليش تسألين
شوق:بس كدا اسأل
رغد:طيب شوق لو خطبك احمد بتوافقين
شوق:ماادري اذا هو رجال بوافق
رغد:اخوي مايشرب دخان ولا سكار وزين ماشالله وكمان حلو كامل والكامل الله
شوق بحيا:اي بوافق
رغد:اها طيب
ريما:وليش تسألين
رغد:بس كدا فضول لان أحمد يقول بخطب بنت بس مايدري اي وحده حلوه بس انا اشوف بنت جيرانا ساره ماشالله عليها ملتزمه وكمان حبوبه ويازينها
شوق قامت ومسكت خصرها :هي هي هيييييييييييه احمد لي انا انا احبه وبعدين ساره ملتزمه بقوه وخير تاخذه اصلا هي مو حلوه وعه انا احلى منها وبعدين أحمد انا احبه ويحلم ياخذ غيري 
واحمد كان يمشي وسمعها
أحمد:شوق اجل موافقه علي الحين بخطبك هههههههههههههههههه
شوق من الفشله هربت لغرفتها
البنات:ههههههههههههههههههههه
رغد:احمدوووووووووووه فشلت البنت
احمد:وش افشلها له انا قلت الحق
وراح عشان يكلم ابو نواف ويخطب شوق وخطبها وتمت الخطوبه 
............
عند غاده راحت للحوش عشان تكلمه
وليد:نعم
غاده بدلع:سلام عليكم
وليد:وعليكم السلام
غاده بدلع مع حيا:وليد حبيبي
وليد:عيب يابنت انا متزوج واحب زوجتي ومابي اخونها وبعدين كيف عرفتي اسمي وكيف جبتي رقمي
غاده بدلع:وليييييييييييييد انا غااده معقوله ماعرفت صوتي
وليد اللي دااخ من دلعها:لا ياقلبي بس نسيت نفسي
غاده:حبيبي بطلب طلب
وليد:اطلببي كلي لك
غاده بحيا:ابي تأجل الزواج شوي بس اسبوع
وليد بنص عين :اييييييييييييش ايييييييييييش عيدي عيدي
غاده خافت وسكرت لسمااعه
وليد:ههههههههههههههههههههههههههههههههه مسكيينه
أحمد:من هي
وليد:غاده متصله تقول بطلب طلب ممكن تأجل الزواج شوي بس اسبوع قلت ايييييييييش اييييييييييش عيدي عيدي مسكينه خافت وسكرت
أحمد:حراام خرعت المسكينه روح شوفها خاف تبكي
وليد:اي والله صادق
اتصل عليها وقفلت وارسلت له وليد .. انا اسفه بس انا ودي تأجله عشان اتجهز والله مايكفي اسبوعين بس اذا ماتبي خلاص مو لازم بس انا ابي متى ماهديت اتصل علي ..~~انتظرك(احبك)w
وليد قراء الرساله واتصل
غاده بخوف:الللوو
وليد:وش فيك خايفه مني انا اسف عصبت عليك بس انا مااقدر اصبر انا ماابي 
غاده:خلاص مو لازم 
ووشوي وتبكي :بس مابيك تعصب علي (ونزلت دمعه من عيونها)اهى اهى 
وليد:غدو لا تبكين انا اسف والله اسف هاا لا تخليني اقتحم بيتكم واجي اراضيك
غاده مسحت دموعها:لا لا خلاص انا زينه
وليد:طيب اضحكي عشان اعرف انك زينه وانا نحول
غاده:هههههههههههههههههه
وليد:اايوا كداا يلا الحين بسكرلان (وهمس لها) ابوي جاء
غاده:ههههههههههههههه عمييييييييي اللحق شوف وليد يكلمني ولا علمك 
وليد:وشع وشع باي (وسكر)
غاده:هههههههههه
...............
عند رائد 
وصل له خبر ان مشاري راح يتزوج مشاعل 
وعصب حيل اخذ معاه مسدس ونزل من غرفته 
صادفه ابو رائد وهو عند ادرج
ابو رائد : راائد ترا مالك نصيب مع مشاعل 
رائد : ادري يبه انا طالع
ابو رائد لاحظ ان مع رائد شي : رائد ايش معاك وين طالع الحين
رائد : نزل بسرعه وطلع 
...............
عند سامي 
كان جالس بغرفته ولازل يفكر بالانتقام
اتصل في هذي الحظه رائد 
رد سامي : هلا والله
رائد : انت فاضي الحين 
سامي : تقريبا
رائد : اووك تعال عند استراحة الــ____ راح اكلم عبدالله وشباب 
سامي : اوك
وسكر
.................
يوم جديد
صحى رائد على رنة جواله 
رد رائد وكله نوم
استغرب من الرقم بس رد : خير منو
.... : رائد ليه تسوي فيني كذا ليه تتزوج وتخليني
رائد : اقول من انتي
......: راائد اللي احبك رائد صدق انت تزوجة مشاعل 
رائد : اقووووووول لا يكثر كلامك
...... : رائد وربي انا اللي احبك انا ريهام يا رائد ( وكان تبكي )
رائد : من ريهام ان شاء الله 
ريهام : انا بنت عمك 
رائد : طيب وش اسوي لك لا تبكين
ريهام وهي تبكي : انت تزوجت مشاعل صح 
رائد (من صدقها هذي تبكي ): لا ما تزوجتها
ريهام : صدق صدق ما تزوجتها رائد الله يخليك بطلب طلب
رائد : شنو تبين 
ريهام : اقدر اشوفك
رائد : امممممممم 
ريهام ورجعت تبكي : الله يخليك 
رائد حن عليها : طيب وين 
وحدد المكان وراحو 
...................
عند خالد وريما 
كانو جالسين رن الجرس
خالد: من جاي 
ريما : مدري يمكن مشاعل 
خالد : اوك بروح ابطل الباب
راح فتح الباب 
وكان ابو نواف 
خالد : حياك
ريما : مشاعل يؤؤؤؤ بابا 
ابو نواف : ........
....................
عند ريهام ورائد 
ريهام : مشكور رائد ع الجيه
رائد : الحين وش تبين مني
وبدت تخبره عن حبها اللي مخبيته ( وكان تبكي )
رائد : ريهام لا تبكين زين لقيت اللي تحبني
ريهام : اوك ان استاذن ما ابي اتاخر عن البيت 
رائد : اوصلك 
ريهام : لا مشكور
رائد : اوك يلا اجل انا استاذن 
وكان رائد كل طريقه يفكر ( معقوله تحبني غريبه )
وقرر يخطب ريهام 
................
عند خالد وريما
ابو نواف:امشي معي 
ريما:ويييين
ابو نواف :اللبسي عبايتك وامشي
ريما :لاا
ابو نواف سحبها ولبسها عبايتها وطلع 
خالد عصصصصصصصصصصصب واتصلل على مشاري
خالد:مشاري شفت ابو نواف اخذ مني ريما
مشاري:ايوا لانكم توكم ماتزوجتو
خالد:اقول ابي اشوفك لاني طفشاان
مشاري: اوكي نلتقي في مجمع ...
خالد:اوكي دقايق وانا عندك
.........
رائد اتصل على سامي 
رائد:سامي ابي نسولف وين القاك
سامي:انا بمجمع...
رائد:اوكي كاني جااي
سامي:انتظرك
وسكرو
...
دقايق ووصل خالد 
مشاري:خالد خالد انا هناا
خالد:هلا وقعدو يتمشوون ويسولفون
مشاري:خالد مو كن هذا رائد
خالد:لف وجهك مانبي نشوفهم
مشاري:خالد لا خاف ماعلي منهم
جا رائد :هلا والله بلي خذو حبيباتنا واحنا جاايين ناخذ روحكم
مشاري:وش بتسوي يانمله
رائد طلع السلاح وحطه بصدر مشاري
.............................
توقـــعـــاتكــــــــــــــــــــــــم 


بــــــــــــــــــــــــــــــــــ28ـــــــــــــ ــــــــــــــآآآآآآآآآآآآرتـ
دقايق ووصل خالد 
مشاري:خالد خالد انا هناا
خالد:هلا وقعدو يتمشوون ويسولفون
مشاري:خالد مو كن هذا رائد
خالد:لف وجهك مانبي نشوفهم
مشاري:خالد لا خاف ماعلي منهم
جا رائد :هلا والله بلي خذو حبيباتنا واحنا جاايين ناخذ روحكم
مشاري:وش بتسوي يانمله
رائد طلع السلاح وحطه بصدر مشاري
................
عند ام خالد 
نغزها قلبها فجائه
ام خالد:يمه عيالي
ابو خالد:وش فيهم
ام خالد:احس فيهم شي
ابو خالد:تعوذي من بليس 
ام خالد:اعوذ بالله من الشيطان يارب احفظهم
..............
في بيت ابو نواف 
كانو البنات متجمعين 
ويسولفون 
مشاعل : هاتي الريموت بدل هذي الاغنيه اللي مدري وش تبي من الحياه 
ريانه : اوووووه انتي افهمي كلماتها روعه
غاده : ههههههههههه خلاص الحين تخلص يا مشاعل 
دخل ابو نواف 
ابو نواف : يلا اطلعي غرفتك ولا مع البنات 
ريما : اووووووه خلااااص عاد
وطلعت لغرفتها 
ولحقتها مشاعل 
....................
عند الشباب 
كان عيد ميلاد احمد
اتفقو الشباب يسون له مفاجاءه 
كل واحد جاب له هديه 
اما باقي الاغراض 
قرر مشعل يخبر البنات يسونها 
....................
عند البنات
شوق:بنات الاغراض جااهزه
البنات:ايه جاهزه
شوق:اناا اللي بستقبله بفقع بوجهه البلونه
البنات:ههههههههههههههههههههههههااااي
غاده:مجنونه
شوق :عادي
.........
عند مشاعل وريما
مشاعل:وش فيك
ريما:اهى اهى ابوي مايبي اطلع من البيت الا لمن اتزوجه
مشاعل:ياسلام احمدي ربك قعدتي معاه اوقات بس انا ماخلاني اطلع معااه ابد
ريما:طيب والحل
مشاعل:بتصل على مشمش واشوف وينهم
ريما:ايه تذكرت كان يقول لي خالد انه بيروح لمشاري شكله عنده الحين
........
في المجمع
خالد وسامي بنفس الوقت:لاااا راائد
رائد تخيل ريهام وكأنها تقول له لو ضربته بتخسرني لو ضربته بتخسرني لاني مابوثق فيك وبتروح لسجن وتموت وتموت
وتجمعو الناس وابعدوهم عن بعض
رائد قام من افكاره واخذ سامي وراحو
خالد اخذ مشاري
مشاري:اصلا خله يقتلني لانه بيموت وراي
خالد:قول الحمدالله ماقتلك
مشاري وهو ياخذ نفس عميق:الحمدالله
اتصل في هذا الوقت جواله
مشاري:مشااعل وش فيها عسى ماسار شي
رد:هلا حبي .. تماام وانتي ..دووم يارب.. ايييييه خالد معاي..لا والله صدق..خلاص حنا جايين ..اوكي مسافة الطريق
خالد:وش تقول
مشاري:لا احمد اليوم عيد مولده
خالد:يوه كيف نسيت خلنا نروح نشتري هديه ونروح لهم
مشاري :يلا
راحو ودخلو محل
مشاري :الله يجنن هذا العطر اخذه واخذ ساعه
وغلفوها المحل وعطوه
خالد:شرا له تيشررت وبلوزه مكتوب عيد ميلاد سعيد يا احمد هو طبعا مسويها وجاب له عطر وساعه 
خلصو بالوقت المناسب وراحو للبيت
..............
في بييت
احمد:وش قاعدين تسوون فيني
كانو الشباب حاطين على عيونه شيله عشان مايشوف
نواف:دقايق الحين تعرف
وقعدو يمشون وصلو للغرفه اللي فيها الحفله
مشاري فتح عيونه وشوق والكل اخذو البخاخات الثلج وقامو يبخون عليه <<تعرفونه البخاخات الثلجي مو ثلج بارد خخخخخخخخ
احمد دمعت عيونه من الفرح لانه اول مره يشوف حبيبته وهي تضحك وتقول له عيد ميلاد سعيد يااحمد
شوق :عقبال 100 سنه <وطلعت
مشاري:يلا واخذ الهديه 
والكل حط هدايهم وقطعو الكيكه وانبسطوووووو
................
عند البنات
غاده:بنات طفشانه شنو نسوي
ريما:والله علمي علمك
نوف:نسبح
رغد:لا نلعب كوره سله
شوق:اقول خلونا نشوف التلفزيون
مشاعل:لا نسبح احسن
الكل وافقو يسبحون وراحو يسبحون
..............
في المجلس
وليد:وربي احلى يوم شفته
احمد مو يمهم يفتح الهدايا كنه طفل
مشاري:ايه شوف كيف احمد ذكرني بالولد اللي شفناه يوم اشتري له سياره ويفتحها ويضحك ومستاانس
الكل ضحك على احمد
احمد شافهم بنص عين:يعني منقهريين 
خالد:لا والله فرحانين
نواف:ايه تراني بنتزوج كلنا جميع ههههههههههههه
مشعل:انا مدري بخطب اخت مشاري
ريان :انا خطبت والحمدالله
....................
بعد اسبوع 
يوم الزوااج

نكمل اخر بارت بعد يومين خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ تحمسوو 


بـــــــ29ـــــارت ماقبل الاخير
تزوجو مشاري ومشاعل وريما وخالد
طبعا خالد ومشاري كانو لابسين ثياب
البنات
ريما لابسه ثوب ابيض كان شكله مــرـآ نايس وفيه عليه ع اخر اطراف الفستان ورد وردي 
وقصة شعرها مدرجات وحطت ميك اب خفيف وردي وكان شكلها نايس
مشااعل لابسه ثوب ماسك على جسمها من فوق وكان مــرــآ نايس وشكله جناان على جسمها وقصة شعرها نفس ريما وسوت تسريحه عاديه وحطيك ميك اب خفيف 
...........
في الغرفه
مشاعل:يوه ياريما ماني مصدقه وربي خاااااااااااايفه حيييييييييل وش اسوي
ريما:وحتى انا مرتبكه وش اسوي
جاو البنات يباركون لهم
ششوق:الف الف مبروك عقبال ماتجيبون عيال وبنات
مشاعل :اقول وخري عني
الكل:هههههههههههههههههههه
الكل بارك لهم وطلعو
بعد كذا جات الزفه
اول شي زفة مشاري ومشاعل
ع اغنية اميرة الورد 
وبعدها زفة خالد وريما 
ع اغنية شيخة الزينات 
وقعدو على الكوشه والكل كان يسمي ويهلل عليهم من الجمال
وجاو المعازيم يسلمون عليهم 
مشاري مسك ايد مشاعل ومشاعل ترتجف قام ضعط عليها عشان يخفي توترها
وبعدها مشوو 
مشاري ومشاعل بسياره طبعا وريما وخالد بسياره
وصلو مشاري ومشاعل
...................
عند البنات
شوق:ياحضهم والله
جات ام نواف
شوق:هلا يمه
ام نواف:ترا سوينا العرس بعد بكرا انتي ياشوق وريانه وغاده ورغد في نفس اليوم كلكم
الكل شهق
اما شوق قامت تضحك وتهايط مسكينه مصدومه
.................
ووصلت السياره اللي فيها خالد وريما
ريما دخلت الفندق وقعدت وماتكلمت
خالد:اوف مابغينا نتزوج (وفصخ الشماغ)>>ماعنده وقت هههههههههههههه
ريما :.......
خالد:ريما وش فيك
ريما وهي مستحيه:هااه لا ولاشي
خالد:ايوا خلينا نطلب شي ناكله (وقام)
..........
عند مشاعل ومشاري
مشاري:واخيرا صرتي لي
مشاعل بحيا:ايه
مشاري:وش فيك يالعربجيه توني اعرف ان العربوجه قامت تستحي هههههههههههههه
مشاعل توردت خدودها وسكتت وفي نفسها<<يلعن ام الفشيله اوف مايسكت وبس
مشاري:خلنا نشوف لنا مطعم انا بنزل بروح اشوف اطلب 
مشاعل قامت ومسويه نفسها مو مهتمه ومو خجلانه منه:اوكي انا بروح اغير ملابسي يلا روح اطلب
وراحت
مشاري:هههههههههههه عليناا مسويهه انك مو مستحيه اقول روحي بس
راحت مشاعل وسكرت الباب 
|..................
يوم جديد....~

عند البنات بصباح
ريانه تحوس وغاده متوتره ورغد ماتدري وش تسوي وشوق تضحك وماهمها اما نوف قاعده
شوي وجات ام وليد 
نوف:يلا يمه بنروح
ام وليد:لا ترا يقولون بنحطك بالزوج كذا طلب نواف ها وش قلتي
نوف سكتت مصدومه
ام وليد : السكوت علامة الرضى( وضمتها وجات غاده وضمتها معاها)>>ام الرومنسيه هههههههههههه
............
الشباب
راحو على الحلاق ايه عرسهم
خخخخخخخخ
البنات على طول اللي راحت لصالون واللي على الملابس تشتري ملابس وحووسه
خلصو ..
................
عند الرجال
ابو وليد:يالله كلهم في عرس واحد مو كنا استعجلنا
ابو نواف:لا والله عادي خل نفرح فيهم قبل لا نموت
ابو خالد:ايه وهو صادق
ابو مشعل:وخير البر عاجله
ابو وليد:اللي يريحكم
ابو نوااف:عادي ياخوي لا تزعل خلنا نشوف احفادنا قبل ياخذ اللله اعمارنا
ابو خالد:وانت صادق
..........
عند الحريم
ام وليد:واخيرا بشوف بناتي بيعرسن
ام نواف:ايه والله
ام خالد:يالله تسهل على بناتنا 
ام مشعل:يالله ونسير اهل هههههههههههه
ام وليد:اخ منك ماتيوزين من طبايعك
الكل:خخخخخخخخخخ
ام مشعل:ماقلت شي غلط
............
عند البنات
ريانه:بنات انا اليوم متوتره ياربي وش اسوي
غاده:ماعليك اقري الاذكار
رغد:اي حتى انا
نوف:اوف مدري وش فيه الاخ مستعجل
شوق:يحبك
الكل:هههههههههه
نوف توردت خدودها
.........
عند خالد
ريما توها صاحيه
خالد:صحيتي ياحلوه
ريما بخجل :اي
خالد:قومي ناكل 
ريما:طيب
راحت طاولت الطعام


لعيون اللي متحمسين اسفه طولت عليكم 

عند مشاري
مشاعل:ااخ ياضهري
شافت مشاري نايم ماهو داري عنها اخذت المخده وضربته 
مشاري:يممممممه وشووو
مشاعل:حبيبي ليش نايم للحين
مشاري:اوه هلا حياتي ايش اسوي راحت علي نومه
مشاعل:اوكي انا بروح اتسبح وانت غسل وجهك
وراح يغسل وجهه
ومشاعل راحت تتسبح
............
عند البنات
الكل متجمع في بيت ابو وليد
شوق:يالله خايفه من الزواج
الكل:مو انتي كلناا
نوف:هههههههههههه الله يعينااا بس
.........
عند الشباب
ريان مرتبك مايدري وش يسوي
نواف:والله مدري على ايش مرتبك ترا تونا صبااح
ريان:مدري والله
مشعل:خلك عادي لا تسير حرمه
وليد:ههههههههه اللله يعين 
احمد:اوف طفشت متى ندخل عليهم ونفتك
وليد:الاخ مستعجل
احمد:يعني حرام اشوف زوجتي اشتقت لها
الكل:كلنا مشتاقين لزوجاتنا
....
عند خالد
خالد:حبيبتي
ريما:هلا
خالد:امممممم تعالي نشوف فلم بعد الفطور
ريما:اي فلم
خالد:والله فلم رومنسي انا توني محمله قبل امس
ريما استحت وبدلع:تيب خل اخلص
خالد سكت وكمل فطوره
...........
عند مشاري ومشاعل
مشاري غسل وجهه وقعد ينتظر مشاعل 
مشاعل طلعت من الحمام وكان ماعليها غير الروب
مشاري:مشاعل
مشاعل بحيا:اطلع برا ابي اللبس
جا مشاري وضمها :احبك والله
مشاعل ماتت حيا من الموقف ووجهها سار الواان 
مشاري:وش رايك نرجع ننام
مشاعل تغير السالفه:جبت الفطور
مشاري:ايه شوي ويجي
مشاعل :اها 
جات تبي تروح سحبها وباسها في شفايفها
مشاعل نزلت راسها بحيا
مشاري:يالبى اللي يستحون اموت انا
مشاعل بدلع واهي مستحيه:تيب خلني اللبس 
مشاري بحركه سريعه فك الروب حقها 
وطاح هو وهي في السرير
ووووووووووووو..............
خلاص عيب نككمل <<اقول روحي خخخخخخخخ
....................
عند البنات
الكل جلس على طاولت الكل 
شوق:اوف متى بنتزيين
نوف:شوي وتجي 
شوق:خليها تدري ان احنا خمسه
نوف:ايه 
رغد كانت مو معهم
غاده:رغوده ويينك من يوم مادخلنا لبيتكم وانا ماشفت اي تعليق
رغد:لا بس اتخيل حياتي مع مشعل
غاده:ههههههههههههه عادي
رغد:ايه بس انتي تزوجي وتشوفيين
غاده استحت
ريانه:اللي يسمعك يقول قد تزوجتي وشفتي كل شي
الكل:ههههههههههههههههههههههههه
..................
عند خالد 
خلصو وقعدو ع الاب توب يشوفون الفلم
كانت ريما بحضن خالد وخالد ماسكها وحاط راسه على كتفها ويشوفون الفلم
ريما لفت عليه:خلودي طفشت
خالد:تيب حبيبتي وش تبين نسوي
ريما:عاتي اي شي
خالد :طيب تعالي وياي
ريما:ويين
شالها خالد وودها الغرفه
ريما: لا لالالا اااااا مابي تكفوون فكوني
خالد:ههههههههههههههههه ليش شايفتني مجموعه تقولين تكفون
ريما استحت لانه قام يبوسها في كل مكان
وووووووووو.............
...
عند مشاري
مشاعل وهي ميته من بوسات مشاري اللي ماخلصت:مشااااااااااري افتح الباب له ساعه يدق
مشاري وهو يقوم منها:والله مانرتااح 
مشاعل:ههههههههههههه
وراح يفتح 
وافطرو
.........
الساعه7 المغرب الكل جهز
شوق وريانه وغاده ورغد ونوف
شوق
http://www.hayah.cc/forum/imgcache/89112.png

ريانه
ImageShack® - Online Photo and Video Hosting

غاده
http://img.alibaba.com/photo/1045869...enc%20%20e.jpg

نوف
http://fashion.azyya.com/attachments...0cifcbj-1-.jpg

لاني ماقدرت اوصفه حطيت لكم الصور :)
......
في الزفه
انزفو كلهم عشان الشباب مستعجلين خخخخخخخخخخخ

ارض احفظي ماعليك حبيب قلبي وصل

ي ارض احفظي ماعليك اليوم طالع قمر

اليييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي وم اليوم طالع قمر

شفتك وضاع الكلام ضيعتي حتى الغزل

اعذرني ولله جمالك ماخلى فيني عقل

وقفت قلب بسحرك ياروحي ولله ستر

اليووووووووووووووووووووم طالع قمر

ياعيني ع الابتسامه تمشي وسهامك تصيب

اللي يشوفك يقول يابخت راعي النصيب

يموت بك من يشوفك ولو كان قلبه حجر)))
.............
الكل كان يسمي عليهم من جمالهم
نشوف عند الحبايب
خالد كان ماسك ريما من يدها واقفين يشوفونهم طبعا الشباب اللي يعرفون المعرس هم اللي دخلو
ومشاري كان مشبك يده في يد مشاعل وكان يتغزل فيها >>فاضي
............
خلص العرس وكلن راح لبيته
.................
عند شوق واحمد
كانت شوق جالسه وخجلاااااااانه مررررره
احمد:شوقي حبيتي قومي غيري ملابسك يلا حبيبتي وانا بطلب عشى
وماتحركت لان الغبي كان جالس على فستانها
احمد:شوق وش فيك قومي يلا
شوق تكلمت بصعوبه وبخجل واهي منزله راسها:انت قاعد ع فستاني
أحمد :ههههههههههههه اسف
وقام واهي راحت تغير
...........
عند ريان وريانه
ريان:احبك ياريونه اموت فيك اعشقك واهوااك وكككل شي 
ريانه شوي ويغمى عليها من الخجل
ريان:ريوني حبيبتي وش فيك
ريانه بخجل:بروح اغير فستاني
ريان:يالبى قلبك وانا كمان بروح اشوف لي مطعم نطلب منه
قامت ريانه وهي متوتره مررررررره وراحت وسكرت البااب
.....................


يتبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــع......... .......... 



غاده وليد 
غاده : بروح شويات واجي بروح ابدل >> كان براسها ما تبي تجلس مع وليد خايفه
وليد : اوك روحي بس لا تتاخرين
راحت غاده وسكرت عليها بالغرفه ونامت 
وليد عند غرفة غاده : غاده بطلي الباب شنو هذا كله تبدلين
غاده بصوت كله نوم : وليد مو فاضيه لك انا نايمه
وليد وهو معصب منها : غاده بطلي الباب ولا والله لكسره
غاده : لا لا لا تكسره تفضحنا طيب دقايق افتحه
وليد وهو معصب: بسرررررررررررعه
غاده فتحت البااااااااب ووو........
................... 
عند احلى ثنين رغد ومشعل
مشعل كان ينطط:ياااااااااااااااااااااالللللللله
رغد بصوت خفيف:قصر صوتك لحد يسمع
مشعل:اقول لك مستاانس انتي لي وانا لك وااااااااااو شي خيالي
رغد استحت وقلب وجهها الواان واشكال
مشعل:يووووووه رغوده انتي كنك بطه بهالثوب روحي غيريه يلا بسرعه
رغد استحت وراحت تغير
...............
نوف ونواف
نوف كانت متوتره وخجلانه من اسألته
نواف فاالها يحسبها واحد من اخوياه:نوف انتي كم عمرك
نوف في نفسها:الحمدالله وشكر 
وقالت:انت تعرف
نواف:ادري بس استهبل طيب انتي عندك عذر شرعي اليوم ولا لا
نوف استحت:لا
نواف في نفسه احسن هذا اللي ابيه اوريك يانوفووه:اهااا 
نوف:...
نواف:طيب اخبارك
نوف في نفسها:توك تسأل
نوف:الحمدالله وانت
نواف:بقربك انا بخير
نوف استحت منه وسكتت
نواف :يلا روحي غيري
..........
عند مشاري ومشاعل
مشاري:حبيبي ليش مانروح ننام
مشاعل طيب روح انت نام وانا بنام بصاله اوكي
مشاري :لا والله خير ليش منفصلين
مشاعل:لاحول الله طيب بروح ابدل ملابسي واجي
مشاري:اوكي عفيه على حبيبتي
...................
عند وليد وغاده
غاده ماطلعت لان كان البجامه قصيره مرره
وليد يوم شافها راحت العصبيه وكل شي وقعد يناظرها 
غاده ماسكه البجامه وتحاول تنزلها استحت البنت
كانت لابسه بجامه سودا وناعمه نص الفخذ وفيه شريطه من الصدر لونها زهري
وليد مسكها وباس شفايفها 4مرات 
وغاده مييته خجل قام يرجعها لورا لمن طاح هو وياها بسرير وووووو...........
.........................
خالد وريما
خالد:حبيبتي
ريما:هلا
خالد:روحي شوفي الكيسه اللي على الطاوله وروحي لغرفة التبديل وبدلي اوكي
ريما ؟؟:اوكي <وهي مو فاهمه حاجه
وراحت اخذت الكيسه وفتحتها ولقت فستان لنص الفخذ لونه ابيض وعليه شريطه بالاسود من الخصر وعلى جنب وردها سودا والظهر عاري ومن الصدر فتحه وكان ماااااسك ع جسمها
ريما:يووووووووووووه هذا بالبسه ياويلي مستحيل قصير مره ولاااااا اذا جلست طلع كل شي موب صاحي هالولد
خالد:يلا كل ذا لبس
ريما:طيب طيب الحين بطلع
لبست وطلت براسها
خالد:خلصتي
ريما:لا توني 
خالد سحب يدها وانهبل فيها
وريما مستحيه منه 
خالد:اوووووووووووه واااااااااااااااااو وش هذا تجننيييييييييين يالله وربي روعه 
ريما:....
خالد سحبها وطاح ع سرير وهي طاحت فوقه ....
......................
عند رائد ورهام
تزوجو رائد ورهام
رهام:رائد حبيبي وينك
رائد :تعالي ياقلبي انا هنا
كانت لابسه ثوب اخضر لتحت الركبه وشكله حلو وحاطه شعرها قدام
رائد طاح من الكنبه وهو فاتح ثمه
رهام استحت وجلست
رائد:وش ذاا الجمال الله يغربلك تبين تذبحيني
رهام:...
رائد جا وشالها وراحو الغرفه
....................
ريان وريانه
ريانه لبسة بجامه ماسكه على جسمها بنطلون وبلوزه والبلوزه مطلعه شوي من بطنها والبنطلو مااااااااسك وتحت الركبه
ريان:وه وه وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو
ريانه من الخوف ضربت بالجدار:وشوووووووووو
ريان ماقدر يكتم ضحكته وانفجر:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريانه زعلت وقعدت
ريان تقدم بخطواته وشالها وقام يدور فيها
ريانه:لا لا لااااااااااااااااااااا احنا ماتفقنا على كذا تكفى نزلني
ريان:لا انتي زعلانه لازم اونسك
ريانه:لا لااااااااااااااااااا تكفى انا مو زعلانه
ريان قعد يدور بها وهي تصرخ وبعد كذا اخذها وودها لغرفة النوم ونامو
......................

عند شوق واحمد 

احمد:خلصتي حبيبتي
شوق طلعت كانت لابسه بنطلون نص الفخذ وبلوزه تحت الصدر وحاطه شعرها على صدرها
احمد تخبل يوم شافها وضمها بغت تتكسر ضلوعها وبصوت عالي:أحبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــكـ
شوق استحت 
احمد شالها وهو ضامها وراحو الغرفه ووو....................
..............
عند مشعل ورغد
رغد لبست بجامه بيضى ومطرزه بالاسود وطاع خيال عليها
طلعت ومشعل على طول ضمها وهو يهمس لها:تبين تذبحيني بجمالك
رغد استحت :.....
مشعل:احبك والله احبك
رغد بهمس:وانا اموت فيك
مشعل :يلا خلينا ننام تعبنا اليوم
رغد :اوكي
.....................
عند نوف ونواف
لبست نوف وكانت لابسه بجامه بنسفجي وبلوزتها بيضى وفيه نقاط بالابيض وعلى جنب مرسوم دبدوب
نواف: وااااااااااااااو وربي تجننين ربي يحفضك يارب
نوف:....
نواف:ليش قاعده هناك تعالي جنبي
نوف جات بخطوات خفيفه وجلست جنبه
نواف ضمها وقعد يبوسها ويبوسها في كل مكاان ونوف مستانسه في نفس الوقت خجلانه مرررررررررررررره
...............
يوم جديد 
قامو الكل 
عند خالد وريما
قامت ريما منه وخالد قام بعدها لانه حس فيها
خالد:ريما كنت مررررررره مررتااح وانتي معي 
ريما استحت وغيرت الموضوع:يلا نسوي الفطور
خالد :اوكي 
وراح هو واهي يسوون الفطور
.....................

عند مشاري ومشاعل
مشاري قام اول وخلنا مشاعل نايمه وغطها وراح يسوي الفطور
مشاعل توها مصحصحه:مشااري ويينك
وقامت تطل بكل غرفه تدوره ماخطر ببالها المطبخ
مشاري طلع وهوا حاط الفطور بالصينيه
مشاعل في نفسها الله ريحة اكل طيبه والتفتت تدور الريموت لانها باالصاله :وااااااااااااااااااااااااااااو مااصدق انت مسوي الفطور
مشاري:ايه انا مسويه يلا وانا بأكلك كماان
مشاعل:من قدي يلا هاات
اخذ الخبز وقام يأكلها وعضت ايده:ااااااااهـ
مشاعل :اسفه حبيبي بس الاكل يشهي
مشاري يسوي انه يتألم:بوسيهاا بسرعه
مشاعل باستها
مشاري:الله الحين طابت
مشاعل استحت واخذت الخبز وقامت تاكل
..............
عند ريان وريانه
قام ريان وطلب فطور
ريانه توها مصحصحه:ياربي تعبت امس اوف والله اني تعبانه شكلي برجع اناام
ريان:لا ماتنامي يلا جا الفطور
ريانه واهي مخترعه:يمـــــــــــه متى انت هناا
ريان:من يوم تكلمتي
ريانه استحت وسكتت
ريان:يلا قومي لفطور ترا بيبرد
ريانه قامت وريان حط ايده على خصرها وراحو يفطرون
.....
عند شوق واحمد
احمد قام هو وشوق وراحو يفطرون بمطعم
..................
عند نواف ونوف
قامو من النوم 
نواف:حبيبتي تبين نروح المطعم ولالا
نوف بحيا:على راحتك حبيبي
نواف:اجل خلينا نطلع 
نوف بحيا:اوكي بروح اللبس
.........
عند مشعل ورغد
مشعل قام وطلب من الطعم وجلس عند رغد لين تقوم
رغد قامت وهي تتثاوب وتخرعت :يمه بسم الله الرحمن الرحيم
مشعل:ههههههههههه شايفه جني
رغد بحيا:لا ولا شي بس خفت شوي
مسكت طرف البطانيه :مشعل ممكن تروح عشان ابي اللبس وكدا
مشعل:عادي وش فيها روحي اللبسي 
رغد نزلت راسها واهي مستحيه مره
مشعل:خلاص بروح ترا الفطور بيجي الحيل
.....................
عند وليد وغاد
وليد:غدوو قومي حبيبتي كل هذا نوم اذن الظهر
غاده:حبيبي توني نايمه انت ماخليتني
وليد:طيب قومي انا طفشت لحالي ولا ترا برووح
غاده:لا لا لا تروح شوي واجي
وليد:واذا ماجيتي وش اسوي لك
غاده :يوه وليد ولا اعدا من امي
وليد:هههههههههههه وش اسوي احببك
غاده:...
وليد فتح البطانيه عليها وقام يبوسها
غاده:خلاااااااااص بقوم تكفى
وليد:لا شكل مافي الا كذا
وقام يعضها في بطنها
غاده:ههههههههههه لا يعور تكفى هونت بقوم 
وقامت
.................
بعد مرووور 3شهور
كان الكل بالاستراحه
ام مشعل:هاه وش اخبارك يابنيتي مع مشعل عساه موب معذبك
رغد:لا والله حبيببي ليش يعذبني
ام مشعل:ايييييه يازمن كان مجنني بقووه والحين ماجننك ولا شي
رغد تشوفها بنص عين:ليش ودك انه يجنني يعني
ام مشعل:هههههههه لا يبنتي ماودي
ام مشعل التفت للبنات:ها وانتو يابنات
نوف:لا انا حبيبي مو معذبني لبى قلبه
ام نواف:ايه لبى قلبه والله
ام وليد:وانتي ياغاده وشوق عسى مو معذبينكن عيالي
شوق بحيا:لا ياخاله الحمدالله 
غادده:لا ياخلتي الحمدالله عايشين الحياه
...............
عند الشباب
الكل يسولف وكدا عن الشركه حقة ابو وليد وابو نواف
ابو مشعل:والله الشركه حقتنا تنافس شركة الــ...
ابو وليد:والله الله يعينا ذاك المره خسرنا بسبب عيالنا 
الشباب لفو وبصوت واحد :لااااااااا مو حنا كله من زوجاتنا
الكل التفت على الثاني وقامو يضحكون:.ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
...
نواف جا عند استراحة البنات وقام يدق الباب
الخدامه فتحت:ايس مسكل بابا
نواف يبي يخرعها:فييييييييييييه حرييييييييييييييييييييييييييييييييييييييقه
الخدامه من الخوف سووتها في سروالها نواف ماقدر يكتم ضحكته:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههه
الخدامه:اناا في خووووووووووووووف
نواف:استهبل عليك روحي نادي نوف وغيري ملابسك
الخدامه قامت تسب بس باللهجه حقتها
ونادت نوف
نوف:هلا حبيبي 
وقعدت تلعب بأزارير ثوبه
نواف:حبيبتي نبي نروح البيت
ريما نطت عليه:لاااااااا حبيبي نوف موب كل يوم لك
نواف اخترع او ونوف
نواف:وش دخلك زوجتي وانا حر فيها
ريما:احنا بناام هنا مافي احد طالع
قامت تسحب نوف وونواف يسحبها
نوف:لا لا عورتووووووووووووووني وصرخت:بـــــــــــــــــس خلااااااااااااااااااااص
وقفو كلهم وتركوها
نوف:ويعه عورتوني
نواف:تبينهم ولا تبيني
نوف:اممممممممممم خلاص حبيبي اللي تشوفه
جا وليد:يانواف ترا كلنا بننام هنا 
نواف:اجل على كذا انا موافق وراح
وليد كلم ريما:ريما نادي غاده لو سمحتي
ريما راحت ونادت غاده
جات غاده وهي تركض وضمته:اشتقت لك حبيبي
وليد:لبى قلبك امدااك تشتاقيين
غاده:مايحق لي
وليد:يحق لك ونص
غاده:ايه لبى عيونك الحولا
وليد يسوي معصب:انا مو احول
غاده:ايه سوري
وليد:حبيبتي بننام هنا
غاده بأستهبال:عند الباب بنام برررد
وليد:هههههههههههههههههههه عادي انا ادفيك
غاده استحت ونزلت راسها
وليد:خلاص بس كنت بقول يعني بننام في الاستراحه بنروح بكرا
وراح وليد 

............
عند البنات
ريما:الله من زماان عن الجمعه هاذي
شوق:ايه والله
رغد:ها وش تبوننا نلعب
غاده:وش نلعب
ريانه بطفوله:سكاريه ورده
مشاعل:ههههههههههههههه اي يلا
ريما:ههههههههههههههههههههههه اذا جانا عيال لعبنا بس الحين لا
الكل:ههههههههههههههههههههههه
رغد:مو شرط عيالنا 
وراحو يلعبون سكاريه ورده كنهم اطفال هههههههههههههههههههههههه
ريانه وقفت لان سمعت جوالها يرن:بنات عن اذذنكم جوالي يرن 
ريما:بسرعه شوفي من واذا ريان حطي سايلنت ولا تكلمينه ذا المزعج 
ريانه وهي ترد:حرام عليك ريون حبوب ويالبى عيونه وكل شي فيه
ريان:وانتي لبى كل شي فيك من اللي قاعد يحش فيني
ريانه:اختك ريما غيرانه منك
ريان:حطي سبيكر بكلمها
ريانه حطت سبيكر ع العالي:
ريان تكلم بصوت عاالي:ريااااااااااااااااااانــــــــــــه آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآمممممممممممممممممموووووووو وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآح
ريانه انحرجت والبنات يضحكون ويصفقوووووووووون بقواا
ريانه راحت وهي تكلمه:ويعه فشلتني حسبالي بتهاوشها اثاري هاي الجزيه
ريان:احبك يلوموني في حبك اموااح
ريانه:يلا حبيبي انا بروح
ريان:قبل اسمع كلمه اولها أ
ريانه:احبك اموااااااااح
وسكروو

...................
عند الشباب
وليد: ازعجتنا بريانه
ريان:وانت وش خصك حبيبتي 
مشعل:تراني اغار على اختي
ريان بنص عين:اظن انها ملكي وزوجتي كماان
الكل:ههههههههههههههههههههههههههه
مشاري:اااااااخ اشتقت لميشو
خالد:لا تقول اسمها يسمعونك الشباب
الكل:ههههههههههههههههههههههههههه
ريان:اللي يسمعك يقول احنا غريبين واحنا ياعيال خاله او عيال عمان
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
................
مشاري ماصبر وراح يكلم مشاعل
...
عند البنات
مشاعل:جوالي يرن يابناات
ريما:ياويلي بدور هوو
مشاعل:ههههههههههههههه اجل تبيني ماارد على حبيبي
مشاري:حبيبتي اشتقت لك
مشاعل:وانا مت من الشوق لك
مشاري:بسم الله عليك
مشاعل:تخاف علي
مشاري:لو مااخاف عليك من اخاف عليه
مشاعل:لبى روحك كيفك
مشاري:والله تماام من سمعت صوتك
مشاعل:دوم يارب حتى انا تماام
ريما من بعيد:مشااااااااعل يلا تعالي
مشاعل وهي تبعد الجوال:طيب طيب
مشاري:يلاا اجل اخليك باي
مشاعل:احبك اموااح باي
مشاري:آآآآمووووووووآآآآآآآآآآآآآآآح
وسكرو وراحت مشاعل لريما
.............
عند البنات
ريما:كان قعدتي بعد
مشاعل:وش دخلك
وقعدو يكملون اللعبه 
الا ودق جوال ريما
ريما:دقايق جوالي
الكل :خذي راحتك
ريما قعدت تكلم خالد
مشاعل:ريما كل شوي بدور هو يلا اخلصي بنكمل اللعبه
ريما:ههههههههههه
خالد:قولي لها على تبن وش دخلك
ريما:ههههههههههههههههه يلا خلني اروح
خالد :بعد مااسمع كلمه وحده من ارربع حروف
ريما قربت من الجوال:احبك باي
خالد:وانا اموت فيك
وسكرو 
وقامو البنات ودخلو داخل ياكلون

................
بعد مرور سنه
مشاعل ومشاري:حملت مشاعل وجابت ولد وسموه عبد العزيز
خالد وريما:جاهم بنت وسموها خلود
مشعل ورغد:جابت ولد وبنت البنت غيدا والولد ابراهيم
وليد وغاده:توها حامل بشهر السابع ويقولون توم 
ريان وريناه اسم الله عليهم:جابو بنت زي القمر سموها ريناد
احمد وشوق:جاهم بنت وسموها لولو
نواف ونوف:جابت ولد وسمته عبدالله


