

أبو محمد : مستحيل أزوجه بنتي علشان كم قرش
أم محمد تبكي : طيب والحل ..؟
أبو محمد : والله مدري مـدري


عند غرفة يارا هيثم يدق الباب
يارا : ادخل
هيثم باستهبال : هاي خيتو
يارا : هـلا
هيثم : وش فيك كنتي تبكيييين ..؟
يارا : لا ومين قال ..؟
هيثم : واضح على وجهك
يارا : لآ أبكي ولا شي بس شوي تعبانه
هيثم : تبغين اوديك المستشفى ..؟
يارا : لا مايحتاج بانام شوي وبارتاح
هيثم : أوك ياعيوني مع السلامه
يارا : هـلا



"ياعيون تذرف دمعها حيره وجمر..حكم البشر آه من حكم البشر"


يارا وهي تبكي : آه ياربي معقولة في ناس بهالنجاسه يستغلون الإنسان بكل الطرق ..؟
أنا لازم أقبل عشان خاطر أبوية لازم ماترك أحد يذلة علشان وسخ دنيا


غفت يارا من كثر التفكير والتعب





نعرفكم على عائلة أبو محمد
أبو محمد ( عبدالله ) : 55 سنة / مدير مدرسة . طيب وحنون يحب بنته الوحيدة ويموت عليها يارا
أم محمد ( نادية ) : 43 سنة / ربة بيت .. تحب أولادها وتحاول توفر لهم أحسن جو
محمد : 27 سنة / متخرج من جامعة الملك سعود ( قانون ) مملك على بنت خالة ( هـند )
أسمر ووسيم كمل دراستة في الرياض ..
هيثم : 22 سنة / يدرس في جامعة الملك خالد ( انجليزي )
طويل عريض اسمر مره حليو ووسيم .. مرح وحنون
يارا : 19 سنة / ثالث ثانوي ( أدبي ) .. رومانسيه حساسة بقوة
شعرها لنص ظهرها نآعم بس شوي خفيف أشقر على بني
طولها 158 .. وزنها 52
عيونها وساع لونها بني وكحيله



:
:
الجزء الأول
:
:
:


أم محمد : يارا يابنتي يالله قومي أذن المغرب وانتي باقي نايمة
يارا : إن شاء الله
أم محمد : يالله نسيتي اننا معزومين عالعشاء
يارا تذكرت : ايه اييييه يالله الحين باقوم .. وقامت
أم محمد : وش فيك تعبانه ..؟
يارا : لا مافيني شي
أم محمد : أجل ورا وجهك اصفر وذابل وعيونك حمر
يارا : يمكن من السهر معليك يا أمي
:
:



قامت يارا وأخذت لها شاور
طلعت من الحمام .. وتركت شعرها سآيح ورفعت قصتها بوف
ولبست فستان قصير توب مره ناعم أبيض وتحت الصدر مربوط شريطه حمرا
حطت كحل وقلوس وبلشر خفيف ولبست صندل أحمر ناعم
وصلت ونزلت لأهلها .


أبو محمد : هلا وغلا هلا بحياتي ونور دنيتي
يارا تذكرت كلام أبوها في العصر وخنقتها العبرة : هلا فيك ياابويه الله لا يحرمني منك أنت النور كله
محمد : الله يالدنيا ماخليت لأم محمد شي
أبو محمد : وأنت وش حاشرك وأنا أبوك ..؟
محمد باستهبال : لا ولا شي
الكل : هههههههههههههه
أم محمد : جهزتي ياعيوني ..؟
يارا : ايوة خلصت
هيثم : اجل أنا أنتظركم في السيارة


في السيارة


يارا لازم اسوي أي شي عشان أبوية راح أوافق أتزوج
بس اذا مافاتحني أبوية بالموضوع .. يآربي ساعدني


صحيت من سرحانها على صوت هيثم


هيثم : هييييييه ياللي نايم في العسل
يارا : هاه وش فيك
هيثم : هههههههههههههه اللي ماخذ عقلك يتهنى فيه
يارا : من جد ماعندك سالفة
هيثم : أقول انقشعي انزلي من السيارة
يارا : هين والله لأوريك ونزلت من السيارة وسكت الباب بقوووه




في بيت خال يارا .. خالهم سعود اللي هو أخو أمهم



سعود ( أبو عبدالرحمن ) : 60 سنة / رجل أعمال جدي لأبعد درجه بس حنون
فاطمة ( أم عبدالرحمن ) : 45 سنة / طيبة وحنونة
عبدالرحمن : 31 سنة / دكتور نفسي متزوج ( نوال ) 24 سنة / معلمة كيمياء .. عندهم ولد ( سعود ) سنتين
غادة : 26 سنة / متزوجة ( عادل ) عندهم بنت وولد توأم .. وليد _ ولاء .. 4 سنوات
هند : 22 سنة / تدرس في جامعة الملك خالد ( انجليزي ) خطيبة محمد
أسيل : 19 سنة / صديقة يارا الروح بالروح ومعها في نفس المدرسة وفي نفس الفصل
بس عكس يارا هذي عربجية
فارس: 11 سنة / يحب يارا مرة


:
:
:


بعد ماسلموا على أهل البيت وتكشخوا دخلت يارا وأمها عند المعازيم


الكل أنبهر بجمال يارا .. وأول مادخلت قاموا الحريم يسمون
جلست جنب أمها ..
أم لؤي : ماشاء الله تبارك الله يا أم محمد ماتوقعنا أن عندك بنت مثل الغزال
أم محمد : الله يسلمك
أم لؤي : إلا ايش تدرسين ياقمر ..؟
يارا منقهره : ثالث ثانوي
أم لؤي : لا ماشاء الله صرتي عروس خلاص
يارا : تسلمين .. وقامت عند البنات وهي متكرررررنة



هند : وش فيك ياحافظ معصبة ..؟
يارا : من جد حريم يرفعون الضغط
أسيل : ههههههههه أنتي اللي تبغين تسوين أوادم وداخلة مع أمك عندهم
يارا : ها ها ها سخيفة .. وحتى أنا أحسب إني داخلة على أوادم وأثرني داخلة على مشافيح
الكل : هههههههههههههههه
غادة : قوموا بلا دلع زايد ساعدووني في توزيع الحلا
أسيل : هههههههه منك قادرة تتحركين من اللي في بطنك
غادة : قومي لا والله بالملعقة على جبهتك
يارا : أنا بأقوم
غادة : تسلمين ياحياتي
يارا : الله يسلمك الا وين عيالك ..؟
غادة : عند أبوهم
هند : عند حبيب ألبــك
يارا : هههههههه وش دخلك حبيب البها ولا غيره
هند : أغــــار
يارا : غاري على حمودك وبـس أما ولد الناس مالك شغل فيه
هند : أنحرجت .. وجع ماعاد صار فيكم حيا
غادة : أنتي أول وحده الحيا متبري منك
الكل : ههههههههههههه


:
:


في الرياض .. وفي مكان غير وحياة غير


طلال : لا حول ولا قوة الا بالله
أبو حسين بعصبيه : طلال أنا قلت كلمتي وماراح أثنيها فاااهم
طلال : كلامك على عيني وراسي يبة بس هذي حياتي ومستقبلي
واذا عن الديون اللي لك عند الرجال أنا اسددها لك
أبو حسين وهو شوي ويقتل ولده : تسددني من حلالي
طلال وهو يفكر في غباءه : بس يبة
أبو حسين : حرف زيادة لا أنت ولدي ولا أعرفك
بعد بكرة بنروح لهم الجنوب ونكلمهم .. فاهم
طلال : لا حول ولا قوة الا بالله .. يصير خير .. مع السلامه
وطلع من مكتب أبوه وهو زعلان



وش تتوقعون راح يصير
هل يارا راح تفاتح أبوها عالموضوع ..؟
وكيف راح تكون حالتها وحالة أبوها ..؟
وهل فيه أحد راح يعارض ..؟


أنتظروني في الجزء الثاني وأتمنى أن بدايتي نالت اعجابكم



الجزء الثاني ..

أسيل : ايييييييييييش
يارا وهي تبكي : شسوي هذا ابوية فداني بحياته وروحة وعلشان الحين كم ريال ما أساعده ..؟
أسيل : أولا مستحيل مايكون فيه حـــــــــل
ثانيا أنتي خبلة ومجنونة اذا وافقتي
يارا وبكاها يزيد : خليني مجنونه وهبلا وخبله وكل شي لكن راح اتزوجة يعني راح اتزوجة
أسيل رحمتها وضمتها لصدرها
يارا قامت تبكي بشكل يقطع القلب

:
:

في الرياض

ماجد : خلآص يارجال هونها وتهون
طلال : ماجد أبوي دمر حياتي تعرف وش يعني دمرها دمرهاااا
ماجد : العن الشيطان وإن شاء الله تلاقي لك حل
طلال : خلاص رحلتنا لأبها بكرة
ماجد : روح البيت وارتاح وأنا بكرة راح أجيك

:
:
يارا وصلت البيت وعلى طول طلعت لغرفتها وأخذت لها شاور ولبست بجامة برمودا وردي وعلى البلوزة مرسوم دبدوب طالعة مره كيوووت

جلست على سريرها وضمت رجولها لصدرها وجلست تبكي

محمد : يارا ممكن أدخل
يارا : دقيقة .. مسحت دموعها وغسلت وجهها وفتحت له الباب
محمد : أخبار الحلو اليوم
يارا بإبتسامه مصطنعه : أنا ولا هند
محمد : يرميها بالمخدة
يارا : هههههههههههه
محمد : أصلا الشرهة مو عليك عالي يجيك ويعطيك وجه
يارا : أفــــــا
محمد : أقول أنزلي كلمي أبويه
يارا أنفجعت .. ياربي سآعدني ياربي يسر أمري .

:
:
يارا : لبية يا أبوية
أبو محمد : لبيتي في منى .. تعالي يابنتي
يارا جالسة جنب أبوها .. حط أبوها يده على كتفها
أبو محمد : أسمعي يابنتي أنتي كبرتي وصرتي عروسة
وفية واحد ولد حسب ونسب وماينعاب تقدم لك .. وش قلتي يابنتي ..؟
يارا : اللي تشوفه ياأبوية
أبو محمد : أنا قلت لك رأيي في الولد بس أنتي فكري وردي لي خبر
يارا : إن شاء الله

بعد ماطلعت يارا ..
أم محمد : ها وافقت ..؟
أبو محمد : باقي بس إن شاء الله ماتوافق
أم محمد : البنت باقي صغيرة الله لا يوفقة لا هو ولا أبوه
أبو محمد : أنا ماراح أزوج بنتي وراح أقول لها إنهم كنسلوا كل شي .. وماراح أزوجها لو على رقبتي
أم محمد : بس ...
يارا نزلت عندهم
يارا : يا أبويه أنا أبغى أتزوج
أبو محمد : ........
أم محمد تبكي
يارا : أنت نزفت كل دم قلبك لسواد عيوني أنا وأخواني
والحين تبغاني أخليك تبات في السجون عشان خاطري ؟
أنا أبغى اتزوج وأنا كيييفي .. وطلعت وهي تبكي

:
:
:

في الرياض

دخل ماجد بسيارته الـ بي إم حديقة قصر أبو حسين

نزل وفتحت له الخدامة الباب ودخل المجلس يستنى طلال

لمياء : يمه وين بدر ..؟
أم حسين : وأنا وش يدريني عنكم ..؟
لمياء باستغراب : وش فيك يمه ..؟
أم حسين : وربي مني رآيقه لك
لمياء : وش دعوى ياحااافظ خلاااص آسفين

راحت لمياء تدور لأخوها بدر
طلعت الحديقة ماحصلتة رجعت البيت
لمياء : سيتييي سيتييي
سيتي : يس مدام
لمياء : وين بدر ..؟
سيتي : ممكن في ماجليس ..
لمياء : يمكن
لمياء راحت المجلس وماكانت تعرف إن فية أحد

دخلت المجلس وهي تغني بدفاشة وتهز على خفيف

دخل مزاجي وعاجبني من يوم شفتة تملكني حبيت روحة وحبيته

وفجأة صرخت : بـدر بدير بدور
سمعت صوته : خير أصغر عيالك أنـــأ ..؟
التفتت شافته جالس جنب واحد يفلق الوجة .. وماسك ضحكته
تنحت
ماجد ياربي وش هالجمال تخقق
:
لمياء مالوم بدير يوم لصق فيك آه ياقلبي
:
بدر : ياام الشباب عطيتكم وجة يالله انقشعي
لمياء أنتبهت لنفسها وحطت رجلها وطلعت غرفتها

ماجد : حبيبي بدر
بدر : خير
ماجد : لا تقول لطلال شي أتفقنا ؟
بدر : عن وشو ..؟
ماجد : عن اللي صار مع أختك
بدر : أهــا لمياء
ماجد يازينها ويازين أسمها

طلال : حي الله ماجد
ماجد : الله يحييك
طلال : آه ياماجد آآهـ
ماجد : وربي ليت إن في يدي شي أسوية بس مابيدي شي
طلال : ماتقصر ياخوي
ماجد : أوصلك للمطار ..؟
طلال : أجل وش أنت صديق لة ..؟
ماجد : ياقواة وجهك ياشيخ يالله قوم

طلال : يمه يمه
أم حسين : خير يمه
طلال : أنا الحين ماشي تأمريني بشي ..؟
أم حسين : لا الله لا يهينك وأنتبه لنفسك
طلال حب رأس أمه : دعواتك يمه .. فمان الله
أم حسين : بالتوفيق في وداعة الله
لمياء وهي مشوتة من الدرج : طلول دقيقة
طلال : وش طلول ياللي ماتستحين
لمياء ياستهبال : آسفة ههههههههه
طلال : ههههههه
توادع من أهلة ومشى

:
:
في بيت أبو محمد عالغداء
أم محمد : يارا كلي يا أمي
يارا : هذاني أكل يالغالية
أبو محمد شايل هم بنتة ولا تكلم بس يطالع فيها بحسرة
هيثم : ياعيون أخوها
يارا : امممم
هيثم : يعني كل من يتزوج يتغلى ..؟
يارا خنقتها العبرة : وش أقول لك يعني ..؟
هيثم بزعل : قولي لي لبية سم هلا
يارا : ولا تزعل .. نعم
محمد : هههههههههههه
هيثم : نعامة ترفسك
محمد : من جد أنك قلق ياشيخ
أبو محمد : أبوية يارا
يارا : لبية
أبو محمد وهو متردد : الجماعة بيجون بكرة
يارا والدموع في عينها : يصير خير
محمد مبسوط لأخته
أما هيثم حاس فيها

يارا في غرفتها جالسة مهمومة وتبكي
راحت عند هيثم
هيثم : أدخل
يارا : نايم ..؟
هيثم : لا تعالي ياعيوني
يارا جلست جنب أخوها عالسرير
وشافتة يسوي تصميم مكتوب فيه


مهما كان ليلك أليم عسيرا فغداً يوماً آخر ..[ فان مع العسر يسرا إن مع العسر يسرا].. فلربما يحمل لك الغد عكس ماحملته لك الليله الظلماء التي عشتها بآلامكـ...


سرحت وراحت عالم ثاني وهي تقراه وطاحت دموعها لآ شعوريا
هيثم : يارا يارا
يارا : لبية
هيثم : ههههههه أخيرا قلتي لي هالكلمة
يارا : تبتسم وتمسح دموعها
هيثم : يارا صدقيني إني حاس فيك وأعرف انك ماتبغين تتزوجين
يارا : ومين قا...
هيثم قطع كلامها : لآ تنكرين أنا حاسس فيك
يارا رمت نفسها على حضن أخوها وقامت تبكي
ونامت على حضنه شالها هيثم ووداها غرفتها ..

هل راح توافق يارا ..؟
ايش راح يكون موقف طلال لمن يشوفها ..؟
وكيف حالة لمياء وماجد بعد اللقاء الأول ..؟
ومين تتوقعون راح يطيح ومحد يسمي عليه ..<< يعني يحب هههههه ..؟


آسفة عالتأخير
والحين نزلت لكم بارتين أتمنى تنال إعجابكم
وأبغى توقعاتكم




الجزء الثالث ..
قامت يارا الساعة 10 الصباح وأخذت لها شاور
ولبست بنطلون جينز وتيشيرت أسود مكتوب عليه بالفسفوري والوردي
ورافعة شعرها ذيل حصان ومنزلة قصتها ..

كان أبوها جالس في مكتبة راحت له وصبحت علية وتقهوت معه
أو محمد : وش قلتي يابنتي عالموضوع اللي أمس ..؟
يارا : .......
أبو محمد : هاه يابنتي موافقة ولا لا ...؟
يارا : أنا يا أبوية .....
أبو محمد و يارا ...........
يارا : أنا مو ....
يارا في داخلها : لا يارا لا تخربين حياة أبوك لالالا
يارا : أنا موافقة يا أبوية
أبو محمد على بركة الله يابنتي
وباس رأسها وطلع

نزلت وكان محمد في الصالة
يارا : صباح الخيرات
محمد : صباح النور والسرور
يارا : كيفك ..؟
محمد : نحمد الله
يارا : راح أسوي لي فطور أسوي لك معي ..؟
محمد : أنا أفطرت بس أنتي لا تفطرين
يارا تتخصر : ليش يالأخو حلال عليك وحرام علي
محمد يتخصر مثلها ويقلد صوتها : لا يالأخت علشان أوديك تسوين التحاليل
يارا : واسخافتاه .. وبعدين وش تحاليله ...؟
محمد : مالسخيف الا أنتي ياعمود الكهرب
يارا معصبه : أنا عمووود كهرب ..؟ طيب طييييييب
محمد: ههههههههههه لا والله يالله روحي ألبسي عبايتك وأنا أنتظرك في السيارة وبأقولك في الطريق

:
:
:

ناصر : طلال طلال طلووول وصـمـــــــخ قووووم
طلال : أقول ريحني أنـــــام
ناصر : بلا مصاخة عاد .. الرجال ينتظرك في المستشفى قووم عشان تسوي التحاليل
طلال : ياربـــي خلاص خلاص قمت لا تصارخ جعلك اللي منيب قايل

:
:

في عآلم آخـــــــــر ..
لمياء تسمع أغنية اليسا يتمون
لمياء آآهـ ياربي كان شكله يفتح النفس ..
ماجد وهو في السيارة
كان يفكر في لمياء ..
ماجد : ياربي هالبنت فيها نعومة على هبال بس كل شي فيها يفتح النفس

في السيارة ..

يارا ميتة خوف : يعني راح يعطوني أبره
محمد فاقع ضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
يارا شوي وتبكي : محمد بلا سخافة فيه ابره ولا لا ..؟
محمد : هههههه وش رايك ههههههه يعني كيف يحللون لك بدون هههههههههههههه ابره هههههههههههه
يارا تبكي
محمد رحمها : لا عاد ياعيوني مو لهالدرجة معليك أنا معك وترا ماتعوور
يارا تبكي : الا الا وربي تعووور
محمد : تري راح ازعل منك
انتي هدي وأرتاحي وراح أكلم طلال وأتفق معه بس دقيقه
يارا باستغراب : مين طلال ..؟
محمد : زوج المستقبل ولا تعرفين أسمه ..؟
يارا مغصها بطنها من الخوف : هاه الا الا أعرفه بس نسيت << ياليل البكش ههههههههه

:
:

محمد : الو السلام عليكم
ناصر : هلا وعليكم السلام
محمد : طلال ..؟
ناصر : لا أنا عمه
محمد : ياهلا فيك بس لو سمحت طلال وينه فيه ..؟
ناصر : أنت ولد بو محمد الـ ..... ..؟
محمد : وصلت
ناصر : يالله انك تحييه
محمد : الله يحييك
ناصر : ربع ساعة وطلال عندكم وآسفين عالتأخير
محمد لا تأخير ولا شي بس قول له أننا في مستشفى .....
ناصر : يصير خير
محمد : مع السلامة
ناصر : مع السلامة


ثلث ساعة ووصل طلال عندهم بسيارته البانوراما

يارا ومحمد دخلوا قبل لا يجي بخمس دقايق
جا طلال وقابلة محمد وسلموا وتعرفوا على بعض

طلال : بس دقايق أعبي الاستمارات وأجي
محمد : خذ راحتك
دخل طلال الغرفة ومافي بينه وبين يارا إلا ستارة

يارا بصوت منخفض : ماابغى يامحمد خايفة
محمد : ههههههه خلاص بلا دلع
يارا : اششش وط صوتك بس أنا ماابغى أسوي تحاليل

طلال كان يسمعهم ومره يستحقر يارا
ومره يبغى يفطس عليها ضحك .. بس ماسك ضحكته

محمد : أجل تسوين تحاليل بدون أبره هههههههه
يارا : لااااا وأنت الصادق أسوي زواج بدون تحاليل
الممرضة جت تبغى تسوي التحاليل
يارا : وربي لو ماتقصرين الشر وتنقشعين عن وجهي لاصكك بكف
الممرضة ببلاهة : أيش أنتي كلام يا هبيبي ..؟

طلال هنـأ فقـــــع ضحك
ومحمد من سمعة وهو يضحك كمل الباقي
يارا بكت من الإحراج

سووا لها التحاليل بعد مضاربه وبعد تفله العافية هع هع
رجعوا لبيتهم .. وطلال رجع للفندق


دخلت يارا ومحمد البيت
يارا ومحمد : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
أبو محمد : كيفك يابنتي ..؟
يارا : الحمدلله بشرني عنك أنت ياأبوية ..؟
أم محمد : روحي أرتاحي ياحبيبتي لين يجي الغداء
يارا : إن شاء الله .. يالله عن أذنكم

طلعت غرفتها وأتصلت على صديقة عمرها ( مشاعل ) هي ويارا صاحبات من وهم في 3 ابتدائي

مشاعل : هلا وغلا بالقاطعين
يارا : هلا فيك بس افا أنا قاطعة ..؟
مشاعل تمثل الزعل : ايوه أنتي أنتي مافي غيرك
يارا : هههههههه طيب هدي
مشاعل : ماراح أهدي لين ماتقولين لي وش اللي شاغلك عني ..؟
يارا : مشاعل أنا راح أتزوج واليوم النظرة
مشاعل : هع صدقتك
يارا : مشاعل أنا مااكذب
مشاعل مصدومة : هيه أنتي من جدك ..؟
يارا : أيوه
مشاعل : وكيف عسى مرتاحة
يارا : الحمدلله
مشاعل : يارا أنتي مغصوبة صح ..؟
يارا : أنا الحين بأروح أنام لأنهم بيكونون عندنا بعد العصر
مشاعل : وأنا راح اتصل عليك وأعرف منك كل شي وكيف صار
يارا : إن شاء الله

:
:

بعد العصر
دخلت أسيل وهند وغادة وأولادها ونوال وولدها ووليد
وأم محمد وأم عبدالرحمن ..

يارا .. بسم الله الرحمن الرحيم وش كل هاالجيش ..؟
الكل : هههههههههههه
أم محمد : يالله يابنتي قومي وألبسي الرجاجيل موجودين
يارا : طيب مو شرط أطلع صح ..؟
أم عبدالرحمن : إذا طلب يشوفك تطلعين وإذا ماطلب خلاص
أسيل : إلا يارب يطلب يارب
هند : ياااااارب
يارا : سخيفاااات
نوال : ماعليك منهم أنتي قومي وتجهزي وأنزلي لنا يااحلى عروسه
يارا : عيونك الحلوة تسلمين
يارا : وليــد حبيبي هنا
وليد : ......
يارا : وش فيك ..؟
وليد : تزوجتي ونسيتيني صار لي ساعة وأقف قدامك ولا شفتيني
أسيل : هههههههه وش تبغى في شيفة صار عندها واحد يفلق الوجه 4 أقسام
الكل ماعدا يارا : هههههههههههههههه

الكل نزل ماعدا أسيل

قامت يارا وأخذت شاور وتركت شعرها على طبيعته وجففته
حطت قلوس وكحل .. لبست تنوره جينز طويلة وعليها هاينك وردي فااتح وفوقها بلوفر وردي غآمق

ونزلت لهم وجلسوا يسولفون ويضحكون
إلا يارا لحالها في عــآلـــــم ثاني ولا مشاركها فيه في الجهة الثانية إلا طلال


{ طبع الحياة .." حزن " و" فرح ".. وطبع الورود" شوك " و" زهور"}


أسيل راحت الحديقة وجلست تبكي على حظ يارا

عند الرجال ..
أبو حسين : لو سمحت يا أبو محمد ولدنا يبغى يشوف بنتكم قبل لا يجي المأذون
أبو محمد : حقه .. محمد وأنا أبوك ود طلال للمجلس الثاني وناد أختك
محمد : أبشر
..... : عن أذنكم أنا أستأذنكم شوي وأرجع
الكل : أذنك معك

وهو يتمشى في الحديقة سمع صوت بكى أشتغل الفضول عنده
راح يدور مصدر الصوت .. لين وصل عنده وتقطع قلبه عالصوت وصاحبته
كانت أسيل حاضنه رجولها لصدرها وحاطه رأسها على يدها وتبكي

:
:

محمد : يارا يالله تعالي طلال يبغى يشوفك
قامت يارا
وصلت عند باب المجلس وطلال يسمع صوت كعبها

طق طق طق طقطقطقطق
طق طق طق طقطقطقطق

محمد يبغى يهون عليها : ههههههههههه يعني بيروح طول اليوم تمشين وتريوسين دقي سلف وأمشي
يارا : تكفى اسكت وربي مني ناقصة

عند طلال شوي ويطرقع وجالس على أعصابه

محمد سحب يارا ودخلها
طلال أول مادخلت وقف .. أنذهل من جمالها
يارا مو قادرة ترفع راسها من الخوف
التفتت تبغى محمد ماحصلته
يارا وهي خايفة ياربي الحين وش أسوي
طلال في الجهة المقابلة ولا كأن أي أحد جالس قدامه وجالس يطقطق بجزمتة " كرمكم الله " عالأرض
طلال : كيفك ..؟
يارا مرتبكة : بخ خ ير الحمد لله
طلال : ناظري فيني أنا فوق مو بالأرض
يارا رفعت عيونها بخوف وطاحت عيونها بعيونه ..... لحظة صمت
قامت يارا وطلعت من المجلس









......: قرب من أسيل شوي شوي
وصل وقرب عندها
أسيل حست أن فيه أحد جنبها
رفعت رأسها و أنصدمت
أسيل : ........
.......: .........
أسيل : مين أنت ..؟
......: أنا آسف بس
أسيل قامت ودخلت البيت




نعرفكم على عائلة طلال

أبو حسين( عبدالله) : 52 سنة / رجل أعمال في الرياض معرف وله مصانع وشركات
أم حسين ( الجوهرة ) : 40 سنة / ربة بيت .. شوي شديدة و أكثر شي يهمها الأخلاق
حسين : 32 سنة / متزوج ( سارة ) وعنده ولد ( راكان ) 4 سنوات وبنت ( هيفاء ) سنتين
طلال : 28 سنة / درس في بريطانيا إدارة أعمال .. ويشتغل في شركة أبوه و عنده مصنع حديد
طويل عريض .. أسمر شعرة لحد رقبته وناااعم
تبان على ملامحه الهيبة والعز
حلو بشكل غير طبيعي .. وعنده في حاجبه اليمين قطع زايد حلاوته
لمياء : 22 سنة / تدرس في جامعة الملك سعود رياض أطفال
غيداء : 18 سنة ثاني ثانوي ( علمي ) حليوة ودلوعة بس طويلة لسان
بدر : 10 سنوات

ناصر : 29 سنة / عم طلال وأخو عبدالله
يشبه طلال بس طلال على أحلى


نرجع لمجلس الرجال

المأذون : أبغى أخذ موافقة البينت
محمد : تفضل معي
المأذون : يابنتي هل توافقين على الزواج من .. طلال عبدالله الـ ....
يارا : ..........
محمد : يارا ..؟
يارا : أيوة موافقة
المأذون : على بركة الله

......................

بعد مرور أسبوع من ها لأحداث

يارا : يالله أنا ماشية تأخرت
هيثم : أنا أوصلك ..؟
يارا : لا راح أروح مع السواق
هيثم : أوك براحتك
يارا : يالله مع السلامة
الكل : مع السلامة

:
:

في المدرسة

مشاعل : يالله قولي لي كل شي
يارا : لحظة خل البنات يروحون
مشاعل : وراح تقولين لي كل شي
يارا : طيب بس أنتي روقينآ

:
:

طلال في مكتبة وجالس يدور بالكرسي ويفكر في يارا
ياربي هل بتكون هذي هي الإنسانة اللي راح تسعدني ..؟
بس كيف تسعدني وأنا ما أحبها وهي أكيد ماتحبني

:
:
:


في الرياض

غيداء طالعة من المدرسة
.....: ياحلو عطينا وجه
غيداء :.......
......: طيب إذا مابتعطينا الرقم خل نروح الشقة ونخلص سريع سريع
غيداء : يا قليل الأدب ياللي ماتستحي ياحيوان يا حقير يا ***** يا ******
.......: قرب منها
غيداء : عطته كف وعلى طول راحت عالسيارة

:
:

مشاعل : طيب أنتي ليش وافقتي ..؟
يارا : خلاص يا مشاعل أنا وافقت وانتهينا وزواجي بعد الإختبارت يعني بعد أسبوعين
مشاعل : طيب ليش مادورتي على مصلحتك ..؟
يارا : أنا مصلحتي من مصلحة أبوية
مشاعل تضم يارا : الله يوفقك ياعيوني
يارا : يالله الحين أنا طالعة
مشاعل : باي
يارا : باي

:
:
:

الجزء الرابع

:
:
:
محمد : هنو حياتي ها متى تبغين الزواج ..؟
هند : براحتك
محمد : طيب وش رأيك إذا رجعت يارا من شهر العسل ..؟
هند : خلاص براحتك
محمد : أعجبك ولا نقدم ولا نأخر
هند : لا تمام
محمد : أوكي ياعيوني أنا راح أقفل الحين
هند : في أمان الله
محمد : باي

:
:
:

هيثم : يارا ممكن أسألك سؤال ..؟
يارا : تفضل .
هيثم : ماراح تسوين ملكة صح ..؟
يارا : لا هذاك اليوم ملكنا مرة وحدة
هيثم : طيب أنتي راضيه ..؟
يارا : أيوة يعني أهله في الرياض وراح يكونون مشغولين بالتجهيزات
وأنا راح أكون مشغولة يعني خلاص ماله داعي
هيثم : صح كذا أحسن طيب اممممم طلال يكلمك
يارا توهقت : لا
هيثم : ليش..؟
يارا : اصلا ماطلب رقمي
هيثم : اها يصير خير انا باروح أنام

:
:

في غرفة هيثم

هيثم يضرب بيده عالتسريحه : أصلا أنا مني رجال ولا أحب يارا
ليش مارفضت هالزواج ليييييييييش

:
:
:

آخر يوم في الإختبارات

غيداء : بعد بكرة زواج طلوول
بشرى : الله يوفقهم يارب
سجى : وش لون فستانك ..؟
غيداء : برتقالي طافي
بشرى : إن شاء الله إذا كان عندي فرصة راح أحضر
غيداء : بلا سخافة عااااد تعالوا
الكل : إن شاء الله
غيداء : يالله اجل خل ندخل القاعات

:
:

يارا كانت في القاعة تعبانه من الإختبارات وآخر سنة
ومهمومة عشان زواجها .. ولا تعرف وش ينتظرها مع طلال
حلت يارا وراحت تبغى تسلم وتوقع

أغمى عليها في وسط القاعة

شلوها المراقبات و فيقوها وأتصلوا على هيثم ووصلها البيت
ورجع الجامعة

:
:

غيداء طلعت من المدرسة وشافت اللي أعطته أول كف
وركبت السياره بسرعة بس لاحظت أنه يلحقها
ووصلت القصر وهو لسى يلحقها
غيداء : ياربي هذا وش يبغى الله يستر بس

:
:
:
بعد يومين اللي هو يوم زواج يارا
طلعت النتايج .. يارا نجحت بنسبة 96 %


في القاعة
كانت في قاعة نيارة
وكان في زوايا القاعة بروجكتر عرض عرس الرجال برا
وكانت القاعة كلها ذهبي

عند يارا
كانت لابسه فستان أبيض توب
ماااااسك لين بداية الخصر وفيه زم خفيف من الصدر لين الخصر
ومن تحت نافش بس نفشه خفيفة
اما الميك أب كان ذهبي طافي ونآعم
وشعرها كان ويفي خفيف و نافشته وحاطته على جنب ومنزلة خصلتها على جنب ولابسة الشرعه

:
:
أما عند طلال كان مره مو طايق شي

::

نوال : ماشاء الله تبارك الله الله يحفك
الكوافيرا : يخزي العين شو بتجنن
يارا : ياربي بأموت خوف
أم محمد : توكلي على الله يابنتي
أم عبدالرحمن : يابنتي الحين بيدخلون خوات المعرس
يارا : خايفة خايفة

دخلت أم حسين ووراها غيداء ولمياء وسارة زوجة حسين
وأختها أم حسام

أم حسين : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
أم حسين : وين عروستنا ..؟
يارا راحت تسلم عليها
وكلهم خقوا عندها
أم حسين : بسم الله على قلبك الله يحفظك ويخليك لعين ترجيك
غيداء : ياااي شعور حلو أن عندي زوجة أخو
سارة : وجع وأنا مامليت عينك
الكل : هههههههههه
لمياء : مليتيها وزود بس أنتي صرتي قديمة هع
سارة : أنا أوريكم يالجاحدات
أم حسين : الحين طلال بيدخل ياعيوني
يارا بخوف : ليش
أم محمد : تتصورون
يارا بكت
والكل هداها وطلع

:
:

دخل طلال .. وهو لابس شماغ أبيض وثوب أبيض وبشت أسود
وكان يفلق الوجه

..
دخل ويارا على أعصابها
طلال أنا أوريها اخليها تكره اليوم اللي وافقت فيه

..

دخل وجلس واقف خمس دقايق يناظر فيها
يارا مستحيه ومقطعها الحيا

طلال : السلام عليكم
يارا : وعليكم السلام
طلال : مبروك
يارا بخوف وأرتباك: علينا علينا وعليك
المصوره : يالله بنبداء ..؟
وصورا وخلصوا

أم محمد : أسيل
أسيل : نعم خالتو
أم محمد : فارس برا روحي الله لا يهينك جيبي من عنده أغراض ليارا
أسيل ماطلبتي شي الحين راح أروح

:
:

محمد : فااااارس تعال بسرعه
فارس : بأودي هالاغراض لأسيل
محمد : عط أي أحد يوديها بس تعالي بسرعه
فارس : خذ الله لا يهينك رح ودها لعند باب الحريم وأعطهم
...... : أوامر يالأخو
فارس : آسف بس مشغول خخ
.....: أمرنا لله


:
:

يا ترا مين اللي شاف أسيل في الحديقة وراح يوصل لها الأغراض الحين ..؟
وكيف راح تعدي ليلة يارا وطلال ..؟
وش راح يصير لغيداء ..؟


الجزء الخامس


:
:

يا ترا مين اللي شاف أسيل في الحديقة وراح يوصل لها الأغراض الحين ..؟
وكيف راح تعدي ليلة يارا وطلال ..؟
وش راح يصير لغيداء ..؟


أسيل : ياربي وين هذا ..؟
شافت أسيل ظل وتقدمت عشان ينتبه لها << على بالها فارس
كانت رافعه فستانها وتناظر في الأرض
أسيل : عطني
أسيل : أنــــــــت ..؟
....... : فارس اللي راسلني
أسيل دخلت
أسيل طيب : حط الشنطة وأنا راح أخذها
:
:

قبل ماتنزف يارا
دخل طلال وهيثم ومحمد وناصر وعبدالرحمن وحسين ( ولؤي و عمر ) << أخوال يارا
وقلبوا أبو الصالة رقص وهبال

دقت لهم الطقاقه سامبا
وقام ناصر ووقف في وسط المسرح وجلس يرقص
طبعا لمن طلع أسيل أنهبلت
أسيل : لالالالالا مستحيل
غادة : وش فيك هاااو أنهبلتي ..؟
أسيل : هاه لالالا ولا شي

أسيل : ياربي لازم أعرف مين هذا
هذا اللي دائما يطلع لي في كل مكان .. بس من جد يخقق

بعدها طلعوا

وأنزفت يارا على أغنية عبدالمجيد يا أرض أحفظي ماعليك

ومشت في الممر بكل جمال وكل ثقة .. والكل أنبهر في جمالها
وكانوا يمشون قدامها وليد و ولاء أولاد نوال
وكانت ولاء لابسة فستان أبيض نافش و وليد لابس ثوب وبشت



بعد ماوصلت الكوشة لقطت لها المصورة كم صورة

وبعدها أعلنوا عن دخول المعرس
دخل طلال بجماله وهيبته
وعلى يمينه أبو يارا وعلى يساره أبوه
وورا محمد ولؤي
ووراهم هيثم وعمر

دخل طلال على أغنية محمد عبده أهلا هلا
:
أهلا هلا بك يابعد كل غالي
يالهفة الأشواق يانفحة العود
أهلا هلا أهلا هلا أهلا هلا بك يابعد كل غالي
يافرحة الوصل الحبيبة تعالي
في ليلة فيها الهنا صار موجود
ليلة يصورها الفرح من خيالي
مع شيله السامر وترنيمة العود
أهلا هلا أهلا هلا أهلا هلا بك يابعد كل غالي

:
:

وصل طلال .. ويارا ميتة خوف وترتجف بشكل مو طبيعي
حتى أن طلال لاحظ عليها هالشئ
باسها طلال على جبينها

:
:

وجوا أبوها وأخوالها وأخوانها وسلموا عليها وطلعوا

وبعدها شغلوا أغنية راشد الماجد
عروستنا قمر ضاوي خذت كل الحسن والزين
عليها أسم الله مااحلاها هي أحلا من الحلوين
طلال الليله ولا أروع تحقق غاية مراده
وحط ايده في ايدين أجمل عروسن في البلد يارا

وقاموا أخواته يرقصون ويتصورون

:
:
طلال : لمياء شوي ونمشي
لمياء : مستعجل ..؟ ههههههههههههه
طلال في نفسه ليتك تدرين أن ماودي أطلع من هالقاعه حي
لمياء : هيه يالأخو نحن هنا
بس يالله شوي وأخليهم يطلعونكم
طلال : طيب

....
أم محمد وأم حسين جو علشان يزفونهم
أم محمد وهي تبكي : ما أوصيك ياولدي حط يارا في عيونك
أم حسين : إن شاء الله مايقصر طلال
طلال : ولا يهمك ياعمة على عيني وراسي

:
:

في غرفة العروسة
يارا ضامه أمها وتبكي
أم محمد : خلاص يابنتي واللي يوفقك
يارا : سلمي على أبوية وعلى أخواني
هند : انا عني راح أوصل سلامك لمحمد هع
يارا : يامصلك ياشيخة
أم حسين : يالله يابنتي
يارا توادعت من الكل

وركبت السيارة
مع هيثم وناصر وطلال

وصلوا لفندق المملكة
ونزل هيثم وساعد أخته ووصلها للجناح وسلم عليها
ويارا قلبتها مناحة
هيثم وهو حاقد على طلال ويناظره بطرف عين : هاااه ماأوصيك عالغاليه
طلال : لا توصي على عيني وراسي
هيثم : خل نشوف
مع السلامه ياعيوني وسلم على يارا ومشى

:
:

الساعة 3 ونص طلع الكل من القاعة

وأسيل في سيارة عبدالرحمن تبكي على يارا

أسيل تذكرت
أسيل : أحم أحم .. عبدالرحمن
عبدالرحمن : نعم
أسيل : ليش مرقصت سامبا
عبدالرحمن : ههههههههه وهو ناصر خلا لنا شي ..؟
أسيل والله وجبتيه يا أسوله : ومن هذا ناصر ..؟
عبدالرحمن : عم طلال أول واحد طلع يرقص
أسيل ياحلووه : أهــــأ هع هع

:
:
:

في الفندق

يارا شوي وتبكي
وطلال جالس مقابلها
طلال : يارا
يارا وهي ترتجف وبصوت واطي : نعم
طلال : روحي بدلي الحين بيجي العشاء
يارا : قامت بدون ولا حس
دخلت الغرفة وطلال دخل الحمام

يارا ياربي وش عنده انفك
وتحاول تفك السحاب ما أنفك
يارا وهي تبكي ياربي لازم لازم تنفك مو وقتك
يارا مالي إلا أقصه
راحت أخذت المقص بس ماقدرت عورتها يدها
سمعت باب الحمام أنفتح
راحت طلقة وجلست على كنب الغرفة
يارا : ألحين وش بيقول عني يا فشلللللة
طلال طلع من الحمام وشعره مبلول ولاف المنشفة على خصره
يارا أول ماشافتة لفت وجهها للجهة الثانية وحمر وجهها

طلال قرب من عندها : ليش للحين ما بدلتي
يارا توووهقت : هاه لا بس أنا ايوه أنا مرتاحه
طلال : أحد يرتاح في فستان عرس ..؟
يارا : .........
طلال : براحتك .. وطلع

يارا رجعت تحاول تفكه بس ماقدرت كان مره شاد على جسمها وقوي
بعد ربع ساعة من المحاولة
دخل طلال وهي جالسة تحاول فيه

طلال : العشاء جاهز
يارا انفجعت : ايه ايه طيب
طلال : يالله ولا ماودك تتعشين ..؟
يارا : لا انا شبعانه
طلال : طيب تعالي اجلسي معي مو متعود أكل ومافي احد معي
يارا : بـ
طلال : يالله أمشي
مشت يارا معاه

طلال وهو ياكل : طيب يارا بتنامين بفستانك ..؟
يارا ماتت خجل
طلال بخبث وانتقام : دامه مريح نامي فيه
يارا : .......
طلال : كان بدلتي الفستان وأنتي في القاعة عشان مايعلق سحابك
يارا ماتحملت وراحت الغرفة وجلست تبكي


طلال ياربي دلع بنات
خلص أكل وراح الغرفة
شافها نايمة عالكنبه وجالسه تبكي بدون صوت
تقطع قلبه عليها

طلال راح لعندها : يارا يارا
يارا على طول نقزت ومسحت دموعها
طلال أعتذر لها ..؟ لا مو أنا طلال اللي أعتذر لبنت
طلال : تبغين أساعدك ..؟
يارا : لا
طلال : مسكها من كتوفها وقومها
ولفها وبدا يفتح السحاب و يارا تحس بأنفاسه على ظهرها
يارا بدأت ترجف بشكل غير طبيعي .. خايفة و صار لها يومين ماأكلت وبعد أيام أختبارات وهم زواج

طاحت بس يد طلال سبقتها ومسكها من خصرها وهي تبكي
طلال شلها وحطها عالسرير
طلال : يارا يارا
يارا : أبغى أمـــي الله يخلييييك
طلال : طيب انتي العني الشيطان الحين وأنا راح أجيب لك أمك
طلال : أجيب لك من شنطتك بيجامه ..؟
يارا خافت يكون في الشنطة شي
يارا : لا أنا راح أقوم
طلال : فيك حيل ..؟
يارا بتعب : أيوه
قامت من السرير وشدت على سحابها ولمن وقفت طاحت

طلال : الله يهديك قلت لك
يارا تبكي وتشهق
طلال راح وفتح شنطتها
وشاف ثياب تفشل
طلال ياربي وش أسوي الحين لو عطيتها بتفكر تفكير بايخ
دور لين ماحصل بيجامة حرير لونها أبيض

طلال : يارا يالله قومي ألبسي
يارا : أبغى أمي طلال سكر شوي من سحابها وشلها ووداها الحمام
وجلسها على كرسي وغسل وجهها
يارا تمسكت في بلوزته وشدتها وجلست ترجف

طلال : يارا يالله ألبسي علشان تأكلين وترتاحين
يارا : مو قادرة أوقف .. ورجعت تبكي
طلال متوهق : طيب أساعدك أنا ..؟
يارا منحرجه : لا أنا راح ألبس

طلع طلال ووقف عند باب الحمام
ضغطت يارا على نفسها ودخلت وأخذت لها شاور سريع ولبست وجلست ع الكرسي
يارا بتعب : ط طلال
طلال : خلصتي
يارا : أيوه

ساعدها طلال لين وصلها للسرير وعلى طول رمت نفسها وغمضت عيونها
طلال : لازم تاكلين
يارا : مالي نفس
طلال بدا يعصب : عاد تراك مدلعة بزيادة
يارا تناظره بطرف عين : أنا كيفي مو عاجبك أطلع
طلال : من جد حريم ماينعطون وجه .. وطلع

:
:
أسيل : ياربي كان مره حلو بس ليش دائما أحصله قدامي ..؟
طيب ليش صرت أفكر فيه ..؟

:
:

اليوم الثاني

قامت يارا وهي تعبانه
راحت أخذت شاور .. فستان أصفر ناعم
وحطت روج خفيف وكحل وطلعت
حصلت طلال جالس يشوف التلفزيون
يارا : صباح الخير
طلال : هلا
يارا : جلست وبدون ولا كلمة
وطلال نفس الشي

وبعد 10 دقايق وصل الفطور
طلال : يالله أفطري
يارا : مالي نفس
طلال يرجع الكروسون مكانه ويناظر في يارا : من جد أنك تسدين نفس الواحد
يارا : ليش أخلاقك مزفتة من أمس ..؟
طلال : أبلعي لسانك مايخصك فيني
يارا : أجل حتى أنت مايخصك

طلال : روحي ألبسي ولفي أغراضك وأقصري الشر اليوم راح نسافر بريطانيا
يارا : بس أنا ماابغى أسافر
طلال : وأحد طلب رأيك .. راح تسافرين غصب
يارا : ترا ماراح أسكت علشان خاطرك بس مابغى أبدا حياتي بمشاكل ودخلت الغرفة وسرت الباب وطلال طلع

:
:
:
هيثم : ترا كلكم مالكم طعم بدون يارا
أسيل : تكفى مو على كثرنا كلنا 4
محمد : أبلع لسانك ترا مرتي معهم
هيثم : أنا أقول الحق والاعتراف بالحق فضيلة
الكل : ههههههههههههههه
ومشوا وتمشوا وفرفروا الرياض كلها

:
:

المغرب
طلال : رجع الشقة
دخل الغرفة ويارا نايمه
طلال : يارا يالله قومي رحلتنا بعد ساعة
يارا : ..........
طلال : ياراااااا
يارا مفجوعة : وش فيييييه
طلال : يالله رحلتنا بعد ساعة
يارا معصبة وتصارخ : حسبالي شي مهم
قرب منها طلال وهو معصب وهي خافت ونقزت ودخلت الحمام
طلال هذا وحنا باقي ثاني يوم يارب سترك .

:
:
:

هذا البارت كان كله عن يارا وطلال والبارت الجاي إنشاء الله راح يكونون معنا شخصيات جديده

توقعاتكم كيف راح تستمر حياة يارا وطلال
وغيداء وش راح يصير لها ..؟


الجزء السادس يمكن ماراح ينزل الا بعد يومين أتمنى تعذروني عالتأخير

الجزء السابع ..


:
:
:


غيداء : تكفى يبه تكفى طلبتك
أبو حسين : بس ماله داعي يابنتي
لمياء : اروح اخذ اغراض من صديقتي ساره وبعدها نروح عند خالتي
غيداء بزعل : هاه يبغى وش قلت ..؟
أبو حسين : امري لله بس انتبهوا لأنفسكم ولا تتأخرون
غيداء وهي تبوس أبوها : فديتك انا من عيوني ماراح نتأخر

:
:

طلال وهو زعلان : خلصتـــي ..؟
يارا : أيوه .. بس وين راح نروح
طلال يناظرها بطرف عين : انتي امشي وبلا كثر اسئله واذا وصلتي بتعرفين
يارا في نفسها يمه وانا وش سويت ..؟


اخذ طلال الأغراض ومشوا على مطار الرياض ..

:
:


لمياء : غيداء يالله تأخرنا
غيداء وهي تلبس عبايتها : يالله جيت
لمياء : يالله بسرعه

.


في الحديقة


ماجد : الله يوفقه يارب
حسين : اليوم مسافر لايطاليا
ماجد : يوصلون بالسلامه ان شاء الله

طلعت غيدا ولمياء

لمياء آه ياقلبي يازينه


ماجد وحسين انتبهوا لهم والتفتوا

ماجد ياربي اي منهم لمياء ..؟

مشت غيداء وركبت السيارة


حسين : عن اذنك
ماجد : اذنك معك

حسين لحق غيداء : غيداء دقيقه


ماجد اجل هذي لمياء

طاحت عينه في عينها
لمياء استحت وركبت السياره
وماجد سلم على حسين ومشى ..


:
:

في السياره

غيداء : اسمعي يااختي العزيزه بسرعه انزلي خذي اغراضك بسرعه
لمياء باستهبال : ان شاء الله اي اوامر ثانيه يااختي العزيزه ..؟

عند الاشاره

كان واقف جنب الرنج حق لمياء وغيداء .. همر أسود مظلل بأسود غامق

غيداء : اخخخخخخخخ احب الهمرات تخقق
لمياء : ووجع لا تجلسين تطالعين
غيداء : طيب بس لا تعصبين


:
:

طلال : يارا
يارا : نعم
طلال رحمها : تبغين تعرفين وين راح نروح ..؟
يارا بعناد : لا لا
طلال : بكيفك
يارا ذابحتها اللقافه : احم وين راح نروح ..؟
طلال مبتسم : مفاجأه
يارا معصبه : وين راح نرووح ..؟


اعلنوا عن الرحله

طلال وهو ماسك ضحكته : امشي
يارا : سخافه
طلال بعد مالف عليها : وش قلتي ..؟
يارا بخوف : هاه لا ولا شي


:
:


لمياء : جوجو انا عند البيت
جوري : طيب ادخلي
لمياء : انا مستعجله
جوري : اجل مافي اغراض ههههههههه
لمياء : طيب بس ماراح اطوول


لمياء : غدو انا دقيقه وراجعه
غيداء : اوك بس بسرعه

نزلت لمياء .. وغيداء دنقت تزبط الصندل حقها
رفعت راسها وأنصدمت بالهمر جنبهم
غيداء ياربي وش جاب هذا لا يكون كان يلاحقنا ..


قفلت الشباك والازرار .. وجلست شوي الا وشباك الهمر ينفتح
غيداء لا لا مستحييييييييييييل شسوي ياربي شسوي
غيداء صارت ترجف وتحاول تخرج جوالها من الشنطه
طلعته بس البطاريه فاضيه ..

غيداء تبكي : عبد الرحيم عطني جوالك بسرررعه
عبدالرحيم : ماما انا مافي رصيد
غيداء : الله يقلعك .. ياربي سترك


نزل اللي في الهمر وقرب من عند باب السواق

غيداء : عبد الرحيم قفل الباب بسرعه بسرعه

:
:


في مدينة طغى عليها غشاوه السحب والضباب بللتها دموع السحب المهمومه

( مدينة أبها )


هيثم : وربي يارا لها وحشة
محمد : اي وربي البيت مره سخيف من دونها
أبو محمد : الله يوفقها ويرجعها لنا بالسلامه
أم محمد : تبكي

:
:

أسيل : ياربي كان مره يجنن
هند : يامجنونه لا تتعلقين فيه وهو مادرا عنك
أسيل: من جد أنك سخيفه واصلا الشرهه مو عليك عاللي يحكي لك اللي في قلبه
هند : روحي منااااااك ماعندك سالفه


جوال هند .. توأم روحي . يتصل بك

أسيل معصبه : قوومي والحقي بسرعه
هند : هههههههههههههههههه موتي قهر


:
:

لمياء ركبت السياره : هاه غدو تأخـ ........
لمياء مصدووومه

نزلت في الشارع تصارخ

غيداااااااااااااااااااااااااااااء غيداااااااااااااااااااااااااااء

وراحت عند عبدالرحيم : قوووم قووم غيداء وين اختي وين

لمياء رجعت لبيت الجوري وجالسة عند الباب تبكي وتصارخ ..


أم الجوري : وأنا أمك قوم شوف وش هالصراخ كله
جوري بخوف : هذا صوت لمياء قووم شووف بسرعه قوم
ماجد : ان شاء الله طيب

ماجد فتح الباب وشاف لمياء طايحه تبكي ومنهااااره
ماجد انصـــــــــــــــــــدم .

الجوري تبكي : لمياء لمياء وش فيك ...؟
أم الجوري اللي هي أم ماجد : بسم الله عليك وش فيك يابنيتي ..؟
لمياء وبكاها يزيد : غيـ .... د.. ااااااااااء

ماجد راح عند السيارة وشاف عبد الرحيم طايح عالأرض ومضروب
وغيداء منها في السياره ..


:
:
:


غيداء تصارخ : وش تبغى فيني اتركني
فيصل يعطيها كف : كلي تبن ياحيوانه .. اجل أنا فيصل الـ ..... تعطيني كف وتهينيني قدام خلق الله
غيداء تبكي : اتركني واللي يرحمك ويرحم والديك اتركني اتركني
فيصل : هه اتركك ماراح اخليك لين اطلع اللي في راسي

غيداء فقدت الامل وانهارت وجلست تبكي


بعد خمس دقايق .. جرها فيصل من شعرها وسحبها للغرفه

غيداء تبكي : ياحقييييييير اتركني يا ******** اتركني الله لا يوفقك
فيصل عطاها كف : بـس لا اسمع لك حرف وربي لاطلع الكف والكلام اللي قلتيه طول وعرض

...................................

و فقدت غيداء البنت الطاهره الشريفه شرفها ..


:
:

حسين بعصبيه : يعني وين راحت وييييين
عبدالرحيم : انا مافي معاوم بابا هزا رجال يجي يضرب انا وهذا بنت غيداء يبكي
أبو حسن : كيف سيارته كيف شكله ووين راحوا ...؟
ماجد : خل نبلغ الشرطه
حسين : ايه يبه خل نعجل قبل لا يصير للبنت شي
أبو حسين : وتطيح سمعتي في التراب ..؟
حسين : يبه غيداء ماسوت شي غلط .. غيداء مخطوفه الا اذا انت تشك في تربيتك لنا هذا شي ثاني انا راح ابلغ


:
:
:

في الطيارة

يارا : طلال
طلال : ممممممم
يارا مستحيه : جوعانه ابغى اكل
طلال : وش تبغين ..؟
يارا : اي شي
طلال : طيب

:

اكلت يارا وخلصت وبعدها نامت على كتف طلال

طلال كل شي فيها زين .. بس مو متقبلها في حياتي ليييش ..؟ ماادري

:
:

الساعه 1 الليل

الحارس يتصل

حسين : الو
الحارس : ياابو عبدالله تعال بسرعه عند البوابه
حسين : طيب


طلع ماجد وحسين .. وابو حسين في المكتب الافكار توديه وتجيبه

حسين : خيييييير
الحارس : جت سياره ورمت البنت عند الباب وراحوا
حسين : غيداااااااء

راح حسين شاف كانت غيداء ويالله العباية ساترتها .. وكانت مضروبه ضرب غير طبيعي
ضمها حسين وقام يبكي غصب عنه ..

حسين يبكي : قومي ياغيداء قومي قولي لي وش فيك
ماجد : العن الشيطان ودخلها البيت وخلها ترتاح
حسين مقهور : ماراح ارتاح لين اعرف وش صار لأختي .. ووش سووا فيها هالواطيين



:
:


طلال ويارا .. كيف راح يقضون شهر عسلهم ..؟
غيداء كيف راح تصير حياتها ..؟
مين اللي راح يستر على غيداء ويتزوجها ..؟ ياترا هل يمكن ان يكون ماجد ...؟
لمياء وش راح تكون ردة فعلها ..؟

مشكوراااااااااااااااات عالمرور الله لا يحرمني من هيك اخوات يارب



الجزء الثامن


:
:

طلال : يارا
يارا : ........
طلال : يارا
يارا : هممممم
طلال واضح عليها التعب : يارا يالله قوومي وصلنا
يارا قامت : طيب كم باقي ..؟
طلال : يمكن نص ساعه
يارا : طيب ابغى اروح الحمام

راحت يارا وغلست وترتبت ضبطت الكحل والقلوس ورجعت

طلال : خلصتي ..؟
يارا : ايوه
طلال وهو يضحك : طيب تبغين تعرفين وين رايحيين
يارا : ......
طلال وما زال يضحك : راح نروح ايطاليا

يارا تعشق هالمدينه من زمان بس ماحصل لها وزارتها من قبل وبغت تطير من الفرحه وبان الفرح على وجهها

طلال : يالله شوي ونوصل
يارا : بالسلامه ان شاء الله


:
:
:


أبو عبدالرحمن : وش رايكم ياعيال نروح نكمل باقي اجازتنا في الرياض
أم عبدالرحمن : بس الجو مايساعد
أسيل : أهم شي الوناسه يأمي
هند : ايه تكفين ي أمي حتى علشان أكمل باقي جهازي من هناك
أبو عبدالرحمن : وأنت ياعبدالرحمن وزوجتك تجون معنا ولالا ..؟
عبدالرحمن : وش رايك يا نوال ..؟
نوال : والله فكره مو شينه



:
:


أبو حسين : طيب لييييش وش المصلحة من سواتهم هذي وربي لاجيبهم على وجيههم الواطيين
حسين : لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم
لمياء تبكي : غيداء غيداء قامت
حسين : انا باروح لها


في غرفة غيداء

حسين يدق الباب : غدو ممكن ادخل
غيداء : ........

حسين دخل الغرفة

غيداء كانت مره خايفه تغطت باللحاف وقامت تبكي وتصيح

حسين راح لها وهي شدت اللحاف اكثر

حسين بعد اللحاف وضمها له .. رغم القهر والزعل اللي في صدره

حسين : غدو بدون صياح وبكى ماراح نسوي شي بس انتي قولي لي كيف اخذوك وليش ووش سووا فيك ..؟
غيداء : شدت ثوب اخوها وقامت تبكي
حسين : انتي تعرفينه ...؟
غيداء : لا لا لا والله ما .... اعر ..فه
حسين : طيب ما تذكرين سيارته ..؟

غيداء : قامت تبكي ولا تكلمت تركها حسين وطلع لين تروق


:
:
:

في المطار

طلال : الحمدلله عالسلامه
يارا : الله يسلمك

ركبوا تاكسي وراحوا للفندق

كان جناح مره كبير وعبارة عن جناح وفيه صاله صغيره وغرفه ملابس وحمام " اكرمكم الله "
وفيه كمان غرفه ثانيه .. تطلع على صاله كبيرة ومطبخ


دخلوا الجناح راحت يارا ودخلت تاخذ شاور

طلعت وهي لافه المنشفه على جسمها وانصدمت .. بطلال كان في الغرفه
يدور في شنطته .. هو شافها وناظرها بنظره .. هي استحت بغت ترجع الحمام مسكها طلال

طلال بنظره : دووري
يارا : طيب ابعد عني
طلال عصب : اييييش ..؟
يارا تحاول تفك يدها : ابعد عني
طلال دفها عالجدار وقرب منها مــره : شوفي انتي زوجتي وسوا كنتي تحبيني ولا لا اللي ابغاه باخذه وفي اي وقت ابغى ومو انتي اللي تقولين ايوه ولا لا فاهمه ..؟
يارا ترتجف : طيب بس بعد عني
طلال قرب اكثر : انا اقول لا تقولين بعد انا اسوي اللي ابغى
يارا بدأت تبكي .. طلال تركها ودخل الحمام .

لبست يارا .. بيجامه بنطلون وردي مقلم بتفاحي وبدي وردي

طلع طلال وجا يبغى ينام شالت يارا لحافها ومخدتها وراحت الغرفة الثانيه

طلال : على وين ..؟
يارا : مكان ماابغى
طلال : يارا وربي لاخليك تندمين عاللي تسوينه
يارا : انا كيفي اسوي اللي ابغى
طلال معصب : وش سويت لك أنا هاااااه ..؟
يارا باستهزاء : لا ماسويت شي بس تزوجتني علشان تسديد دين بس
طلال : ياراااا ابلعي لسانك واقصري الشر
يارا : مشكلة ناس ماتهمها الا الفلوس
طلال قرب من يارا ومسكها من يدها بقوه : شوفي لا تخليني استعمل اسلوبي الثاني معك
يارا : اولا اتركني ثانيا اعلى مافي خيلك اركبه وبعدين ماتهمني لا انت ولا اسلوبك
طلال دفها : اطلعي برا
يارا بعناد : ماراح اطلع تبغى تطلع اطلع .. ونامت
طلال راح ينام
يارا : ماراح انام معك
طلال : اطلعي

يارا نامت وهي في طرف السرير ومرتبكه وحركتها كثيييره

طلال انزعج من حركتها الكثيره وهي رافعه صدرها وراسها بتلف عالجهه الثانيه قام طلال

طلال : ازعجتيــــــــني يمين يسار يمين يسار مافيك نوم اطلعي برا
يارا : انا كيييييييييييييييفي اروح مكان ماابغى واسوي مثل ماابغى
طلال عصب مره : يـــــــــارا

يارا أنفجعت وطاحت عالأرض

طلال راح لعندها : يارا فيك شي

كانت يارا طايحه عالارض وحاطه راسها على يدها وتبكي بصمت

طلال رفع راسها .. وهي قامت تبكي وتضربه على صدره
طلال ضمها ومسح على راسها وسكتها

يارا : اتركني
طلال : انا آسف
يارا بطفوليه : انت اللي خليتني اطيح وبكت
طلال ماسك ضحكته : طيب آسف

شلها طلال وحطها عالسرير وناموا


:
:
:


هيثم : يا أمي أنا بكره مسافر للرياض
أم محمد : قلت لأبوك ..؟
هيثم : أكيد يالغالية
أم محمد : تروح وترجع بالسلامة

.
.

محمد : وش عندك هناك ..؟
هيثم : سلامتك بس باروح عندي شوية أشغال
محمد : وين راح تسكن ..؟
هيثم : هناك عندي صديقي فيصل وعنده شقه يمكن أجلس عنده
محمد : اوك


:
:
:

لمياء كانت تتمشى في الحديقة وتبكي على غيداء


وصلت عند مجلس الشباب ودخلت وهموم الدنيا كلها على راسها

دخلت وجلست على أطرف كنبه وجلست تبكي بحرقه

ماجد : احم احم
لمياء نقزت : من وين طلعت انت ..؟
ماجد : انا هنا من اول انتي اللي جيتي

لمياء طلعت وقبل لا تطلع شافت حسين جاي

لمياء رجعت بسرعه : ماجد ماجد حسين جا وربي راح يذبحني
ماجد نقز : طيب ارجعي ورا الكنب بسرعة بسرعة

رجعت لمياء ورا الكنب وماجد جلس عالكنبه وجالس عالاب توب
حسين : آسف عالتأخير
ماجد : لا خذ راحتك .. بس ولا عليك أمر ابغى مويه
حسين : هذي هي جنبك
ماجد تورط : لا بس .... ايه موب بارده
حسين : طيب
ماجد : لمياء أطلعي

لمياء نقزت وتعثرت بن الكنبات وقبل لا تطيح مسكها ماجد وصار قريب منها

لمياء تبكي : اتركني
ماجد : أنا آسف
لمياء : شكرا عاللي سويتة .. وطلعت


:
:
:


أم حسين : يالله يابنتي كلي

غيداء تهز راسها بـ لا

أم حسين : علشان خاطري
غيداء : ماابغى ماابغى خلاااااص انا ابغى اموت ابغى امووووت
أم حسين : استغفر الله يابنتي
غيداء : اصلا ليش انا باقي عايشه ليش
لمياء : غيدااااء بس من هالكلام استغفري ربك
غيداء : انا كيفي ..

لمياء قامت وعطتها كــــف خلتها تصحى من اللي هي فيه

لمياء طلعت من الغرفه تبكي .. وغيداء طاحت عالفراش وجلست تبكي


:
:
:

قام طلال ويارا جالسه تقرا مجله وكانت لابسه برمودا جينز غامق
وبدي أسود شوي طويل ضيق من عند الصدر ووسيع من تحت
وصندل اسود ناااعم .. وفاكه شعرها وحاطته على جنب

طلال خق عندها وجلس يطالع فيها وهو متنح
طلال .. لا تناظر فيها خل عندك كرامه هي ماتحبك ماتحبك

طلال : ليش ماصحيتيني ..؟
يارا : قلت يمكن تكون تعبان ماحبيت أزعجك .. وبعدين أنت ماقلت صحيني ولا شي
طلال : خلاص بلا مرادد
يارا ببرأه : طيب انا وش قلت ..؟
طلال : قومي البسي راح نطلع
يارا : مابغى انا تعبانه
طلال : بس انا ابغاك تطلعين
يارا : بس انا ماابغى
طلال : وانا وش قلت لك أمس اللي ابغاك تسوينه تسوينه ولك ربع ساعة ان ماجهزتي وربي ان تندمين
يارا : كيفك



:
:
:

فيصل : هلا والله تو مانورت الرياض
هيثم : منوره بأهلها
فيصل : يالله انك تحييه امش
هيثم : الله يسلمك يالله


في الشقة

هيثم : وش اخر اخباركم ..؟
سعد : والله العلم عند فيصل اسأله وش آخر أخباره
فيصل : احم احم
هيثم : وش عنده فصووول

فيصل قال لهيثم على سالفة غيداء

هيثم عصب وأنصدم : فيصل مااتوقع هالحركه منك لا يافيصل مو أنت اللي تسويها
فيصل بثقة : طيب ليش انا أخذت حقي
هيثم : خذ حقك رجع لها الكف كفين بس ماتضيع شرف البنت وراك اهل وخوات ليش يافيصل
وبعدين هي بنت مين ..؟
فيصل : اسمها غيداء الـ ....... وبعدين لا توصيني على خواتي انتبه لخواتك وانت ساكت
هيثم : بنت عبدالله الــــ .......
فيصل : وصلت

هيثم عصب وقام وضرب فيصل وسعد كان يفرع بينهم
وضربه هيثم لين طلع كل اللي في قلبه ..


هيثم وهو طالع : هذا البدايه ياواطي والنهاية راح تأخذها
فيصل وهو يحاول يقوم : وربي لأخليك تندم وتعرف من هو فيصل الــ .....

توقعاتكم يالغاليات للجزء التاسع

الجزء التاسع


:
:
:

يارا : خل اقوم البس مالي خلق المشاكل

طلال دخل الغرفه

طلال : مالبستي ..؟
يارا : الحين رايحه البس
طلال بعصبيه : من جد ماتنعطين وجه بسرعه البسي بسرررعه << وطلع من الغرفه

يارا تبكي : لا ماراح ابكي علشان واحد مثله وماراح اروووح يعاند حتى انا اعاند

وراحت يارا ونامت ..

:
:
:


اليوم رحلة عائلة أبو محمد و عائلة أبو عبدالرحمن للرياض


:
:
:

أبو حسين : ياام حسين بكره عازم انسابنا ابو محمد وابو عبدالرحمن غداء وعشاء
أم حسين : احد يعزم وبنته في هالحاله ..؟
أبو حسين : طيب انا وش اسوي لك على بالك حالي احسن من حالك ..
حسين : الله يهديك يمه .. ترا كلنا متأثرين لحال غيداء ومحروقين من جوا ومن برا بس وربي مااكون ابو عبدالله اذا ماخذت لها حقها

ساره : علشان خاطري ياخالة انتي وخالي العنوا الشيطان ولا كأنه صار شي ولا تحسسون غيداء بهالشي
أم حسين تبكي : خلاص ان شاء الله
ابو حسين : عن اذنكم رايح اريح شوي
الكل : اذنك معك

:

لمياء : غدو حياتي وش راح تلبسين بكره
غيداء : ولا شي
لمياء تضحك : كيف تطلعين للناس بدون ملابس
غيداء بابتسامه حزينه وهم مثل الجبال : لمياء تكفين وربي منيب رايقة لك

حسين يدق الباب : ممكن ادخل ..؟

غيداء بدأت تبكي .. وبصوت واطي : لالا لمياء راح يذبحني
لمياء : غيداء هذا اخوك وكلنا متفهمين الوضع وانسي اللي صار
حسين وساره وأم حسين ومعهم عبدالله : السلام عليكم
لمياء : الله فاتحين هنا مجلس الأمه على غفله
حسين : انقشعي هناك وولا حرف
لميا : ابشر طال عمرك
الكل الا غيداء : ههههههههههههههههههه

أم حسين راحت وجلست على سرير غيداء وحطت راسها على صدرها والكل جالس حولها

أم حسين : غدو يابنتي اللي صار لك مقدر ومكتوب .. واللي صار لك مهوب يدك صار غصب عنك
حسين : خلاص ياغيداء العني الشيطان وصلي واقري قران وربي ان شاء الله يكتب لك الخير

غيداء تبكي بحرقه : انا فقدت شرفي انا راح اصير منبوذه بين الناس كلللهم البنات راح يتزوجون ويعيشون حياتهم الا انا البنات راح يتأقلمون مع الكل الا انا انا دنيتي وقفت وأنتهت خلااااااااص خلاص

حسين بصراخ : ولا عاش من يوطي راسك ولا يفك حلقه عليك بكلمه وربي لانسيه حليب أمه
غيداء مهما صار لك انتي اختنا وبنتنا وشرفنا .. شفتي بعد كل اللي صار لك افتخر ان لا احد قال مين انت
اقول انا اخو غيداء .. غيداء انتي مافقدتي شرفك برضاك انتي بعد كل اللي حصل بتبقين في نظري ونظر الكل
اشرف واطهر واحسن بنت على الارض وما جابته امه اللي ينحسك بكلمه

غيداء ضمت اخوها وبكت

ساره : يالله ياغدو وضي وصلي والعني الشيطان
غيداء تبكي : ان شاء الله

:
:
:

طلال : يـــــــارا
يارا ببرود : نعـــم
طلال : ليش مالبستي يا آنسه
يارا : قلت لك من البداية مافيني اطلع تعبانه
طلال : وانا قلت لك من البدايه اللي ابغاه تسوينه
يارا : طلال مو انا اللي امشي على كيف غيري
طلال : بس انا مو اي احد انا زوجك
يارا : ولو مو تتحكم فيني كاني لعبه بين يديك
طلال : انا عارف ليش تسوين كذا ماتحبيني ..؟ حتى انا مااحبك ولا أطيقك في عيشة الله

وطلع وسكر الباب بقوه

يارا بإحباط : من حقك ماتحبني متزوجني غصب وعلشان فلووس

:
:
:

طلال رجع للفندق

طلال جالس يشوف التلفزيون

يارا : طلال
طلال بدون نفس : نعــــم
يارا : ابغى اكلم هيثم
طلال : ولا كأنك مسويه شي
يارا : خلاص ماابغى اكلم احد وقامت

طلال مسكها من يدها وجلسها جنبه

يارا : خلاص ماابغى
طلال : خلاص خذي كلمي
يارا : ماابغى
طلال ماسك ضحكته : خذي وبلا دلع
يارا اخذته : شكرا

:
:
:

هيثم ياربي انا لازم اسوي اللي في راسي ايوه راح اسويه واللي يرضى يرضى واللي مايرضى بكيفه

جوال هيثم يدق .. دلوعتي يتصل بك

هيثم : هلآ وغلآ ومرحبا مليووون بعيوني وقلبي وكل دنيتي
يارا : اللله كل هذا لي أنا
هيثم : وتستاهلين أكثر ياعيون اخوها انتي
يارا : الله يسلمك .. كيفك وكيف اهلي ..؟
هيثم : كلنا تمام ماناقصنا الا شوووفتك .. كيف طلال ..؟
يارا : الحمدلله بخير

طلال جالس عينه على يارا ولا نزلها

هيثم : اهلي وخالي ابو عبدالرحمن بعد شوي يوصلون الرياض
يارا : جد والله
هيثم : والله وبكره معزومين عند اهل طلال
يارا : اهــــا
هيثم : وبكره باخطب
يارا بفرح : لاااااا كذاب مين ..؟
هيثم : بس مااحد يدري الا انتي غيداء اخت طلال
يارا : احم احم .. وش طرا لك ..؟
هيثم : ههههههههههههههه ليش فيها شي ماهي عاجبتك ..؟
يارا : لا والله بالعكس
هيثم : اجل ان شاء الله يصير كل خير
يارا : بالتوفيق
هيثم : يالله اجل باروح استقبل الاهل في المطار
يارا : سلم عليهم في امان الله
هيثم : مع السلامه

:
:
:

وصلوا العائلتين للمطار واستقبلهم هيثم

واستأجروا في فندق

هيثم : أبويه بغيتكم في موضوع
أبو محمد : هات ياابوك
هيثم : انا ابغى اخطب
أبو محمد : ومن هي سعيدة الحظ ..؟
هيثم : بنت عبدالله الـــ ....
أبو عبدالرحمن : والنعم
أبو محمد : وان ماوافقوا
هيثم لازم يوافقون : لا ان شاء الله يوافقون
أبو محمد : عالعموم حنا بكره معزومين عندهم ونفاتحهم بالموضوع مره وحده

:
:

طلال : تعشيتي
يارا : لا
طلال : اطلب لك ..؟
يارا : لا
طلال : اطلعك تتعشين ..؟
يارا : لا
طلال : طيب وش تبغين
يارا : ولا شي
طلال : كيفك .. تصبحين على خير
يارا : .......

:
:
:

اليوم الثاني

أسيل : وين جزمتــــي
هند : يا أمي وين نوال
عبدالرحمن : وين شمااغي
أم عبدالرحمن : لا اله الا الله
أسيل : انا جهزت
هند : وأنا جهزت
نوال : وأنا جهزت
عبدالرحمن : وسحبتواعلي وين شمااااغي
نوال : ههههههههههه نسيت الحين راح اجيبه لك

:
:
:

غيداء : خلاص ماراح احط كحل
لمياء : وجهت كره باهت
غيداء : مافيني شي
ساره : علشان خاطري حطي كحل مثلك مثل البنات
غيداء : البنات يحطون ويتكشخون وكل شي عشانهم بنات وعشان يبغون يجيهم ولد الحلال بس انا ..
لمياء قاطعتها : غيداء الا هنا ووقفي راح تعيشين وانتي احسن من البنات وراح يجيك ولد الحلال
ساره : يالله حطي الماكياج وانزلي
غيداء ودموعها تنزل : طيب

:
:
:

وصلوا لبيت أبو حسين ..

عند الرجال .. استقبلهم أبو حسين وناصر وحسين وماجد
ودخل عليهم .. أبو محمد و أبو عبدالرحمن و محمد وعبدالرحمن و هيثم

عند الحريم .. استقبلهم أم حسين وساره ولمياء وغيداء
ودخل عليهم .. أم محمد وأم عبدالرحمن وأسيل وهند و نوال

أم حسين : ياهلآ والله تو مانور البيت
أم محمد : الله يسلمك منور باهله
ساره : تفضلوا حياكم
الكل : زاد فضلك


:
:

كانت أم حسين وأم عبدالرحمن وأم محمد والجده << خالة أم حسين .. في صالة لحالهم
والبنات في صالة لحالهم ..

:
:

لمياء : جت عمتي ندى والجوهره
غيداء : طيب
ساره : غيداء خلاص افرديها

لمياء : الحين راح يجون عماتي
هند : حياهم

الجوهره وندى : سلاااااااااااااااااام
الكل : وعليكم السلام
لمياء : هذولا بنات خال يارا زوجة طلوول
الجوهره : ياهلا والله
هند : الله يسلمك

:
:
:

طلال : انا باطلع
يارا : طيب ابغى اطلع
طلال : سبحان مغير الاحوال قومي البسي ولا اجي وانتي نايمه
يارا استحت : دقايق

لبست بنطلون شوي وسيع بني وهاينيك بني وبالطو طويل بيج
وبوت سبور بيج وطرحه بني فيها دوائر بيج وحطت كحل خفيف وقلوس ..

يارا : خلصت << خقت على طلال

كان لابس بنطلون جينز وتيشيرت ابيض وفوقه بلوفر أحمر
ولابس ايشارب مخطط ابيض وأحمر وشعره مبلول وطايح على وجهه

طلال : يالله اجل
يارا : يالله
طلال : وين تبغين نروح
يارا : مدري مااعرف اماكن
طلال : اممممم طيب
طلال : اولا راح نروح نتغدا
يارا : اووكي

وصلوا للمطعم

طلال : وش تبغين
يارا : اي شي
طلال : ياربي كل شي اي شي
يارا : على ذووقك
طلال بابتسامه : طيب

خلصوا الغداء

طلال : نروح نمشي شووي في حديقه
يارا : ايوه احسن
طلال : قدها نروح بدون تاكسي
يارا : قدها وقدوود
طلال يضحك : كفـــو .. يالله اجل

وصلوا الحديقه ويارا خلاص شوي وتروح فيها

طلال : هههههههههههههههههه قلتي انك قدها
يارا : قدها على خطوتين مو 1000 كيلو
طلال : ههههههههههههههههههههههه لا هي بس 4شِوارع
يارا : اقول ياويلك ان جاني شد عضلي .. الا اقوول ابغى العب كوره مثل هالبزران
طلال : هههههههههههههههه وان جاك شد عضلي مالي دخل
يارا : هههههههههههههههه لا بس ابغى العب

طلال راح عند الاطفال ..

طلال : do you spic english
الولد : yes
طلال : we can play wiith you
الولد : yes come
طلال : thanks
الولد : you are welcome
طلال : she is my waife
الولد : ?what is your name
يارا : yara
الولد : butaful name
يارا : thanks


بداؤا يلعبون وقسموا فريقين طلال في فريق ويارا في فريق

يارا اخذت الكوره وبدات تحوص وفريقها يساعدونها لين وصلت عند طلال بس مافكها

تروح يمين يروح يمين تروح يسار يروح يسار

يارا وقفت ومسكة الكوره برجلها وشاده وماسكه بلوفر طلال

يارا : الله يخليك خلني اسجل تكفى لا تفشلنا
طلال : هههههههههههه لا الغش حرام

الاولاد يناظرون فيهم وفاقعين ضحك

يارا : طلبتك تكفي وترا تكفى تهز الرجاجيل
طلال : هذي المره بس ولا تطلبيني ثاني مره
يارا : قامت تنطنط من الفرح
الكل : ههههههههههههههههههههههههه

سجلت يارا هدف وقامت تنقز هي وفريقها .. وخلصت المباراه بفوز فريق طلال

تشكروا من الاولاد وراحوا


يارا : شوي ابغى اجلس
طلال : وش فيك
يارا : شد عضلي
طلال : طيب قومي الحين راح يجي تاكسي
يارا : حاولت تقوم بس ماقدرت

طلال ساعدها بس ماقدرت وقامت تبكي

طلال جالس عند رجولها : يارا لا تبكين خلاص
يارا تبكي : بس تعوور
طلال رحمها وجلس جنبها : خلاص راح اوديك المستشفى
يارا وبكاها يزيد : لا ابغى اروح الفندق
طلال : طيب

وقام طلال وشلها

يارا : لالا طلال نزلني طلال
طلال : ماراح انزلك
يارا : راح أمشي
طلال : لا يكثر

لا حياة لمن تنادي

وصلوا الفندق

يارا : فشلتنا
طلال : ههههههههههههههههههه
يارا : سخافه
طلال : ههههههههههههههههههه
يارا : لا تضحك
طلال : ههههههههههههههههههههههههههه
يارا : طلاااااااااااال
طلال : ههههه نعــ ههههههههه م
يارا : لا تضحك
طلال : ان شاااء الله عمتي
يارا : شاطر
طلال : ههههههههههههههههه

يارا زعلت

طلال جالس جنبها : وش فيك
يارا نقزت : هاه لا مافيني شي
طلال : حشى جني موب ادمي وش فيك نقزتي
يارا مستحيه : ولا شي
طلال : اوكي انا باروح اريح شوي وصحيني الساعه 9 عشان نروح نتعشى
يارا : طيب


:
:
:

في الرياض

تغدوا وخلصوا والساعه الحين 6 وربع المغرب

لمياء : بنات في هذيك الغرفه سجادات وجلالات اللي تبغى تصلي هناك
أسيل : مشكوره بس ابغى اوضي
لمياء : هذيهي المغاسل عاليمين

هند : لا والله مو مستعجله بس ابغى اخلص بدري
الجوهره : ههههههههههههه امزح معك ياعيوني بس لا تنسين اعزمينا على زواجك
هند : ولا يهمك ولو انتوا اول الحاضرين
ندى : ايوه بعدي والله

:
:
:


ناصر : باروح ابدل ثوبي انكبت عليه قهوه واجي
هيثم : الرفاله وما تسوي وانا اخوك
ناصر : تلايط وانا اخوك لا بالدله على راسك
الكل : ههههههههههههههههههههه

:
:

أسيل توضت وصلت وجلست على كنبه تلبس صندلها

وهي جالسه تلبس ومنزله راسها
الا واحد مغطي على عيونها بيده


أسيل : هنـــد ياسخيفه فكي يدك بارده .. اجل غدو ولا الجوهره
ناصر مصدوووووووم : ................
أسيل : بلا سخاااافه
ناصر فك يده : احم احم
أسيل شهقت وقامت : قليل أدب
ناصر خق لمن شافها : أنا آسف وربي حسبتك لمياء

طاحت عينه في عينها

أسيل حست على نفسها وراحت

ناصر : آآآآه يازينها وأنا كل مارحت مكان أشوفها

:
:

أسيل : يجنن يخقق يفتح النفس هذا هو ناصر
ندى : يالو سمحتي نحن هنـــــا
أسيل : ايه داريه انك هنا اجل هناك
الجوهره : اللي ماخذ عقلك يتهنى فيه
أسيل ولا ماخذ عقلي الا اخووك : مافيه احد ماخذ عقلي غيرك ياعيوني
الكل : هههههههههههههههههههههههههه
الجوهره : الله يسلمك ياقلبي
أسيل : لا تصدقين عااااااد
الجوهره رمت اسيل بالمخده : جعلك منيب قايله وانا متحمسه ومتدلعه
أسيل : هههههههههههههههههههههه


:
:
:


عند الرجـــــــــــال

أبو محمد : علمنا وسلامتك يا أبو حسين
أبو حسين : سلمت ويسلمون الحاضرين
الكل : الله يسلمكم
أبو محمد : عندي ولدي هيثم يدرس انجليزي اخر سنه في جامعة الملك خالد
وبعدها بيتوظف في شركة خالة أبو عبدالرحمن لمدة سنه وبعدها يكمل دراسته باذن الله برا
أبو حسين : والنعيم فيكم وفيه
أبو محمد : ماعليك زود .. وأنت رجال كفو ونسبكم يشرفنا ويشرفنا أكثر اننا نخطب بنتك لولدنا هيثم

:
:
:



وش راح يكون ردة فعل ماجد على باله لمياء ..؟
وش راح يكون راي أبو حسين وحسين وناصر وهم يدرون ياللي في غيداء ..؟
وش راح يكون رد فعل هيثم اذا رفضوا وكيف يقدر يقنعهم ..؟


توقعاتكم يالغاليات للجزء العاشر

الجزء العاشر

:
:
:


طلال : كم الساعه
يارا : الساعه 3 ونص الليل
طلال : ليش ماصحيتيني
يارا : ماحبيت ازعجك خليتك نايم
طلال : بس ماتعشيتي
يارا : عادي نطلب عشاء هنا
طلال اوكي

:
:
:


أم عبدالله : والله ياذا البني ماعاد ينفعننا
أم حسين : لا والله ان شاء الله فيهم الخير ياخاله
لمياء : شوفيني ياجده كلي سناعه
أم عبدالله : الا كلتس رفاله
الكل : ههههههههههههههههههههه
الجوهره : يمه قولي مين أسنعهم وأحسنهم
أم عبدالله : اممم بنت أبو عبدالرحمن الحليوه
ندى : أسيل ..؟
أم عبدالله : اللي هي بس انها سنعه وحلوه
أسيل : الله يسلمك ياجده
أم عبدالرحمن : عيونك الحلوه ياخاله
أم عبدالله : دوتس فنجالي يابنيتي صبي لي قهوه
أسيل : ابشري ماطلبتي شي

غيداء ماشاء الله يازينهم كاملات والكامل وجه ربي .. بس انا شرفي نــــــــاقص

ندى : غدوووو
غيداء وعيونها مدمعه : بالاذن شوي وجايه

:
:
:


أبو حسين : والله الشرف لنا ياابو محمد بس ماقلت لنا اي من البنات ..؟

أبو محمد توهق

هيثم : غيداء ياعم

أبو حسين , ناصر , حسين .. في حالة صدمة وذهول
ماجد .. في حالة فرح ان لمياء بأذن الله راح تكون له
هيثم .. كان أمله كبير انهم ماراح يردونه
أبو محمد ، عبدالرحمن , محمد , أبو عبدالرحمن ، ينتظرون الرد ..


أبو حسين : عن اذنكم شوي حسين يابوك تعال انت وناصر شوي
حسين : سم يبه
ناصر : سم
أبو حسين : وش رايكم في المصيبه اللي حنا فيها
ناصر : انا مااشوف فيها شي بالعكس
أبو حسين معصب : كيييييف مافيها شي
حسين : وهو صادق يبه
أبو حسين : ناويين تفضحونا اكيد
ناصر : لا فضيحه ولا شي نودي البنت المحكمه ونطلع لها ورقه بحالتها
حسين : وهيثم رجال مايتفوت خل يستر على غيداء
أبو حسين : وتخدعون الولد ..؟
حسين : موب نخدعه يبه .. راح نفهمه الموضوع قبل
أبو حسين : طيب والبنت ..؟
ناصر : شوف ياعبدالله صحيح ان اللي راح اقوله لك غلط بس انه الاحسن والافضل لنا ولها
أبو حسين : قول وش عندك
ناصر : زوجها بالغصب .. وانت مابتسوي كذا الا لمصلحتها
حسين : انا مخالف هذي الفكره بس في هذا الوقت هي الاحسن
أبو حسين : يصير خير ان شاء الله .. خل نرجع لرجاجيل


:
:
:


في شمال المملكه


أسماء : يمه متى نرووح لبيت خالتي
أم حسام : خلي طلال يرجع هو وزوجته من شهر العسل ونروح مره وحده
أسماء : ياربي ترا مااحبها ولا احب طاريها
أبرار : وش دعوه ياحافظ وش سوت لك البنت
أسماء بتكبر : اصلا مدري كيف اخذوا هذيك السخيفه البشعه .. حتى طلال مدري كيف رضى فيها
أم حسام : أسمــــاء الا هنا وبـس لا تغتابين البنت وتقولين عنها كذا وانتي ماتعرفينها
أبرار : يختي ريحي نفسك من ذنوب الناس شوي


:
:
:


طلال : يارا العشاء وصل
يارا : يالله جايه
طلال : يارا باقول لك شي بس لا تزعلين
يارا : ماراح زعل وش تبغى
طلال : مضطرين نرجع للرياض بعد 3 ايام
يارا مفجوعه : اهلي فيهم شي
طلال : لا مافيه شي
يارا : طيب اهلك ..؟
طلال : لا مافيه شي بس عندي شوي شغل
يارا : اووكي مافيه مشكله
طلال : عادي ..؟
يارا : عادي


طلال .. ليش مادخلتي قلبي ولا انفتح لك آآه ياربي .
يارا .. بعض الأحيان احس انك شخص غييييييير وبعض الأحيان أكرهك كره غير طبيــــعي .


طلال : احم الأكل برد
يارا : باكل ماعليك

جوال طلال يدق .. الوافي يتصل بك

طلال : هلا والله بحبيب قلبي
ماجد : الله يسلمك ياحبيبي
طلال : حشى زوجتك أنـــا ..؟
ماجد : ههههههههههههههههههههه انت اللي بدأت
طلال : لا يكثر وينك ..؟
ماجد : في بيتكم
طلال : ليش ..؟
ماجد : أبوك مسوي عزيمه لأنسابك وأخوال زوجتك
طلال : اهااااا
ماجد : كيف النفسيه ..؟ وكيف تأقلمت مع المدام ..؟

طلال طالع في يارا وقام

يارا بصوت واطي : خلاص اشيل الاكل

طلال يأشر لها بعنى أيوه

طلال : ايوه
ماجد : ها كيف ..؟
طلال : ياخي مادخلت قلبي ولا حبيتها .. صح انها محترمه وكل شي بس مادخلت قلبي
ماجد : الله يهداك ياخي انت ماخذ الأمور بجديه
طلال : ياخي شسووي مااحبها مااحبها
ماجد : اقول ترا ماعندك سالفه انا ساعه وارجع اتصل عليك


طلال يبغى يطلع من الغرفه ... أنصــــــــــــدم


:
:
:


لمياء : يالله انا راح ازوج كل وحده منكم
الكل : ههههههههههههههههههه
لمياء : ولا حرف
الكل : ساكت
لمياء : جوجو
الجوهره : سمي
لمياء : تتزوجين تتزوجين امممممم تذكرين راعي التاكسي اللي ركبنا معه في مكه
الجوهره بصراخ : لاااااااااا يازفت ياقليلة الادب انا عمتك
لمياء : انا قلت راح أزوجكم وانتوا رضيتوا
ندى : خليك منها وأنا مين تزوجيني ..؟
لمياء : انتي ماراح أزوجك راح أخليك تعنسين
ندى منصدمه : ليش ليش ليش الحقد والغيره
أسيل : ههههههههههههههههههه خلاص ارضوا بالقسمه والنصيب
هند ولمياء : ههههههههههههههههههههههههههههه
لمياء : أما انتي يا أسوله بما أنك مطيعه ومؤدبه راح أزوجك أزوجك حسيــــــن
ساره : لمياء بس ولا حرف لا تكملين خلاص مسموحه انتي خرابة بيوت
الكل : هههههههههههههههههه
لمياء : لالالا راح ازوجك عمي ناصر
الجوهره : كلولولولولولييييييييييييش
أسيل : ههههههههههههههههههههه الله يرجكم ياهالمهبل


:
:
:

حسين : ناصر تراني شايفك تغش
ناصر يستهبل : تراي شفتك تماديت علي وأنا عمك
حسين : عمت عيونك يالبزر
هيثم يتصنع الجديه : عيب عليك انت وهو
محمد : ارحمنا يا مهجدهـــــــــم
الكل : ههههههههههههههههههه


ناصر : هيثم ولا عليك أمر بغيناك شوي أنا وحسين
هيثم : أبشر الحين جاي


راح ناصر وحسين لبيت اشعر حق الشباب .. ولحقهم هيثم

هيثم : خير وش فيه ..؟
حسين : أسمع ياهيثم أنت رجال وماعليك كلام واذا عرفت بهالموضوع اولا مانبغاك تبقبق كلام
ثانيا لك الحق ترفض او تكون قد كلمتك
هيثم : اولا مهو رجال اللي يسمع كلام من جهه وينثره كذا وهذا الشي ماهو من سلوومنا
ثاني شي اذا الموضوع اللي في بالي انا قد كلمتي
ناصر : والنعم فيك
حسين : يا هيثم غيداء .. غيداء أختي مهيب بنت
هيثم : عــــــــــارف



:
:
:


ليش طلال أنصدم وهو طالع ..؟
وش راح يكون موقف ناصر وحسين ...؟
وش راح يكون دور أم حسام وحسام واسماء وأبرار في قصتنا ..؟
وش راح يكون شعور غيداء وموقفها ..؟


الجزء الحادي عشر



طلال مازال مصدووم
ويارا مصدومه أكثر بس قطت الصمت

يارا : طلال اولا انا مني في حاجة حبك ثانيا اظن انه مايحتاج تطلع اسرارك الخاصه لأحد
طلال : يارا اولا ولا انا في حاجة حبك ومستحيل اصلا احبك ثانيا هذا صديق عمري ومايخصك وش اطلع وش أخبي
يارا : لا يخصني لانه من الأساس شي يخصني
طلال : قلبي مو من خصوصياتك

يارا ســــاكته

طلال : تعرفين متى يكون من خصوصياتك اذا سكنتي فيه بس بتبطين ماتملكينه ولا تسكنينه

يارانزلت دموعها بس شلت نفسها وبقايا جرحها وراحت الغرفه

طلال : انا انسان غبي لا مو غبي يعني هي ماتحبني وش يلصقني فيها ..؟


:
:
:

حسين وناصر في حالة صدمه

حسين لعب في عقله الشيطان : هيثــــــم لا يكون انت اللي سويتها
هيثم منصدم : الله يهديك يابو عبدالله العن الشيطان وخلنا نتفاهم
حسين قام ومسك ثوب هيثم : اجل وش عرفك ان اختي ...
ناصر يفك حسين : حســــين خل نفهم من الولد اركد بلا مهايطه
هيثم يدف حسين : ياخي اهجد وأفهم كلامي
حسين هداء شوي : نعــــم خير وش عندك

هيثم قال لهم السالفه .. بس ماذكر اسم فيصل علشان لا يسوون في الولد شي

حسين : وربي لاشرب من دمه قووول لي مين هو ..؟
هيثم : ياحسين وش تبغى في الولد ..؟
حسين معصـــب : ابغى اطلع روح اللي خرب حياة أختي

ناصر كان ماسك على راسه وجالس الدنيا تقفلت في وجهه

هيثم : ياحسين انا قلت لك مو علشان تخرب حياتك حتى أنت انا قلت لك أبغى أستر على أختك وأعيشها بأذن الله أحسن عيشه .. يعني قفل عالموضوع وماله داعي تخرب حياتك
ناصر : معاه حق قفل عالموضوع لا تفضحنا وتخرب حياتنا
حسين : وربي انك رجال ولد رجال ياهيثم
هيثم : ماعليك زود بس وش قراركم ..؟
ناصر : موافقين يالنسيب
هيثم : اخذتوا رأي البنت ..؟
حسين : لا
هيثم : يعني بتزوجونها ...
ناصر يقاطعه : ايوه نزوجها مغصوبه ماراح يحصل لها وأحد مثلك يحبها ويستر عليها
هيثم : بــس ..
حسين بإنكسر : لا بس ولا شي البنت وبتتزوجك اذا ماتبغى تقدر ترفض من الحين
هيثم : لا ولو خلاص على بركة الله
حسين وناصر : الـــف مبروك
حسين : الله يوفقك ويستر عليك
هيثم : آمين .. بس مهما صار حنا أخوان وأنساب واللي يمسكم يمسنا

رجعوا الشباب وكملوا سمره .. وبعدها رجع كل واحد لبيته



/
/

لمياء بصوت كله نوم : هاااه
الجوري : ههههههههه هويتي في ...
لمياء نقزت : لا تكملييييين لا تدعين
الجوري : الا الا وربي لاكمل هويتي في

لمياء قفلت في وجهها

اتصلت الجوري كذا مره بس مافي رد من لمياء

سيتي : ميس لمياء في تلفون
لمياء : مين ..؟
سيتي : مااعرف

لمياء أكيد هذي الزفت جوري

لمياء معصبه : نعم خير ياقلة أدب اجل انا هويت في مدري وشو ..؟
....... : احم احم عمي أبو حسين موجود ..؟
لمياء منحرجه : هاااه
....... : آسف عالازعاج بس اتصل على جواله مايرد
لمياء ولي وجه كمان اكلم : لا مافي ازعاج بس مين اقوول له ..؟
...... : قولي له مــــاجـــــد
لمياء أنصدمت وأنحرجت : ايه طيب وعلى طول حولت المكالمه لمكتب أبوها

:
:
:

طلال : يارا
يارا : .........
طلال : يارا يالله قوومي صارت الساعه 9
يارا : .........
طلال : يـــــارا بلا عناد يالله قووومي
يارا : .........

طلال راح لعندها ولفها لجهته

طلال يضرب وجهها على خفيف بخوف : يارا يارا يـــاااارا
يارا بتعب : ام امممم
طلال : يارا وش فيك ..؟

يارا تحرك راسها بمعني مافي شي

طلال راح ودور مقياس الحراره وقاس حرارتها كانت 40.5

شلها طلا لولفها بشرشف ووداها المستشفى


:
:
:

في غرفه منعزله وبالتحديد في زاوية تملأها الدموع والهموم

غيداء كانت تشوف التلفزيون وولد أخوها عبدالله يلعب

غيداء : لولا الأطفال ماكان للبرأه وجود
عبدالله : ايس
غيداء مبتسمه : ولا شي

حطت راسها وجلست تبكي

راح لها عبدالله ورفع راسها

عبدالله مفتح عيونه : هههئ تبكين ..؟
غيداء : لا حبيبي
عبدالله جلس في حضنها ومسح دموعها : ماما تقول عيب الرجال يبكي
غيداء : بس انا مني رجال
عبدالله : هههههههههههههههه
غيداء : وش فيك ..؟
عبدالله : صيري رجال

غيداء دخلت عالم ثاني : آآآه ياليت لو أني رجال كان ماصار لي اللي صار ياعبدالله

عبدالله : غدو التلفون يدق
غيداء : الو
أم حسام : السلام عليكم ياعيوني
غيداء : هلا خالتي
أم حسام : كيفك وش أخبارك ..؟
غيداء أخباري تجيب الهم وبدأت تنزل دموعها : تمام تبغين أمي ..؟
أم حسام : ايه يابنيتي
غيداء تبكي : دقيقه


غيداء : عبودي روح ناد أمي بسرعه

:
:
:

في المستشفى طلع عند يارا نزلة برد حاده وحرارة داخليه وخارجيه


يارا وفي يدها مغذيات

يارا : وين أنا
طلال : أنتي معي
يارا : طيب وين حنا ..؟
طلال يمسح على راسها : ماعليك

يارا رفعت يدها وشافت المغذيات قامت تبكي


طلال : يارا وشو له تبكين ..؟
يارا تبكي وتأشر عالمغذيه : ماابغى هذا الشي
طلال يبتسم : شووي وأشيله لك
يارا : لالا ماابغى الحين الله يخليك
طلال بعناد : لا شوي يعني شوي

لفت يارا وعطت طلال ظهرها

طلال : ياربي تجنن خلقة ويزيد حلاها لا بكت

يارا : طلال

طلال في عالم ثاني

يارا : طلال
طلال : نعـــم
يارا : بردانه

قام طلال فتح الأدراج ماحصل شراشف ولا شي

طلال فصخ جاكيته ولفه على يارا

يارا أستحت : لا ماابغى
طلال : مو على كيفك
يارا : بــس ماابغى
طلال : منك بردانه ..؟
يارا : وأنت مو بردان ..؟
طلال : أهم شي أنتـ ... " سكت " خلاص اتركيه عليك
يارا : طيب

يارا : ليش أستخسر يكمل الكلمه ..؟ اصلا هو مايهمني
طلال : ليش طلعت مني الكلمه ..؟ ايه بس علشان أفتك من حنتها


الباب يدق .. وتدخل النيرس تبغى تفك المغذيات من يارا

يارا : طلال تعور ..؟
طلال : لا ماتحسين فيها

يارا كانت ترتجف والنيرس تبغى تطلع المغذيه مع رجفة يارا دخلت ثاني مره بقوه

يارا تصارخ : طلااااااااال
طلال : معليك خلاص خلاص طلعتها


النيرس : sory sory
طلال : ok pleas go

طلال : يارا خلاص
يارا تزيد بكاها : تعور ياطلال وربي تعور
طلال قرب منها وسحب يدها يشوف : لا بسيييطه

يارا مسكت يده وشدتها على صدرها وجلست تبكي

طلال : يارا خلاص علشان خاطري
يارا تبكي : تعوور وأنت السبب ليش تجيبني المستشفى لييييييييش

طلال سحبها وضمها لصدره ومسح على راسها
يارا بكت شوي وبدأت تهدأ لين نامت
طلال يبغى يرجعها للسرير بس تردد

طلال : خلاص خل اخليها .. وأنسدح على السرير وخلاها نايمه على صدره


:
:
:


أم حسين : اي والله رحلتهم بعد بكره
أم حسام : ان شاء اله نقدر نجيكم
أم حسين : الله يحييكم وتو مابتنور الرياض
أم حسام : منوره بأخلخا الله يسلمك
أم حسين : متى تجون ..؟
أم حسام : إن شاء الله على يوم الجمعه على حسب دوام حسام
أم حسين : توصلون بالسلامه
أم حسام : الله يسلمك أنا أستأذن اللحين
أم حسين : الله معك يالغاليه
أم حسام : في أمان الله


حسين : كيف حال غدو
غيداء بدون اهتمام : تمام
ناصر : ليش منتي رايقه ..؟
غيداء وفيه أحد في حالتي رآيق : مافيني شي
حسين : غيداء
ناصر : غيداء
حسين : غيداء
غيداء : وش فيكم اشتغلتوا كأنكم بالعين مسجل
حسين وناصر : هههههههههههههههههههه
حسين : لا بجد أبوي أرسلني أقول لك كلام
ناصر : ولا تزعلين .. بس لا تفهمين أن الموضوع استشاره لانه راح يصير غصب
غيداء خآيفه : وش فيه ..؟
حسين : الاحد الجاي ملكتك
غيداء : كيــــــــــف
حسين : مثل ماسمعتي
غيداء تبكي وتصارخ : حسين انهبلتوا تعرف وش صار فيني أنا مستحيل أتزوج مستحييييييل
ناصر : غيداء العني الشيطان لو صرختي لو بكيتي ماراح يصير الا اللي قلناه لك
غيداء : مين راح يقبل في وحده مثلي .. وبعدين أنا اكره الرجال

غيداء تجلس عالأرض وهي منهاره

غيداء بصوت كله بكى : أنا أنا أخــ ااف من الر جـ ااال
حسين يضمها : لا ياحياتي لا تخافين من أحد وهيثم يحبك ويبغى يستر عليك
غيداء : لو يحبني كان قدر ظروفي وماتزوجني
ناصر : انتي ارتاحي الحين واذا ارتحتي فكري وبتشوفين ان معنا حق

غيداء تركتهم وراحت لسريرها وغطت وجهها باللحاف

حسين : يالله
ناصر : يالله

طلعوا من الغرفه وتركوا غيداء بين همها وحزنها وألمها

غيداء تبكي بحرقه : ياربي ساعدني ياربي رجيتك ماخاب من يرجيك


:
:
:

حسام : خلاص أبشري يمه باحجز لنا اليوم ويوم الجمعه وكل شي جاهز
الكل : ان شاء الله
أسماء : بس وش المناسبه يمه ..؟
أم حسام : طلال وزوجته راح يرجعون من شهر العسل وبيسوون لهم مناسبه
أبرار : مااسرع ماكملوا اسبوع
أسماء : مو قلت لكم ماراح يرتاح مع هذيك الزفت
حسام معصب : أسماء وش هالكلام والمصاخه..؟
أم حسام : وبعدين وش حاشرك بينهم خل يعيشون حياتهم مثل مايبغون
أسماء : اصلا ماتزوجها الا علشان فلوس لا أكثر ولا أقل
حسام : اقصري الشر لا اقوم عليك

أسماء قامت من الصاله زعلانه

:
:
:

يارا قامت وأنصدمت
طلال حس فيها وقام

يارا شوي وتتقطع من الحيا : متى أطلع ..؟
طلال مبتسم : اليوم
يارا : طيب ابغى ارجع الفندق
طلال : ولا يهمك أروح بس الحين اسوي اوراق الخروج وأرجع
يارا : طيب


طلال راح وسوا كل شي ورجع ويارا جاهزه وجالسه تستناه

طلال : جاهزه ..؟
يارا : ايوه
طلال : يالله أجل


وصلوا الفندق

طلال : روحي ارتاحي وشوي وراح اجيب الغداء
يارا : مني مشتهيه
طلال : مو على كيفك لازم علشان تاخذين علاجك وعلى فكره ترا بكره رحلتنا
يارا : الساعه كم ..؟
طلال : 2 ونص الحضور والساعه 3 الاقلاع
يارا : يعني نوصل عالساعه 10 الصباح ..؟
طلال : تقريبا


:
:
:

أم محمد : عالبركة الله يوفقك ويوفقها
هيثم : الله يسلمك يا أمي
أم عبدالرحمن : ماشاء الله عاد البنت ماتنعاب
أسيل : مبرووك ياهيثم
هيثم : الله يبارك بعمرك وعقبالك
هند : مبروك الله يوفقكم يارب
هيثم : الله يبارك فيك ويتمم لك أنتب ومحمد على خير
محمد : آميـــــــن وبأسرع وقت
الكل : ههههههههههههههههههههههه

:
:
:

مر يومين والأحداث على ماهي بس راح تتجدد بـ

وصول طلال ويارا لمطار الرياض
وملكة هيثم وغيداء يوم الأحد
ووصول أم حسام وأولادها يوم الجمعه للرياض
وبداية أسماء للحرب مع يارا

:
:

أنتظروني في الجزء الــ 12

نزلت البارت في غير وقته لعيونك يانونه الأموره


الجزء الثاني عشر

:
:
:


يوم الخميس في مطار الرياض


هيثم : طيارتهم الجايه
محمد : ياربي وحشتني الدلوعه فديت قلبها
هيثم : انا راح اسلم عليها قبلك
محمد : عيب عليك أنا الكبير
هيثم : مايخصني
محمد : ماعاد فيه حيا


جوال محمد يدق هنو يتصل بك

محمد : هلآ بقلبي
هند : هلا فيك .. ها وصلت ولا لسى ..؟
محمد : انتي وش مصحيك للحين ..؟
هند : ههههههههه ماجاني نوم متحمسه وحشتني الدبا
محمد : وأنا ماوحشتك ..؟
هند مستحيه : محمـــــد
محمد : عيونه
هند : قول لي متى توصل ...؟
محمد : عشر دقايق إن شاء الله ويكونون في المطار
هند : بالسلامه ان شاء الله
محمد : اذا وصلت راح أتصل عليك
هند : أوك


:
:
:


طلال : الحمدلله عالسلامه
يارا : الله يسلمك
طلال : يالله أمشي
يارا : يالله

محمد : هذاهم
هيثم : أنا راح اسلم قبلك

طلال يأشر ليارا : شوفي أخوانك
يارا : ياحبي لهم

محمد : هيثم أنا أول
هيثم : أجل الحقني


وقاموا يتطاردون في المطار



يارا وطلال ميتييين ضحك

يارا : وش جاهم
طلال : ههههههههههههههههههه مدري عنهم


هيثم وصل وضم يارا

محمد : ياسخيف ياسامج
هيثم : كيفك ياعيوني
يارا : تمام الحمدلله كيفك أنت ..؟
هيثم : بخير بشوفتك ياعيون وحياة وقلب هيثم

محمد : خلاص ابعد جا دوري
يارا : هلا والله
محمد ضمها : ياحبي لك وحشتيـــني

هيثم : أخبارك ياطلال ..؟
طلال : بخير بشوفتكم
محمد : دوووم يارب
هيثم : يالله نوصلكم البيت
طلال : لا تتعب نفسك مايحتاج
محمد : ولو تعبكم راحه


أبو حسين باني لكل وأحد من أولاده ملحق في الحديقه ومأثثه وجاهزه

دخل هيثم بسيارته بوابه القصر ووقف عند ملحق طلال
نزل هو ومحمد وسلموا عليهم ومشوا ...

:
:
:


الكل عرف بوصول طلال ويارا

العصر

:
:

يارا قامت من النوم وأخذت لها شاور
ولبست فستان سماوي فيه ورود سكريه
ولبست صندل سكري .. وحطت روج وردي وكحل وشدو خفيف وتعطرت
ورفعت قصتها بوف والباقي طايح

:
:
:

يارا : تدق باب غرفة طلال
طلال : نعم
يارا : انا جاهزه
طلال : طيب تعالي
يارا دخلت : نعم
طلال خق عندها : سكري لي ازرار الياقه ماقدرت
يارا وجهها تلون مية لون : هاه
طلال : وش فيك ترا ماراح اكلك

يارا قربت وجلست تحاول تسكرها
طلال يازينك ويازين ريحة عطرك
يارا بدأت تتحمس وتسكر بقوه ودخلت عالم ثاني

طلال لف يده على ظهرها : احم احم خنقتيني
يارا أنصدمت وأستحت ووقفت : آ آ آسـفـ ه
طلال أبتسم أبتسامه تخقق : عادي خذي راحتك

يارا ابعدي عنه هو ما يحبك مايبغاك أبعدي عنه لا تهينين نفسك
طلال ليش انا سويت كذا لازم أبعد عنها هي ماتبغى قربي

بعدت يارا وطلال عن بعض في نفس الوقت

طلال : يالله نروح
يارا : ......


:
:
:


أم حسين : هلآ وغلآ تو مانور البيت هلا بالغاليين
لمياء : هلا بعيوني يارا
يارا : الله يسلمكم
طلال : أبو السيفون الاحظ انكم سحبتوا علي
أم حسين : ولو أنت الخير والبركه

غيداء نزلت طلقه من الدرج ورمت نفسها في حضن طلال وقامت تبكي

طلال : وش فيك ياغيداء
غيداء : ......
طلال : غدو ياحياتي قولي وش فيك
غيداء تبكي : انا مسكينه لا تخليني ثاني مره تكفى تكفى
طلال يناظر في لمياء وأمه : وش صاير ....؟
أم حسين : ملكتها يوم الأحد الجاي
طلال : كيــــف
غيداء : ماابغى ماابغى
أم حسين : غيداء خلاص أنتهينا من هالموضوع

غيداء قامت من حضن طلال وجلست تصارخ على يارا

غيداء : أصلا انتي السبب لو مادخلتي حياتنا كان ماصار اللي صار اكرهك اكرهك
طلال : غيـــــــداء وش فيه ..؟
غيداء : ابوي بيزوجني أخو هالحيوانه هيثم وأنا ماابغى ماابغى
أم حسين : الا هنا وحدك يا غيداء البنت مالها دعووه
غيداء : الا هي الـ ***** هي وأخوها الحيوان الـ **** الـ*****
يارا عصبت : غيدااااء الا هنا وبس أخوي لا تطرينه بالشين على لسانك جعله القص
طلال سحب يارا من زندها ودفها : عالبيت بسرعه
يارا : أتركني

يارا راحت عند أم حسين : أنا آسف ياخاله
أم حسين : لا تكملين معك حق هي تمادت
لمياء : اصلا الشرهه مو عليها الشرهه عاللي يبغى يستر عليها
طلال : لمي لسانك مستوره من قبل لا تعرف هيثم
أم حسين : راح تعرف وش السالفه اذا جا أبوك
طلال : يصير خير .. وأنتي يالله أمشي


:
:
:

طلال : وش سويتي ..؟
يارا : ماسويت شي
طلال : وش اللي قلتيه لغيداء ..؟
يارا : ياسلام تبغاني ارضى على أخويه وأنت ماترضى على أختك ..؟
طلال : بس شفتي كيف حالتها
يارا : حتى أنا لمن خطبتني وأنغصبت عليك كنت أبكي وأزعل بس ماكنت أرمي حكي عالخلق
طلال : يــــــــــــــارا
يارا خايفه : نعم
طلال : ترا أعرف قصدك كل يوم تدفدفيني بهالكلام وش تبغين توصلين له ..؟
يارا خايفه : طلقني
طلال عصب : نعم نعم نعـــــــــم ماسمعت عيدي
يارا : ........
طلال : طلاق منيب مطلق وحقي راح اخذه منك ونوم في غرفتين ماعاد فيه وطلعه من البيت مافيه فاهمه
يارا : مراح أمشي على كيفك

طلال قرب منها لين صار لاصق فيها مرررررررررررره

يارا بخوف : ابعد عني
طلال : منيب مبعد وش عندك ..؟
يارا : بعد عني ياخي مااطيقك
طلال : اها يعني انا اللي طايقك ..؟ بس باسوي اللي في راسي غصب زوجتي وكيفي

سحبها طلال للغرفه

يارا تبكي : لا ياطلال

طلال قرب منها ورفع شعرها وقرب من رقبتها
يارا تحس بانفاسه قريبه منها بشكل غيري طبيعي حاولت تبعد بــس لا حياة لمن تنادي ..

:
:
:


أم حسين : لازم تفهمون طلال الموضوع
أبو حسين : اكيد بس أعرفه متهور الله يهداه
حسين : ماعليك أنا بأفهمه
أبو حسين : على يدك يا أبوك
حسين : على خشمي

:
:

طلال طلع من الحمام بعد ما اخذ شاور
يارا كانت تبكي فوق السرير

طلال راح لعندها ومسح على راسها: وش فيك ..؟
يارا تشد اللحاف عليها : مافيني شي
طلال قرب منها وباسها وقام

طلال : أنا باروح أبوي يبغاني في موضوع
يارا : طيب
طلال : يالله مع السلامه
يارا : باي



:
:
:


هذا اللي قدرت أنزله أعذرووني عندي اختبارات

وأنتظروني في الجزء الـ 13

آسفه عالتأخير .. وهذا البارت لعيونكم


الجزء الثالث عشر


:
:
:


الجوري بفرح : من جد ..؟
ماجد : ايوه ليش ماهي عاجبتك
أم ماجد : لا عاجبتنا ياولدي والحمدلله ان شاء الله اشوف عيالك قبل لا اموت
ماجد : افاف عليك يمه وش هالكلام بعد عمر طويل ان شاء الله
الجوري بحزن : تري ان قلتي هالكلام ثاني مره وربي لازعل
أم ماجد : الموت حق ياعيالي والموت على كل رقبه
ماجد : مااختلفنا بس لا تجيبين طاريه
أم ماجد : المهم متى ودك نروح نخطب ..؟
ماجد : شوي يمه لين تهدا عندهم الأوضاع وتملك غيداء
أم ماجد : الله يوفقكم
الكل : جميعا


:
:



أسماء : ماودي اروح
أبرار : بالعكس وليش لا ..؟
أسماء : ماودي اشوف ذيك الحيوانه
ابرار : وليش ياحافظ يااسماء انا نفسي اعرف البنت وش سوت لك ..؟
أسماء : ما سوت لي شي بس انا مااحبها مااحبهاااااااا
ابرار : الحمدلله والشكر اسمحي لي اقول لك انك انسانه متخلللللفه


وطلعت ابرار من الغرفه وراحت جلست عالنت
كانت مسجله في منتدى توه جديد وما فيه الا 15 عضو
وكان المنتدى شبه نايم .. وهي الوحيده اللي كانت تنزل فيه مواضيع وتناقش وتحركه


ابرار ---> أفوـوقـ الوصفـ


صاحب المنتدى " سعــود " كان مسجل بنكين نك ولد ونك بنت

سعود --> mr.saud << المدير العام
سعود --> كــل الغلآ << المشرفه العامه



ابرار دخلت وكانت عندها رساله من mr.saud
يطلبها انها تكون مشرفه وتسانده على قيام المنتدى << ومن هالحكي

ابرار وافقت وبدا شغلها كمشرفة عآمه


:
:
:

طلال : لا اله الا الله اللهم اجرني في مصيبتي
حسين : الله يهديك ويثبتك
طلال معصب : لحظه .. انت صادق في اللي قلته ..؟ وبعدين تعرف وش معناه ..؟
حسين : طلال الله يهداك انا بزر يوم اني امزح في شي مثل كذا ..؟
طلال : اعوذ بالله لو هي ماراح تتزوج كان شربت من دم اللي سوا فيها كذا


طلال : لاااا حتى لو راح تتزوج وش يهدني على هالـــ .... استغفر الله

طلال كان طالع من البيت

طلال : انا اورييييييكم فيه
أبو حسين : طلاااااااااال .. ان سويت شي مايعجبني ترا وجهي من وجهك حرام ليوم الدين
طلال : بس يبه
ابو حسين : انتهى

طلال طلع وهو معصب .. وراح عند يارا << الله يعينها عاللي راح يجيها


يارا قامت واخذت لها شاور ولبست بنطلون جينز وبلوزه احمر تنربط من القبه ومن تحت شبه ماسكه
وكانت رافعه شعرها ذيل حصان ومنزله خصلتها كانت تخقق ..

طلال : سلام
يارا : وعليكم السلام
طلال : جيعان ابغى اتعشى
يارا توورطت : هاه
طلال : جيعان ابغى اكل ماسويتي لنا عشا ..؟
يارا : لا
طلال : ولييييش ..؟
يارا : لا بس مااعرف اشغل الفرن
طلال عصب : يارا ترا مو وقتك ووقت تريقتك
يارا : وربي مااتريق
طلال :الله يرجك ام 18 سنه ولا تعرفين تشغلين فرن
يارا : ......
طلال : باروح اتعشى برا ابرك لي


ياراتبكي : ياربي انا وش سويت مو ذنبي يطلع برا ويجي يتكرن عندي


:
:

ماجد : ياطلال مايصير تقلب المود كذا على حرمتك وهي وش سوت لك ..؟
طلال : اجل ذا البزره ماتعرف تشغل الفرن ..؟
ماجد : يااخي اكسبها لا وربي بعدين تندم وترا احسن تاخذ لك بزره تربيها على كيفك
طلال : بس هي عنيده
ماجد : انت اللي خليتها تصير عنيده صح ..؟
طلال : لا موب صح
ماجد : ماصار لك وعاندتها الا تسوي شي غصب ..؟
طلال : ايه
ماجد : خلاص اجل انت السبب
طلال : اجل وش الحل الحين ..؟
ماجد : حاول تكسبها وتساعدها ترا مابيصير شي
طلال : بس مااحبها وهي ماتحبني
ماجد : انت امش عاللي قلت لك اياه وبتشوف
طلال : طيب انا الحين رايح البيت
ماجد : الله معك والله الله مثل مااتفقنا
طلال : اوكي مع السلامه

:
:
:


اسماء : مين تكلمين ..؟
أبرار : وانتي وش عليك مين اكلم ..؟
أسماء : بس أسال
أبرار : اكلم وحده عندنا في المنتدى
أسماء : وليش ..؟
أبرار : انا صرت مشرفه في المنتدى وهي مشرفه من قبلي والحين هي تكلمني وتعلمني
أسماء : اها

ابرار كان النك نيم حقها

لح‘ـظهٍِ ودآإع‘ـهٍِ .. إنطفىـآإ‘ نور [ الشــمآل ] ..!~

الغلا كله اللي هو سعود كان النك نيم حقه

مآنِي بندمآإن على ك ــل مآفآإت .. أخذتـ حلـوـو الزمآن ورديهـَ



:
:


مآنِي بندمآإن على ك ــل مآفآإت .. أخذتـ حلـوـو الزمآن ورديهـَ
ممكن سؤال ..؟


لح‘ـظهٍِ ودآإع‘ـهٍِ .. إنطفىـآإ‘ نور [ الشــمآل ] ..!~
تفضلي

مآنِي بندمآإن على ك ــل مآفآإت .. أخذتـ حلـوـو الزمآن ورديهـَ
لمين هالنك ..؟

لح‘ـظهٍِ ودآإع‘ـهٍِ .. إنطفىـآإ‘ نور [ الشــمآل ] ..!~
لأخويه

مآنِي بندمآإن على ك ــل مآفآإت .. أخذتـ حلـوـو الزمآن ورديهـَ
ليش هو وينه ..؟

لح‘ـظهٍِ ودآإع‘ـهٍِ .. إنطفىـآإ‘ نور [ الشــمآل ] ..!~
مسافر لبرا .. دراسه

مآنِي بندمآإن على ك ــل مآفآإت .. أخذتـ حلـوـو الزمآن ورديهـَ
اهــا الله يوفقه

لح‘ـظهٍِ ودآإع‘ـهٍِ .. إنطفىـآإ‘ نور [ الشــمآل ] ..!~
آمين .. جميعا يارب

لح‘ـظهٍِ ودآإع‘ـهٍِ .. إنطفىـآإ‘ نور [ الشــمآل ] ..!~
الا انتي وش تدرسين ..؟

مآنِي بندمآإن على ك ــل مآفآإت .. أخذتـ حلـوـو الزمآن ورديهـَ
ادارة أعمال في جامعة الملك سعود بالرياض

مآنِي بندمآإن على ك ــل مآفآإت .. أخذتـ حلـوـو الزمآن ورديهـَ
وانتي قلتي لي انك في ثالث ثانوي مو ..؟

لح‘ـظهٍِ ودآإع‘ـهٍِ .. إنطفىـآإ‘ نور [ الشــمآل ] ..!~
ايوه

مآنِي بندمآإن على ك ــل مآفآإت .. أخذتـ حلـوـو الزمآن ورديهـَ
طيب اذا تخرجتي وش ناويه تدخلين ..؟

لح‘ـظهٍِ ودآإع‘ـهٍِ .. إنطفىـآإ‘ نور [ الشــمآل ] ..!~
نفسي ادخل رياض اطفال

مآنِي بندمآإن على ك ــل مآفآإت .. أخذتـ حلـوـو الزمآن ورديهـَ
تحبين الأطفال ..؟

لح‘ـظهٍِ ودآإع‘ـهٍِ .. إنطفىـآإ‘ نور [ الشــمآل ] ..!~
أموت فيهم

مآنِي بندمآإن على ك ــل مآفآإت .. أخذتـ حلـوـو الزمآن ورديهـَ
انا احبهم بس هم مايحبوني . هههههههههههههه

لح‘ـظهٍِ ودآإع‘ـهٍِ .. إنطفىـآإ‘ نور [ الشــمآل ] ..!~
غريبه ههههههههههههههه


لح‘ـظهٍِ ودآإع‘ـهٍِ .. إنطفىـآإ‘ نور [ الشــمآل ] ..!~
طيب عن اذنك يا عبير انا الحين طالعه

مآنِي بندمآإن على ك ــل مآفآإت .. أخذتـ حلـوـو الزمآن ورديهـَ
ليش..؟

لح‘ـظهٍِ ودآإع‘ـهٍِ .. إنطفىـآإ‘ نور [ الشــمآل ] ..!~
بكره ورانا سفره للرياض ولازم انام

مآنِي بندمآإن على ك ــل مآفآإت .. أخذتـ حلـوـو الزمآن ورديهـَ
اووكي الله معك توصلين بالسلامه


:
:
:


طلال دخل البيت وكان فاضي والأنوار طافيه
دور ليارا ماحصلها

سمع باب البيت ينفتح التفت وكانت يارا

طلال : وين كنتي ..؟
يارا وهي تفك جلالها : يعني وين راح اروح كنت عند لمياء
طلال : وانا وش قلت لك اليوم ..؟
يارا : مدري
طلال يصارخ : ماقلت لك مافي طللللعه ..؟
يارا : بس خالتي نادتني وبعدين وش اجلس اسوي هنا لحالي ..؟
طلال : كيفك سولفي مع نفسك
يارا تبكي : ومن يرد صووتي
طلال : خلاص روقينا
يارا : انا وش سويت لك
طلال : يارا ريحيني لا اقوم عليك
يارا : ماسويت ولا راح تسوي شي جديد كالعاده

وراحت يارا تنام .. وطلال جالس في الصاله


:
:

اليوم الثاني

.
.

أم حسين : تجهزوا بسرعه خالتكم مابقى شي وتوصل
لمياء : طيب يارا تعرف ..؟
أم حسين : ايوه قلت لها اليوم بس ماتدري ان اهلها بيجون قلنا نخليها مفاجأه
غيداء : يمه تتوقعين لو أعتذرت منها بتسامحني ..؟
أم حسين : اكيد وان ماسامحتك يحق لها
غيداء : خلاص باعتذر وان ماقبلت كيفها


....

جوال يارا يدق

يارا بصوت كله نوم : نعم
لمياء بصراخ : قووووومي الناس وصلوا
يارا : عن المصاخه عاد كم الساعه ..؟
لمياء : ههههههههههه 3
يارا: خلاص طيب


طلال طلع من الحمام

طلال : مقمتي ولا لبستي ..؟
يارا : وليش..؟
طلال : بنروح عند اهلي
يارا : مو انت تقول ما أطلع ..؟
طلال : بلا استهبال المناسبه لنا وماتروحين ..؟
يارا : مدري عنك هذا كلامك
طلال : قومي البسي وحسابي معك بعدين وهذا العناد اذا ما اطلعه طول وعرض قوووووووومي

:
:

يارا اخذت شاور وطلعت من الحمام وهي لافه المنشفه على جسمها
وطلعت وجلست تمكر اظافرها .. .. .. دخل طلال

يارا نقزت : نعم
طلال : ماخلصتي ..؟
يارا : شوي واخلص
طلال : انتظرك وجلس على كنبه في الغرفه

خلصت يارا تمكير تمكرت بمناكير ذهبي فااتح بلمعه خفيفه داخل معاه وردي فااااتح
وجلست تستشور شعرها وطلال جالس يتأمل فيها

يارا : ابغى البس
طلال : البسي بس بسرعه
يارا : طيب اطلع
طلال : اولا انا زوجك .. ثانيا ماراح اطلع
يارا : كيفك

واخذت فستانها وباقي ملابسها وجت تبغى تطلع من الغرفه
شافت طلال بيقوم ركضت بس طلال سبقها ووقف عالباب




صقعت يارا في طلال باقوا ماعندها كانت بتطيح بس طلال مسكها

يارا وهي في حضن طلال وراسها صدع : ابغى اقوم
طلال : فيك شي ..؟
يارا : لا مافيني
طلال : متأكده ..؟
يارا تبكي : ايوه بس ابغى البس
طلال بعدها عنه ومسح دموعها : وأنتي من جدك تبكين ..؟
يارا : بعد
طلال : قولي لي قبل انتي من جدك ..؟

يارا رمت راسها في حضنه وجلست تبكي

طلال : ياهوو وش فيك ..؟
يارا : عورتني
طلال : هههههههههههههههههههههههههه

رفعت راسها وناظرت فيه ودموعها تنزل : تتطنز علي
طلال : لا وانا آسف
يارا مسحت دموعها : ابغى اقوم
طلال ساعدها تقوم وبنظره : يالله انا نتظرك برا
يارا مستحيه : طيب

لبست يارا فستان ذهبي مايل على الوردي قصير لين تحت الركبه بشووي
سيوره كانت مره سخيفه ... ويبداء الفستان من البدايه طبقات بس خفيييفه وطايحه
ولابسه صندل كعبه شوي عالي وعلى كعبها يمسك الصندل لؤلؤ
وأساور لؤلؤ وسلسال سلسله مره خفيفه ومو بايه وفيها حبة لؤلؤ
وفاكه شعرها ومسويته ويفي خفيف وحاطته على جنب ومنزله خصلتها ..
وكانت حاطه بلشر وردي وشدو وردي فاتح وأطرافه لمعه ذهبي .. وروج وردي غامق .. طالعه تفتح النفس

يارا طلعت : انا جاهزه
طلال تنح : .......
يارا استحت ونزلت راسها : خلصت
طلال صحى : ايه طيب
يارا : جاهزه
طلال : يالله اجل
يارا : طلال
طلال : نعم
يارا : مين راح يجي
طلال : امممممممم .. خالتي ام حسام وخالتي بدريه وعمتي الجوهره وندى وعمي عبدالعزيز وعياله
يارا : واهلي ..؟
طلال : مااظن راح يجون
يارا بحزن : طيب لييش ..؟
طلال رحمها : مدري
يارا طيب

:
:

نعرفكم على عائلة ام حسام

أم حسام : أرمله أخت أم حسين أكبر منها طيبه حنونه
حسام : ظابط طويل عريض وسيم 26 سنه حنوون بس اذا عصب شي ثاني
أسماء : 23 سنه رياضيات .. مملوحه بس انها غيوره ومتملكه
أبرار : آخر العنقود 18 سنه ثالث ثانوي على سن يارا .. صديقة غيداء الروح بالروح
عسل تحب الكل والكل يحبونها عاقله ..

عائلة بدريه
بدريه : 27 سنه متزوجه صار لها 4 سنوات بس ماتجيب عيال
سلطان : 32 سنه زوجها يحبها ويموت فيها معيد في جامعه الملك عبدالعزيز في جده

عائلة عبدالعزيز

عبدالعزيز أبو أحمد : أخو ابو حسين اصغر منه يشتغل مع اخوه في نفس الشركه
أم أحمد : طيبه حنونه 42 سنه موجهه اداريه في الرياض
أحمد : 24 سنه متكبر متعجرف مااحد يحبه
ملاك : 20 سنه طيبه حنونه بس عربجيه صديقة لمياء الروح بالروح

:
:

الجوهره عمة طلال : 23 سنه حلوه مره شوي مغروره بس اخلاقها تغطي على كل شي
ندى عمة طلال الثانيه : 22 سنه مملوحه طيبه بريئه ينضحك عليها بسرعه


:
:
:


أم حسين : هلا والله
يارا وطلال : الله يسلمك
أم حسين : مابقى الا شووي ويوصلون الضيوف
غيداء : يارا

طلال الله يستر بس هالمره لو تسوي شي غيداء ولا يارا بأدفسهم

يارا : هلآ
غيداء منحرجه : بغيتك شووي ممكن
يارا : طيب ليش لا
غيداء : تعالي
يارا : طيب

طلال : وش عندهم .؟
أم حسين : غيداء تبغى تعتذر ليارا
طلال : زين سوت


:
:

يارا : وش دعوه ياغدو حنا خوات وادري اذا الواحد بكى وعصب يرمي حكي مايدري وش هو
غيداء: بس انا آسفه سامحيني
يارا : اصلا مازعلت منك علشان أسامحك
غيداء ضمت يارا : يسلموو
يارا تضحك : الله يسلمك
طلال : الله لنا حتى زوجتي اخذتها غيداء مني

يارا استحت وتصفق وجهها

غيداء : هههههههههه ماتشبع انت
طلال : شعليك زوجتي ولا زوجتك ..؟
لمياء : لا زوجتك يالحبيب ولك ماتشاء
طلال : اولا انتي من وين طلعتي ..؟
لمياء : من بطن امي
طلال : لا يكثر ثانيا ادري ان لي مااشاء اجل وشو له متزوج ولا شرايك يا يارا
يارا مستحيه وشوي وتبكي : ابغر اروح عند خالتي
الكل : ههههههههههههههههههههههههه
يارا : سخافه .. وراحت عند ام حسين


:
:

ام محمد : يالله تأخرنا
أبو محمد : لا تأخرنا ولا شي بس انتي متشووقه
أم محمد : يقالك منت متشووق
محمد : ههههههههههه احسن حنا شفناها وشبعنا منها
ام محمد : اقول امش ولا يكثر

:
:

طلال : يارا تعالي
يارا : وش تبغى ..؟
لمياء : ههههههههههههههههههه خافت
يارا : انثبري اذا ممكن
غيداء : ههههههههههههههههه روحي انتي تحت حمايتي لا تخافين
يارا : نعم
طلال : تعالي بغيتك برا
يارا : ليييييش
الكل : ههههههههههههههههههههههههه
يارا : خلاص راح اجي
طلال : بنروح مجلس الرجال
يارا : ليش هناك ..؟
طلال : عندي لك مفاجأه


دخلت يارا وصاارخت بأعلى صوتها ونقزت لحضن ابوها
أبو محمد : فديتك انا ياعيون ابوك
يارا : فديت قلبك كيفك ..؟
أبو محمد : انا تمام
يارا تضم امها وتبكي : كيفك ياامي كيفك يالغاليه
أم محمد : أنا بخير دامك بخير يا امي

يارا : سلمت على هيثم ومحمد ورجعت تضم امها

.......: بقي لنا شووي يا فرفيرا

يارا فكت أمها وجلست مصدوومه مو مستوعبه الصوت

التفت ولسى مصدوومه
.......: وش فيييك ..؟
يارا : ........
.......: طيب ماتبغيني بس سلمي علي وبارجع
يارا راحت لعنده وضمته وجلست تبكي : وحشتني ياسخيف ياسامج ولا تتصل علي ولا تسأل
ياسر : انا آسف بس وربي كان عندي ظرووف يافرفورتي
يارا وهي تبوسه : اصلك سامج مافي شي اهم من بنت اخوك
ياسر : ههههههههه الا فيه
يارا : مييييييين ..؟
ياسر : زوجتي
يارا : من جدك انت ..؟
ياسر : ايوه وحده اسبانيه تعجبك
يارا : وع عليك انت وهي ووجع عليك انت وهي
الكل : هههههههههههههههههههههه
ياسر : امزح يعني ولو صار تتوقعين كان انا باقي في مكاني كان شاتني ابوك وكان انا من ورا الخرخير
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههه


وصلوا الضيوف وأستقبلوهم وسلموا على يارا وعطوها هداياها

عند البنات بعد العشاء

أسماء : اقول يارا
يارا : هلا
أسماء : كيف الزواج معك ..؟
يارا : الحمدلله
هند باستهبال : يعني تنصحينا نتزوج ولا لا ..؟
يارا باستهبال : يعني لو قلت لا بتكنسلين أخويه ..؟
هند : لا بس أسأل علشان العازبات
يارا باستهبال : لا
لمياء وغيداء : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
يارا : سخافه انتي وهي ولا عاد تفتحون فمكم بحرف
لمياء : حاظر طال عمرك
غيداء : تم
الجوهره : هاااو وش فيه ..؟
يارا : قلة ادب
الجوهره : هههههههههههههههههههههههههههه
لمياء : اجل قلة ادب هااااه
غيداء : اليوووووووم
لمياء : طلااااااااال
يارا : اماااااااااانه ماتكملون
ندى : الا الا وش فيه
غيداء : لا ياحياتي اخاف تروح تبكي عند طلال
لمياء : الا اخاف اليوم تنام بين ابوي وامي من الخوف هههههههههههههههههههههههه

يارا جاها مسج .. قابليني بسرعه تحت عند الباب .. يسووري


يارا : عن اذنكم
الجوهره : وش فيها ..؟
أبرار : يمكن زعلت ..؟
الجوري : لا مستحيل مو واضح عليها
أسيل : لا روري ما تزعل بسرعه
ملاك : بس احتياط عمتو ندى الحقيها
ندى : طيب


ياسر كان جايب ليارا هديه

يارا : يسلمو ياحبيبي
ياسر : اصلا ماتستاهلين
يارا : افااا ليش..؟
ياسر : ماخليتيني اتزوج اسبانيه
يارا : الخلا ياعموو الخلا


ندى : سوناتي وين مس يارا
سوناتي : برا عند باب
ندى : طيب

ندى راحت وشافت طرف فستانها وماكانت تدري ان معها احد
مشت شوي شوي

ندى : رووري
ياسر : ......
يارا : نـــدى
ندى : زعلانه ..؟
ياسر قمر وربي قمر : ......
يارا : ندى ادخلي عمي ياسر هنا

ندى ناظرت وشافته ودخلت بسرررررعه

ياسر باقي متنح
يارا : لحووووول هذا وانت في اسبانيا 5 سنوات والبنات لاصقين فيك لصق وباقي مشفووح
ياسر : بس بجد مافي في اسبانيا قمر كذا
يارا : اقوول مع السلامه
ياسر : باي


يارا رجعت للبنات : وين ندووش
ندى رفعت يدها من بين البنات وبين المخدات : هنا
يارا : ههههههههههههههههههههههههههه
الجوري : وش فيه
لمياء : جوريه ليش انتي ملقوفه من اليوم ..؟
أسيل : حتى الجوهره
غيداء : تصدقووووووووووون
الكل : وش فيه
غيداء : فيه تشابه اسماء بين الجوهره والجوري

الكل قاموا يرمونها بالمخدات

يارا : الله يرجكم عفستوووني
أسماء : خلاااص
ملاك : بنات خلونا نلعب الصراحه

جابوا علبه عطر وقاموا يلعبون

يارا تسأل ندى
ندى: روري بلا نذاله
يارا : وانا وش سويت هههههههههههههههههه
ندى : تعرفين وش صار تحت
يارا : طيب سؤالي هووو ... وش كان شعوورك ..؟
الجوهره : تجاه وشو ..؟
ملاك : مسس لقااافه
الجوهره: خلاااص
ندى : من جد لقافه .. اممم كان شعووري احراج وخووف وفضوول

ملاك يالله لفوا العطر

أسماء تسأل يارا
أسماء : كيف رضيتي تتزوجين واحد مايحبك بس علشان فوووس
الكل مصدوووووووووم : .............................


قآلوـوآإ حـكٌيِ مآإ ينحكُىــآ قآسي مثـ؛ـل بـــرـرـرد الشمــآإآإل }..


يارا ماسكه نفسها لا تبكي وتتصنع القوه : ومين قال ..؟
أسماء : الكل عآرف
يارا : قولي للي عآرف هالكلام واللي وصله يخسى الا هو مو أنا يارا الـ ... اللي تتزوج طلال الـ ... علشان فلوس
أسماء : أجل على أي أساس تزوجتيه ..؟
لمياء معصبه : على أساس اننا عيال ناس وأصول ماتزوجنا فلووس يزوجنا حب وقلووب

يارا حاطه عينها في عيون أسيل وشوي وتنزل دموعها
أسيل أتصلت على جوال يارا علشان تنقذ الموقف

يارا ناظرت في اسيل وابتسمت : عن أذنكم
لمياء : طلال الله يهديه

يارا أبتسمت رغم حزنها وطلعت


قآلوـوآإ حـكٌيِ مآإ ينحكُىــآ قآسي مثـ؛ـل بـــرـرـرد الشمــآإآإل }..

راحت تشرب مويه وطلعت للحديقه
وحطت راسها على يدها وجلست تبكي


.......: ليش تبكين ..؟



:
:
:


وش راح يكون موقف يارا من طلال بعد كلام أسماء وهل راح يكون له تأثير على حياة يارا ..؟
كيف راح تكون ملكة غيداء وهيثم .. وكيف راح يكون موقف غيداء تجاهه ..؟
كيف راح تكمل أبرار حياتها مع كل الغلآ " سعود " ..؟
ياسر وندى ..؟
مين اللي راح ليارا الحديقه ..؟


أنتظروني في الجزء الـ 14


تحياتي


الجزء الـرابع عشر


......: ليش تبكين ..؟
يارا : .........

قرب من يارا لين جلس جنبها
يارا : نعم
.......: طيب ارفعي راسك
يارا : ما ابغى
.......: اجل مراح اروح إلا لمن اعرف ليش تبكين
يارا : اجل اقعد هنا لأني مراح أقوول لك
.......: كيفك
يارا : ابكي ولك وجه تسأل ليش ابكي ..؟
يعني من عرفتك وعيني ماتبكي إلا منك وقلبي ماينجرح إلا منك
طــــلال .. أنا ما أحبك ولا تحاول أحبك أنت قلبت حياتـ .....

سكت يارا الكف اللي من طلال
اكتفت يارا أنها تعطي الحرية لدموعها

طلال : شفتي وش اللي سكتك ..؟
يارا : .......
طلال : ترا إن ماتعدلتي راح يجيك كل يوم مثله

يارا شالت صندلها وراحت لبيتها .. وعيون طلال تراقبها ويلوم نفسه

طلال : أنا ليش سويت كذا ..؟
بس هي تستاهل لانها تمادت كثير .. بايش تمادت ..؟
يعني أنا ظلمتها .. يعني لازم أعتذر منها ..؟
لا لا لا آخر عمري أنا اعتذر من بنت وغلطانة كمااان



:
:
:

وسط ضجة وصراخ الشباب


هيثم : أقول شباب وين طلال ..؟
حسام : ماعليك منه أنت كمل لعب
هيثم : سلطان الله لا يهينك تعال تمسك بدلي ..؟
سلطان : ولا يهمك


هيثم في الحديقة

هيثم : طلال
طلال : نعم
هيثم : وش فيك ..؟
طلال : مافيني شي
هيثم : تعلمني فيك يارجال قوول وش فيك ..؟

طلال : آآه ياهيثم وش أقول لك ضربت أختك وهي ماقالت إلا حق ..؟

هيثم : قوول أنا انتظرك
طلال : والله ياخوك مافيني شي بس كنت اكلم جوال وأعجبني الجو وجلست شووي
هيثم : دام مافيك شي براااحتك
طلال : شوي واجيكم
هيثم : حياك


:
:
:

ملاك : بنات وين يارا ..؟
أسماء : وش تبغون فيها ..؟
أسيل عصبت : نبغاها إذا ماتهمك ترا تهمنا كلنا وأنتي ماتهمينا
هند : أسيل عن المصاخه اجلسي
ندى : وهي صادقه ماقالت شي غلط
الجوهره : صح من اليوم وهي حاطه دوبها من دوب يارا
أبرار بحزن وانكسار : خلاص علشان خاطري امسحوها في وجهي
الجوري : برو ياعيوني ماعليك مطاقة بنات خفيفة
أبرار : هههههههه إذا هذي خفيفة الله يستر من الثقيلة
الكل ماعدا أسماء : ههههههههههههههههههههههههه


:
:
:

يــآدمـعٌ ع ـيني خِـ"ـف ج ـرـرحت ع ـيني

والـ عُ ـين تبكي خوـوف تفـ "ـقد بصرهآإ

كِـف يـآدمعُ ماودي انكً تجيني ..!~

بأنسَىـآإ عسَىـآإ نفـسِـ "ـي تدارا خطرـرهآ ."



في غرفة يارا وسط برد المكيف



يارا تبكي بحرقه : أنا وش سويت في حياتي علشان يجي واحد يكرهني ويهينني


بكت يارا لين غلب عليها النوم .. " بعد بكى وحزن لا ينتهي "


:
:
:


أم حسين ضيفت الحريم عالعشاء وكان في صالة كبيييييره وكان عبارة عن بوفيه مفتوح

بدريه : إلا وين عروستنا ..؟
أم محمد : أسيل حبيبتي وين يارا ..؟

ندى ماحبت تقلقها لأنهم حتى هم مايعرفون وينها

ندى : راحت بيتها ياخاله تجيب إغراض وترجع
بدريه : أنا ابغاها تتعشى جنبي
لمياء : عذرا عمتي بس زوجة اخوي
أم محمد : ههههههههههه أنا اقرب لها منكم بنتي وتتعشى جنبي
ملاك : أحسن جت اللي أقوى منكم
الكل : هههههههههههههههههههههههههه



:
:
:


غيداء تتصل على جوال يارا بس ماترد

غيداء : ياربي وين راحت .. اكيد في الحديقة


:
:

هيثم : طلال
طلال : سم
هيثم : ولا عليك امر ابغى اروح ليارا في البيت
طلال تورط : بس هي موب في البيت
هيثم : إلا مو في بيتكم اكيد راح تكون في بيتها
طلال : أيه طيب أنا اروح لها
هيثم : إذا ماتبغاني ادخل بيت أختي روح
طلال تووورط : لا ولو حياك تدله ولا أجي معك ..؟
هيثم : لا اعرفه



:
:



غيداء في الحديقة تفكر وين راحت يارا

فجأة .. تذكرت موقفها مع فيصل ..~

طاحت عالارض وضمت رجولها وجلست تبكي وتصرخ


:
:

هيثم منصدم : وش هالصوت ..؟
هيثم : يارا ... يارا ...... يارااااا

غيداء من سمعت صوت رجال بغت تنهبل وسكتت وتبكي بدون صوت

بعد ماصار لغيداء اللي صار صارت تخاف من الرجال بشكل . حتى جاتها فتره تخاف من اخوانها << ما الومها


......

وأخيرا وصل هيثم لمصدر الصوت


هيثم قرب منها : يارا يارا

غيداء من الخوف ماقدرت تتحرك ولا تتكلم ولا شي
هيثم شافها انصدم

هيثم : وش فيك
غيداء : ........
هيثم يعطيها كف على خفيف : وش فيييك تكلمي
غيداء تبكي : فيصل .. الـ لـه يخليك ابعد عني
هيثم : فيصل ...؟؟؟!!

هيثم : مين أنتي ..؟

غيداء تبكي : .........
هيثم : تكلمي لا تخافين
غيداء : أنا...... أنا غ ... يداء


هيثم من عرف أنها غيداء ضمها لصدره وصار يمسح على شعرها


هيثم : غيداء لا تخافين أنا هيثم ودامني معك لا تخافين
غيداء : خاااااايفه
هيثم : ليش..؟
غيداء تبكي وتشد ثوب هيثم : فيصل فيصل
هيثم : خلاص فيصل راح مايقدر يوصلك ثاني مره
غيداء بطفووله : كذاب
هيثم يبتسم ويمسح دموعها : لا أنا مو كذاب فيصل مايقدر يجيك ثاني مره
غيداء رجعت تبكي : ابغى اروح عند أمي


هيثم ساعدها تقوم وراح من باب المطبخ الخلفي وتأكد أن مافي احد
راح بسرعة وسحب كوب عصير كان عالطاوله وعلبة مويه ورجع لغيداء


هيثم : اشربي
غيداء : ماابغى
هيثم : الا لازم

شربت غيداء العصير
هيثم صب شوي مويه في يده ومسح وجه غيداء


غيداء تدمع : ابغى اروح
هيثم : دقيقه طيب امسح وجهك

مسك هيثم طرف شماغه ومسح وجه غيداء وعدل شعرها وشكلها
هيثم : يالله ادخلي
غيداء : ......
هيثم : مع السلامة
غيداء : .........


هيثم : يارب قدرني أني أسعدها وأساعدها عالحياه وأوفر لها أحسن وأحلا عيشه



:
:
:

طلال لمن تأخر هيثم قرر انه يروح البيت يشوفهم


وصل طلال البيت .. وكانت الأنوار خافته والبيت هادئ واضح ان مافي احد

طلال : هيثم .... هيثم

....:.......

دخل طلال الغرفة وكانت مــره باردة

وكانت يارا شكلها يقطع القلب نايمه فوق السرير والغطا مو عليها اثر دموعها باقي على وجهها

طلال قرب منها : يارا
يارا نقزت : نعم
طلال : غسلي وروحي ترا كلهم يسألون عنك
يارا بانكسار وحزن : طيب
طلال : انتظرك
يارا : ترا ادل مايحتاج تنتظرني
طلال : طيب بس راح انتظرك

دخلت يارا الحمام وغسلت وجهها وعدلت مكياجها
وعدلت شعرها ولبسها وطلعت .. سحبت جلالها وطلعت ولا عطت طلال وجه

طلال : يارب صبرني عليها


:
:
:



سعود : ياربي هذي ليش مادخلت ..؟
لؤي : ياخي وش فيك تتحلطم من اليوم ..؟
سعود : مافي شي
لؤي : ترا أنت إنسان ماعندك ماعند جدتي
سعود : ياخي تخيل صار ....
لؤي يقاطعه : إذا صار فلكل حادث دوريه هههههههههههههههه
سعود : يامصلك يشيخ
لؤي : أهم شي إني شيخ احم احم
سعود : الله يصبرني عليك
لؤي : ترا ما عندك سالفة خل أقوم اكلم بنت أختي ابرك لي
سعود : ولا ترجع واللي يرحم والديك


:
:

دخلت يارا القصر .. والكل سأل عنها

يارا : بس كنت مصدعه شوي رحت ارتاح
أم محمد : كيفك الحين ياحبيبتي ..؟
يارا : الحمدلله يا أمي
أم حسين : لمياء نادي الخدامات يسوون ليارا فراش مكان ما تبغى
لمياء : حاضر . وقامت
يارا : لا خالتو مايحتاج
أم حسين : إلا يحتاج ليش مايحتاج ..؟
يارا : بس شوي صداع ويرووح
أم حسين : ولو لازم ترتاحين
سارة : يابختي أنا وأنتي يا يارا عندنا خاله زي العسل
الكل : ههههههههههههههههههه
أم حسين : أنا منيب خالتكم أنا أمكم الثانية
أسيل : ياااي ماشاء الله وناسه
ملاك : اجل وش رايكم يابنات..؟
البنات : ايش ..؟
ملاك : نتقسم نصين نص يتزوجون حسين ونص يتزوجون طلال
سارة : لا ياحياتي زوجي حلالي اتركوه لي

يارا معقوول احد يبغى ياخذ طلال مني
لا طلال ليارا ويارا لطلال وبــــــس
طيب أنا ما أحبه اكرهه ليش أغار عليه
لا اللي يغار يحب ....

قطع تفكيرها صوت الجوهرة

الجوهرة : هاه وش رايك يا يارا ..؟
يارا تتصنع الابتسامه : كيفكم
الجوري : معليش ترا غااارت بس ما تبغى تزعلنا




اتصل لؤي على يارا وسلم عليها وبارك لها
و سولف معها شوي وقفل


:
:

أنتهت المنآسبه بدري علشاآن ملكة غيداء اليوم الثاني
أنتهت المنآسبه وفيهم المبسوط وفيهم المصدوم وفيهم اللي مراح من بالهم شخص ثاني
وفيهم اللي ترجع لهم ذكرى ليوم سوا كآنت حلوه أو شينه ....... الخ ..}

:
:


غيداء جالسه لوحدها وتفكر في هيثم وغلبها النوم

في الطرف الثآني ..

هيثم يفكر في غيداء

هيثم : ياربي يستر حبيتها من قبل لا أعرفها
بس جذبتني طفولتها ونعومتها وجمالها وكل شي فيها .

:
:
:


يارا راحت البيت وأخذت شاور ولبست بيجامه برمودا ابيض فيها دوائر خفيفه سماوي
وكانت مره تعبانه وحيلها مهدوود

دخل طلال ودورها حصلها في المطبخ
تاكل قطعه كروسون وعصير


طلال : ماتعشيتي ..؟
يارا : لا
طلال : ليش ..؟
يارا : ما كان لي نفس
طلال : يا سبحان الله بوفيه طول وعرض وفيه جميع انواع الأكل ولا اشتهيتي الا كروسون .؟
يارا تركت اكلها وقامت : خلاص هذاني قمت

مسكها طلال من يدها ولفها له

طلال معصب : يعني كف اليوم ماكفااك ..؟
يارا : ترا مو رجال اللي يستقوي على مره وترا مو رجال اللي ......

سكت يارا ولثاني مره كف طلال

يارا عالارض كانت طايحه تبكي

طلال يصارخ : ترا عطيتك وجه بزياااده وثاني مره كلمة ما تعجبني مايسكتك الا الكف فااااهمه
يارا : ............

طلال تركها وخرج من المطبخ


:
:
:
لمياء : انا بأخطب لي واحد مواصفاته طــر
ناصر : لا يا شيخه
لمياء : ههههههههههههههه
ناصر : انتي الوحيده اللي ماراح نزوجك
لمياء : مو على كيفك
ناصر : اجل على كيف مين ..؟
لمياء : على كيفي انا و انا بنت أبوي
ناصر : لا تخليني احلف اني لأكنسل خطااابك
لمياء : هاه
ناصر : احم ولا شي
لمياء : ايه مو شرط
ناصر : والله فيه واحد خطب فيك اليوم
لمياء شوي وتبكي : بس انا ما ابغى
ناصر : ليش ..؟

لمياء معقوله حبيت ماجد .. لالا انا ما شفته الا كم مره بس ولو الا انا احبه


ناصر : هيه يا الأخت انا هنا
بدر : ههههههههههههههههه
لمياء : بلا ضروس ووجع
بدر : هيه عمي تعال العب معي وخلك منها
ناصر : أي والله
لمياء : لا يا سخيف انا جيت عندك قبل هالمفعووص بدير
ناصر : اها طيب انا سخيف
لمياء تمسك ضحكتها : آسفة آسفة ههههههههههههههه
ناصر : ما فيه زواج احسن
بدر : لا يا عمي ما اتفقنا كذا اتفقنا انك تزوجها لا تعنس وتنشب في حلقي انا و انت وما يفضى لنا الجو
ناصر : هههههههههههههههههه
لمياء قامت ورجمتهم بمخدة : وركضت لغرفتها
ناصر : ذا السوسة
بدر : أي والله
ناصر : اقول قم قم حتى انت روح نام الساعة 3 وربع
بدر : افا عمي
ناصر : عمت عيونك قووم
بدر : ههههههههههههه طيب


:
:
:


أبرار اول مادخلت المسن دخل سعود محادثه

:
:

أبرا --> أعشقـكـ ?"ـثر مآتِـ عٌ ــشق عيـوـوني ..!~ ح ــبَس دمـ عٌ ـآإآتي

سعود " كلا الغلآ " --> ..~ يب?ي قلب? لآفقدني وآلندم يملي سنينـہ ..!



:
:


..~ يب?ي قلب? لآفقدني وآلندم يملي سنينـہ ..!
وينك من اليوم وانا انتظرك ..؟


أعشقـكـ ?"ـثر مآتِـ عٌ ــشق عيـوـوني ..!~ ح ــبَس دمـ عٌ ـآإآتي
معليش بس كان عندنا مناسبة يعني مو في البيت

..~ يب?ي قلب? لآفقدني وآلندم يملي سنينـہ ..!
اها .. المهم انبسطتي ..؟

أعشقـكـ ?"ـثر مآتِـ عٌ ــشق عيـوـوني ..!~ ح ــبَس دمـ عٌ ـآإآتي
أي والله مره ونآسه

..~ يب?ي قلب? لآفقدني وآلندم يملي سنينـہ ..!
دوووم يآرب

أعشقـكـ ?"ـثر مآتِـ عٌ ــشق عيـوـوني ..!~ ح ــبَس دمـ عٌ ـآإآتي
الله يسلمك يالغالية


وتموا يسولفون وسعود عرف عنها كل شي وأرتاح لها
وأبرا ارتاحت له على أنه بنت .. وكل شي في قلبها تقوله له


:
:


يارا بدأت تغفى عالأرض بس قامت وغسلت وجهها
وهي رايحه للغرفة وقفها صوت طلال

طلال : أمي اتصلت تقول تبغاك بكره بدري علشان الملكة

يارا اكتفت إنها تأشر له براسها بمعني طيب .. ومشت

طلال يصرخ : يارا
يارا : نعم
طلال : انا ماكنت اكلمك ..؟
يارا : وانا قلت طيب
طلال : ما تمشين لين انا اقول لك روحي فاهمه
يارا : طيب .. وراحت
طلال : انا وش قلت ..؟
يارا : ترا ذبحتني وانا مو عبده عندك .. ودخلت الغرفة بسرعه وقفلت عليها الباب
طلال : انا أورك وربي إن تندمين



:
:
:




محمد : هنو حياتي ترا زواجنا بعد أسبوعين
هند مستحيه : ايوه عارفه
محمد : الله يتمم لنا بخير
هند : آمين
محمد : بكره بتروحين الملكة ..؟
هند : ايوه أكيد
محمد : اجل انا أخليك الحين
هند : اووكي مع السلامة



:
:
:

يوم الأحد " ملكة غيداء و هيثم "

الكل كان مشغول

غيداء تبكي : خايفة
لمياء : يا حياتي لا تبكين الرجال ترا مو كلهم سوا
غيداء تذكرت اللي صار لها أمس : ايه صح ... بس خايفه
لمياء : ههههههههههههههه مو خايفه الا عنيده
غيداء : ههههههههههههههه

:
:
:

قامت يارا وأخذت شاور

لبست فستان أحمر توب ناعم قصير لين تحت الركبة
لبست صندل فضي وطقم ذهب أبيض نااااعم
تركت شعرها سايح ونزلت قصتها على جنب
حطت روج أحمرررر .. وطالع عليها الأحمر توحفه ابرز بياضها


طلعت شوي شوي علشان طلال لا يسمعها << يا حياتي خايفه هيع

وصلت لين الباب لمن جت بتفتحه سبقها صوت طلال

طلال : ماشاء الله تطلعين قبل لا تجين لزوجك وتسألينه وش تبغى أو وش أسوي لك ..؟
يارا ومازالت معطيته ظهرها : ..........
طلال : وإن قلت لك ما في روحه ..؟
يارا ناظرته : ايه عادي هذاني قاعدة
طلال و كالعادة تنح : ..........
طلال : الا اقول
يارا : نعم
طلال : ما لبستي لي انا زوجك كذا علشان تلبسين للناس
يارا استحت : ..............
طلال : تعرفين وش عقابك ..؟
يارا : تأخرت على خالتي خل أروح لها وفي الليل سو اللي تبغى
طلال : لا لا لا الحين روحي بدلي
يارا مصدومة : أيــــــــــــــــــش
طلال ببرود : مثل ما سمعتي
يارا : أولا ما يمدي ثانيا انا اشتريته لملكة غيداء
طلال : كيفك أهم شي انك ماراح تطلعين وأنتي لابسته ... سمعتي ..؟
يارا بحزن : طيب

يارا رايحه للغرفة وهي تبكي بس ما تبغى طلال يشوفها
ولا حست الا بيده على كتوفها ..

طلال : خلاص هالمرة بـس
يارا : لا راح ابدل
طلال : خلاص يالله امشي
يارا : طيب مع السلامة .. وأخذت جلالها وطلعت


:
:
:


الكل وصل وبدأ الرقص وهبآل البنات

:

هيثم : يالله روري ترا مستعجل
يارا : ههههههههههههههه طيب هد اعصابك شوي وتنزف
هيثم : طيب أمري لله


:
:

أنزفت غيداء وكانت لابسه فستان توب وردي على عنابي نآعم
ماسك من فوق لين الخصر وبعدين كسرات
وكانت مسيحه شعرها ومسويه فيه حركه بسيطة
ومكياجها كان بسيط بس كانت مره حلوه
ومسكتها كانت وردي فآتح وفيها لولو

:
أنزفت على موسيقى كلاسيكيه
والكل كان يسمي عليها

:
:

رقصوا البنات وانبسطوا .. والحين وقت دخلة هيثم

غيداء عيونها مليانه دموع : ما ابغى خايفه
يارا : يا حياتي لا تخافين ما عليك
غيداء وهي ترجف : طيب


دخل هيثم وأبو حسين و حسين و طلال وبدر و ناصر


وصل عندها هيثم والدنيا مو شايلتة من الفرح

رفع راسها وباسها على جبهتها : مبروك
غيداء : ........

هيثم خلاها على راحتها وما حب يضغط عليها

لبسها هيثم الدبلة وطلعت شوي وسيعه ..
لبست غيداء هيثم الدبلة وهي ترجف مسك هيثم يدها شوي لين حس أنها هدأت شوي وتركها
دخلت الدبلة للنص وتركتها .. هيثم وأخوانها بغوا يموتون ضحك
لبسها هيثم شبكتها وجلس شوي وطلع


:
:

لمياء : يالله هيثم ينتظرك في المجلس
غيداء : مو شرط ادخل
يارا : براحتك
ساره :لا لازم تدخلين وش يقول عننا الولد

دخلت يارا بالغصب بعد مضاربه

دخلت المجلس ووقف هيثم و غيداء انفجعت << هع
هيثم : تفضلي
غيداء : ......
هيثم : اوكي براحتك

غيداء جلست

هيثم قرب منها وهي على طول نقزت

هيثم : خلاص ماراح اقرب وعد بس اجلسي
غيداء جلست : طيب روح هناك
هيثم مبتسم : هنا ..؟
غيداء : لا بعد ورا
هيثم : هههههههههه طيب
هيثم : كيفك ..؟
غيداء : بخير
هيثم : غيداء
غيداء وهي منزله راسها : نعم
هيثم : اولا ارفعي راسك مو انتي اللي توطينه
غيداء : ...........

هيثم قرب منها جت تبغى تقوم بس مسكها

هيثم : راح اخليك تروحين بس لمن تسمعيني
غيداء تبكي : نعم
هيثم : اولا اذا اتصلت عليك ياويلك ان مارديتي
ثانيا وربي لازعل منك ان بكيتي ثاني مره ولا حزنتي ولا خفتي فاهمه ..؟
وبعدين دامك معي اوعدك ان شاء الله مااحد يقدر يلمس منك شعره ولا يوطوط جنبك أتفقنا ..؟
غيداء : طيب
هيثم وهو يمسح دموعها : يالله تروحين ..؟
غيداء : ايوه
قرب منها هيثم وباسها في خدها وتركها تطلع
وهي شوووي وتموت من الخجل


:
:
:

وبــــــــــــس طلعت روحي على هالجزء
وأنتظروني في الجزء الـ 15

سي يو



الجزء الخامس عشر


خلصت ملكة غيداء والكل رجع بيته


لمياء : قوولي كيف ..؟؟؟؟؟
غيداء : تمام
لمياء : لا يعني كيف حلو مو حلو طيب شرير
غيداء : شرير في عينك
لمياء : ههههههههههههههههههههه


جوال غيداء يدق وتناظر في لمياء


لمياء : ماشاء الله كل ذا حب مسرع اتصل
غيداء رمت الجوال بخوف : ماراح ارد
لمياء : يوووه وش فيك ..؟
غيداء : خايفه
لمياء : ترا راح يطلع من الجوال وياكلك يا مااااامي
غيداء : سخيييييييفه
لمياء : وخليني اصير نذله كمان

راحت وردت وتركت الجوال وطلعت من الغرفه

لمياء قبل لا تطلع وبصوت واطي : اتحداك تقفلين الجوال في وجهه
غيداء صرخت : سخيييييييييفه
لمياء : الله لا يفضحنا الولد عالجوال

غيداء استحـــــت


غيداء : ا.. ا الو
هيثم : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
غيداء : وش فيك ..؟
هيثم : لا ولا شي بس توني اكتشف انك عصبيه
غيداء انحرجت : لا بس لمياء جلست تعاندني
هيثم : بسيطه
غيداء : .....
هيثم : كيفك ..؟
غيداء : تمام
هيثم : دووم يارب
غيداء : .......
هيثم : ........

...........................


هيثم : احم تري انا مبسوط
غيداء انحرجت : دوم
هيثم : تسلمين
غيداء : الله يسلمك
غيداء : هيثم
هيثم : عيونه
غيداء : انا باقفل الحين
هيثم : طيب
غيداء : مع السلامه ... وقفلت


هيثم : ههههههههههههههههه ياحوبي لها وش فيها من البرأه


:
:
:


وقبل لا ينام الكل .. اتصل عليهم ابو حسين وعطاهم خبر انهم بكره مجتمعين في استراحته
والكل وافق وبتكون الرحله من الساعه 7 الصبح ..

:
:

طلال دخل الغرفه ويارا ترتب اغراضها

طلال : خلصتي ..؟
يارا بدون نفس : لا
طلال : طيب اخلصي وروحي رتبي اغراضي
يارا : نعم .؟
طلال : وش اللي نعم اقول اخلصي وروحي رتبي اغراضي
يارا : وليش ماترتبهم انت ..؟
طلال : موب انتي مرتي وانا زوجك .. ولازم تقومين فيني وتخدميني ..؟
يارا : بس هذا مو شي من حقوقك
طلال عصب : لا تتكلمين عن الحقوق لاني ما اخذت ابسط حقووقي
يارا مافهمت : وشو ابسط حقووقك اني ارتب لك شنطتك ..؟
طلال : اقول لك وشو ابسط حقوقك ..؟
يارا ببرأه : وشو ..؟

طلال شلها وحطها عالسرير ويارا تصارخ


طلال : ها عرفتي وشو ابسط حقوقك ولا اتعمق في التعليم ..؟
يارا نقزت : لا لا فهمت
طلال : شايفه انك ماعطيتيني ابسط حقوقي
يارا مستيحه :
طلال : ترا بأستطاعتي اخذ اللي ابغى منك غصب
بس هذا الشي يتطلب فيه ان يكون الحب موجود وأنا للاسف ما أحبــــك ..
يارا انصدمت : ايـش ..؟
طلال : لا تسوين معي دور المسكينه انتي تدرين من اول اني ما أحبـــك ..
يارا : لا ترا انا اللي أحبك وأموت عليك .. حتى أنا أكرهـــــك
طلال : حتى لو تكرهيني تسوين اللي انا ابغاه غصب عنك يالله روحي رتبي شنطتي
يارا : ترا مابارتبها علشان خاطرك او خوف منك لا بأرتبها لاني مني رايقه
طلال : يارا ترا ان ماعدلتي اسلوبك انا راح اعدله لك

يارا راحت وتركته

:
:

اسيل : طيب اخذ هذا ..؟
هند : لا مايحتاج
اسيل : الا اقول هند ..؟
هند : نعم
اسيل : تتوقعين أسماء ليش ماتحب يارا ..؟
هند : وانتي على طول حكمتي عليها بأنها ماتحبها ..؟
اسيل : لا تسوين عبيطه واضح من تصرفاتها
هند : يمكن بس ترا ان بعض الظن اثم
اسيل : ياربي جتني هي ونصايحها
هند : اقول اذلفي عني هناك
اسيل : سخيفه


:
:

الجوهره : يمه بكره بنروح الاستراحه
الجده : ايوه ادري
ناصر : ترا يالجوهره انتي انسانه ماعندك سالفه
الجوهره : لا تكفى ياللي عندك سالفه
ندى : اسكتي خل يقوول اللي في قلبه
الكل : ههههههههههههههههههههه
ناصر : طيب انتوا اسمعوا السوالف السنعه
ناصر : يمه
الجده : نعم
ناصر : يمه ابي اعرس
الجوهره : يوه كلللللللللللللوليييش
الجده : صرت صمخا ووجع يوجعتس
الجوهره متحطمه : طيب يمه
ناصر : ههههههههههههههههههههه احسن يمه مزديتن فيها
ندى : لا لا من جد مين تبغى ..؟
ناصر : مين احلى وحده اليوم ..؟
الجوهره : الجوري
ندى : لا ابرار لالالا اسيل
ناصر وه فيدت قلبها : اسيل حلوه ..؟
الجده : اسيل البنت السنعه ..؟
الجوهره : ههههههههههههه ايه يمه اللي صبت لك اول قهوه
الجده : لالا انا اشهد انها سنعه
ناصر : لالا غيرها
ندى : اممممم باغيه اقول ملاك هههههههههههههههههه
ناصر : بنت اخوي الله يرجك
الكل : هههههههههههههههههههههههه


:
:


اليوم الثاني


يارا قامت الساعه 5 الفجر واخذت لها شاور
ولبست بنطلون جينز ضيق لين تحت << اللي تجي ماسكه لين اخرها
وبدي احمر فتحت صدره على شكل 7
وحطت كحل وقلوس خفيف ولبست بوت احمر
ورفعت شعرها ذيل حصان فووووق
كانت طالعه مـــره كيووووت

:
:

يارا اصحي طلال ولا لا ..؟
لا خل اول اسوي الفطور .. اسوي فطوور .؟!!!!!
ايه ليش لا لا يقوم يصارخ

...

يارا دخلت المطبخ وكان طلال قايم وجلس يراقبها

يارا بحزن وتفكر بصوت عالي : ياربي الحين وش اسوي له فطور بيقوم يصارخ علي
اسوي له سندويتش جبنه وشاهي .. لا وربي ان يشوتني

فتحت الثلاجه وشافت فيها مربى وزيتون وجبن ابيض
حطت شوي زيتون في صحن وشوي مربى و قطعتين جبن ابيض ووو..... نواشف
وقطعت شرايح طماطم وخيار .. وصبت كوب عصير برتقال طازج وحطت ثلج

يارا : تعبت ياربي يعجبه


جت تبغى تروح تناديه الا وهو واقف عند باب المطبخ ومتخصر

يارا انفجعت وصرخت

طلال : ههههههههههههههههه وش فيك ..؟
يارا : فجعتني
طلال : ابغى فطور
يارا : في المطبخ

جت تبغى تمشي مسكها طلال

طلال : تخافين مني ..؟
يارا : انا مااخاف الا من اللي خلقني
طلال : كفو
يارا : طيب فك يدي
طلال : تعالي افطري معي
يارا : مالي نفس
طلال : ترا ماراح اكل
يارا انبسطت بس ماتبغى تبين له : من متى انا اهمك
طلال : ياربي صبرني
يارا : خلاص بس ترا علشان مايروح تعبي عالفاضي
طلال : طيب يالله

:
:

عائلة ابو حسين كلها في الحديقه وباقي العوائل جايه في الطريق

طلال : انا يروحون معي البنات
ابو حسين : طيب اجل خذ الجمس
طلال : طيب بس ابغى سيارتي الـ بانوراما
يارا : احد ياخذ بانوراما في مزرعه
طلال : اجل وش تبغيني اخذ ..؟
يارا : مدري

سحبها طلال ووداها كراج السيارات

طلال : اختاري
يارا : اممممم
طلال : يالله
يارا : انت وش تحب ..؟
طلال : لا انتي اختاري وش تبغين اخذ مع الجمس ..؟
يارا : الرنج
طلال : من عيونـي
يارا استحت : تسلم ... وراحت

طلال من عيوني ..؟ وش هالاهتمام اللي صرت اهتمه فيها ..؟
حب ..؟ لالا موب حب بس رحمتها ايوه بس

رجع طلال

ابو حسين يالله اركبوا مع اخوكم

عائلة ابو حسين

ام حسين وأبو حسين والشغالات في الصالون الكزس

وحسين وساره و عيالهم هيفاء وراكان في الاف جي

طلال ويارا ولمياء وغيداء في الجمس يارا قدام ولمياء وغيداء ورا

:
:

عائلة أبو محمد

أبو محمد وام محمد والشغاله في سيارة ابو محمد الجيب

محمد في سيارته لكزس مع حسام واهله

وهيثم مع عمه ياسر في سيارته الـ بي ام


:
:

عائلة ابو عبدالرحمن


ابو عبدالرحمن وأم عبدالرحمن في سيارة ابو عبدالرحمن

عبدالرحمن في سيارته الهمر مع نوال وولدها سعود وهند وأسيل

:
:

عائلة ابو احمد


ابو احمد وأم احمد في سياره

واحمد وملاك في سيارة احمد رنج روفر

:
:

ناصرفي رنج طلال شايل معه البزران هع هع

فارس << ولد ابو عبدالرحمن 11 سنه
بدر << ولد ابو حسين 11 سنه


:
:

ماجد واهله في سيارة ماجد بي ام

:
:



يارا تقلب في الاشرطه ولمياء ناطه فوق راسها وغيداء جالسه تغني لحالها

طلال : هههههههههههههههههههه وربي اشكالكم تفتح النفس
يارا : تتريق ..؟
طلال : تفتح النفس تريقه ههههههههههههههه
يارا : موضي حصلت مووضي
لمياء وغيداء : هيييييييييييي شغلي شغلي بسرعه
طلال : حشى تراها موضي

شغلت يارا وقاموا يرقصون

يارا وقفت رقص : احم بارجع ورا
طلال : ليش ..؟
يارا : مو مظلله من قدام
طلال : هههههههههههه طيب ارجعي

رجعت يارا وجلسوا يرقصون ويتخبلون


طلال : بنوقف ناخذ بنات خالتي
لمياء وغيداء : لا
يارا : ........
طلال : وليش ..؟
لمياء : بس كذا
طلال : موب على كيفك

نزل طلال

لمياء : تحملي اسماء ماعليك منها
يارا تصرف : ليش وهي وش فيها ..؟
غيداء : فيها انها ماصخه
يارا : خلاص احقروها

ركب طلال وجت معه اسماء وابرار
اسماء : وين نركب ..؟
غيداء معصبه : في حضني يعني وين ورا
ابرار : ههههههههههههه اطمري معي وانا اختك
اسماء : يالله صباح الخير على هالمود
لمياء : اسماء روقينا

مشى طلال ورجعوا البنات يكملون رقص

اسماء : الا اقووول
يارا : هلا
اسماء : مااحد مع طلال قدام وهنا كتمه عادي اركب قدام

يارا حقرتها وراحت قدام مع طلال

طلال : ياهلا
يارا مبتسمه : هلا فيك
طلال : فضيتي اللي في راسك ..؟
يارا : هههههههههه ايوه
طلال : الحمدلله اهم شي راحتك
يارا استحت : تسلم

:
:

ناصر : تراكم هبلتوا فيني اهجدوا
بدر : هههههههههههههههههه
فارس : اقول مين قدك فااااارس وبدر بجلالة قدرهم يونسونك
ناصر: اقول تلايطو وخل نشوف ليش الشعب وقف


وقفوا الكل عند محطه شوي

ام عبدالرحمن : اسيل وانا امك الجو بارد انزلي عطي اخوك بلوفره
اسيل : يمه مافيني
هند : بنت
اسيل : طيب طيب


نزلت اسيل وفتحت باب السياره على بالها ناصر نزل مع الشباب
راحت وبكل دفاشه فارس فرووس تعال البس

الكل : ...................
اسيل : فارس وصمخ تعال بسرعه ترا مو فاضيه لك
فارس : ماابغى البس مو بردان
ناصر : فارس قووم عند اختك
اسيل انصدمت : ..............
فارس وبدر : هههههههههههههههههههه
فارس : احسن
اسيل عصبت : تعال بسرعه ووجع لا اجي اسحبك من شوشتك
الكل : ههههههههههههههههههههههه

اسيل زعلت ورمت البلوفر ومشت

هند : لبستيه ..؟
اسيل معصبه : كيفه جعله يصفقه البرد
ام عبدالرحمن : ووجع اخوك وش سوا لك ..؟
اسيل : من جد مصاخه


اسيل ياحلوه وياحوبي له .. اه يا ناصر وربي احبك احبك

:
:
:

رجع كل واحد سيارته ومشوا

اسماء : طلال
طلال : هاه
اسماء : ممكن تغير موضي ..؟
طلال : قولي ليارا
اسماء : يارا وش هالذوق غيروا
يارا : تحبين محمد عبده ..؟
لمياء بصورت واطي لغيداء : وجع تستشيرهااا
غيداء : يبغى لها خنق
اسماء : لالالالا مااحبه
يارا : اها طيب بس انا احبه

شغلت يارا اغنية محمد عبده الساحل الشرقي


لمياء انبسطت وتصارخ : يسلم لي راسك يا يارا
طلال : ههههههههههههههههه

اسماء مره انقهرت


:
:
:

وصل الكل المزرعة الساعة 10 وربع

أسيل وهند و أبرار و أسماء و الجوهره وندى في غرفه وملاك و الجوري .. في غرفه

ياسر وهيثم وناصر وحسام ومحمد واحمد وماجد وفارس وبدر .. في غرفه

طلال و يارا .. في غرفه

حسين و ساره وعيالهم .. في غرفه

عبدالرحمن ونوال وولدهم .. في غرفه

والكبار كل واحد وزوجته في غرفه


:
:
:

ابو حسين : حسين وانا ابوك الله الله توصى لي في الغداء
حسين : على خشمي يبه بس بأروح ارتاح الحين والظهر يصير خير
ابو حسين : خلاص


راح الكل غرفته يرتاح

الجوهره : كفو يارا سوت كذا ..؟
ملاك : هههههههههههههههههه والله تعجبني
اسيل غلطت : الله يحنن قلب يارا وطلال على بعض
لمياء منصدمه : نعـــــــــم
هند : لا ولا شي بس الخبله غلطت
اسيل : اقصد الله يحنن قلب اسماء ويارا على بعض
ندى : قطعين ليتك ماعدلتي هالسوسه قلبها يصير حنوون .!!!
الجوري : لا عاد موب لهالدرجة تشيلون عليها
الجوهره : خل ننام وريحونا

الكل نام الا لمياء تفكر في كلام اسيل

:
:

الجده بقل حيله : وين البني ..؟
ام محمد : الحين بيجون يا خاله
الجده : انا اوريتس فيهم جعلهم منيب قايله صارت الساعه 1 ولا قاموا
ام حسين : ماعليك يا خاله الحين يجون
الجده : خل اشوف شوي ان ماجو انا اوريتس فيهم
اسيل : السلام عليكم
الجده اسفهلت : يالله انك تحييها وتبقييها
اسيل : الله يسلمك يا جده
ام عبدالرحمن : ياهلا فيك يابنتي
ام حسين : اسيل حبيبتي قومتي البنات ..؟
اسيل : ابرار قامت والحين تجي والجوهره تاخذ شاور والباقي ما قاموا


:
:

طلال : انا باطلع
يارا : طلال
طلال : نعم
يارا : ابغى اتمشى
طلال : عندك البنات روحي تمشي معهم
يارا : بس هم للحين ماقاموا
طلال : وانا موب فاضي لك .. وطلع

يارا ماعرفت له مره مبسوط وفاك الخشه ومره يقلب علي وانا ما سويت شي


:
:

طلال دخل على الشباب

طلال يصارخ بازعاج : شباااااااب شباااااااب شباااااااب
حسام : ياخي انقلع
طلال وهو يفتح الموية : انقلع هااا
هيثم : قفل النور ياااااقلق
ماجد : طلول ترا ما ودي ازعلك


طلال قام يرشهم بالمويه وهرب



يارا اتصلت على هيثم
هيثم : هاه
يارا : هيثم
هيثم : عيونه
يارا : الله يخليك قوم ابغاك تمشيني في المزرعة
هيثم : ووين طلال ..؟
يارا : يقول عنده شوي شغل
هيثم : الا ماوراه الا يرشرش خلق الله بالمويه

يارا حز في خاطرها انه راح للشباب وتركها لحالها

هيثم : يالله الحين جايك
يارا : طيب


:
:
:

ندى : اصلا انتوا ماتريحون احد ينااااام
غيداء : هههههههههههه خلاص قومي بلا دلع ترا جدتي بتجي عليك الحين
ندى : ما يخصك انا وامي نتفاهم اطلعي براااااا
غيداء : منيب
ندى : انا باطلع جعل روح شيطانك تطلع
غيداء : ههههههههههههههههههههههه


ندى شلت مخدتها ولحافها وراحت عند امها

الجده : تو النااااس
ندى : يمه تكفين ابغى انام في حضنك
الجده : تعالي ياعيوني امتس انتي
ندى : وه فديت قلبك يمه
لمياء : يوم انه انا ياجده تحلفتي فيني لو ما اقوم ويوم هي ندووي فتحتي لها حضنك
الجده : لا تجلسون تغايرون بعضكم وأنا امتس


:
:
:

يارا : اخاااااف
هيثم : هههههههههههههههههههه
يارا : اقول ناد غيداء
هيثم : تصرفيني حتى لو جت غيداء راح اركبك الخيل غصب
يارا : ماراح اركب تكفى تكفى طلبتك
طلال : الا راح تركبين معي
هيثم : اللهم سكنهم مساكنهم من وين طلعت يا لسكني ..؟
طلال : هههههههههههههههههه
هيثم : انا باروح عند غيداء وانت اجلس مع يارا
يارا : انا راح اجي معك
طلال : تعالي
يارا : نعم
طلال : امشي نتمشى
يارا زعلانه : ماابغى
طلال : وش فيك ..؟
يارا عصبت : مافيني شي
طلال يصرخ : يارا خير تنافخين علي ..؟
يارا : يعني انت تنافخ علي مثل ما تحب ووقت ما تبغى وانتي يا يارا اسمعي كلامي
ولا تردين علي وكلي تراب هااه ..؟
طلال عصب : يارا اسكتي احسن لك حد النفس عليك طيبه
يارا : طيب ..


يارا جت تبغى تروح بس البنات جو ومسكوها


طلال : مين تبغى تركب ..؟
الجوهره : انا
طلال : تعالي

راح طلال وطلع لها خيل وركبها عليها

الجوهره : ياااي وناسه
الكل : هههههههههههههههههههه
طلال : يالله مين تبغى تركب كمان ..؟
ندى : يارا انتي تحبين الخيول يالله
يارا زعلانه : لا ما ابغى
الجوري : ليش ..؟
يارا : اخاف
اسماء : ياي يا خواافه
يارا عصبت : انتي انثبري يا ببغاء لا تجلسين تعيدين كلامي
ابرار : اسكتي
اسماء : وليش اسكت وش سويت ..؟
ابرار : اسكتي وبـس
اسماء رفعت صوتها : مو انا اللي اسكت فاهمه
يارا : لا اذا انا موجوده انتي تنثبرين ترا سكت لك ولا تحاولين تتمادين معي
لمياء : ابعدي عنها يا اسماء وروقونا
اسماء : ومين قال لك اني ابغاها
يارا : ما تبغيني بس تبغين طلال مو ..؟ بس طلال في احلامك طلال لي انا وبس

اسماء تبغى تتكلم بس يارا مشت وجلست تبكي
طلال منصدم من الموقف وأنصدم أكثر من كلام يارا

راحوا البنات يسبحون ماعدا أسماء جلست في الغرفة

ملاك : بنات ترا يارا مشت وهي تبكي
لمياء : ماعليك طلال راح يدخل الخيول وبيروح لها
الجوري : ياحياتي يا يارا
اسيل : ابرار انتي شايله في خاطرك ..؟
ابرار : صح اختي وما ارضى عليها بس هي اللي تجيب هالمشاكل لنفسها
هند : خلاص ما عليكم هواش بنات .. يالله خل نسبح

:
:
:


طلال راح عند يارا

طلال : وش فيك ..؟
يارا تبكي : مافيني شي
طلال : الا فيك
يارا تبكي : يعني ماكنت موجود
طلال : الا بس انتي لا تبكين علشانها
يارا زاد بكاها : اسماء ما تحبني تبغى تخرب حياتي
طلال : طيب وش الكلام اللي قلتيه عني ..؟

يارا استحت وتورطت وتبغى تصرف

يارا مسحت دموعها : ابغى اركب خيل
طلال : طيب يالله تعالي وش تبغين أي واحد ..؟
يارا تأشر : الابيض
طلال : هذا حصاني
يارا : مره حلوو
طلال : هذا عِـنَـــآد
يارا : تحفه
طلال : يالله
يارا خايفه : يالله
طلال حس فيها : تعالي اركبك


سحب طلال يارا وركبها الحصان وركب على طول وراها

يارا : شوي شوي
طلال : ولا يهمك

بدا طلال يمشي شوي شوي وبعدين انطلق
لفت يارا ومسكته من بلوزته بقوه

يارا : طلاااااااال
طلال : ما عليك
يارا : لالا لا وقف تكفى
طلال وقف : ههههههههههههههه
ويارا ما زالت متمسكه في طلال

طلال يارا : ...................

طلال ضمها من ظهرها

طلال يهمس ليارا : ننزل
يارا مستحييييه : ايوه

نزل طلال ونطت يارا على حضنه وشلها وراح الغرفة

يارا مستحيه : ابغى اروح ...
طلال قرب منها : اششش

يارا منزله راسها ومستحية
طلال قومها وجلس وبعدين جلسها في حضنه
يارا حطت راسها على حضنه وطلال يمسح على شعرها

طلال بهمس : يارا
يارا : نعم

طلال رفع راسها وقرب منها
يارا استحت ودمعت عيونها
طلال قرب وبدا يبوسها

و ***********************


:
:
:

الجوهره : ياخي ترا ذبحتني
ناصر : وربي اتكلم من جد
الجوهره : طيب راح اقول لك البنات وشوف
ناصر : طيب
الجوهره : ابرار
ناصر : لا
الجوهره : الجوري
ناصر : لا
الجوهره : اسيل
ناصر : لا لا لا
الجوهره : اقول حبيبي دور لنفسك ترا جبت لي الصمرقع باي
ناصر : اصلا انتي انسانه ما منك خير



:
:
:


هيثم : غيداء لسى خايفه ..؟
غيداء : ايوه
هيثم : طيب وش تبغين اسوي فيه ..؟
غيداء : ما احد يعرفه حتى انا
هيثم : الا يا غيداء انا اعرفه

:
:

ياسر : لا يقطع شيطانك
محمد : الا اسمع الكلام
الكل : هههههههههههههههههه
محمد : لا مو معقووول
ياسر نقز : ارحبوووووو
......: الله يسلمكم
محمد : يالله انك تحييهم


:
:
:

نهاية الجزء

:
:
:

وش راح تكون ردة فعل غيداء بمعرفة هيثم للي دمر حياتها ..؟
ليش ناصر رافض اسيل وهو يحبها ..؟
مين اللي دخلوا الاستراحه وفرح ياسر ومحمد لشوفتهم ..؟




توقعاتكم يالغاليات للجزء الـ 16


وراح احاول اخلها لكم هالاسبوع علشان الإختبارات

" الله يوفق الجميع "

تحياتي







الجزء السادس عشر


غيداء : اييييش
هيثم : انتي افهمي وش السالفه
غيداء تبكي : انت كذاب وخاين وكلكم كذابييين وابغاك تطلقني
هيثم : العني الشيطان وخل افهمك
غيداء : انت كذاب يعني كذاااب

وطلعت وتركت هيثم في حيرته


:
:
:

ماجد : هلا والله منورين
لؤي : النور نور الموجودين
سعود : اقووول نوري وبس
محمد : اقول ياسعود لا يكثر
حسام : هههههههههههههههههههههههه
الكل : ...........
حسام : ههههههههه تعالوا شوفوا هالمقطع هالبقره تموت ضحك
سعود : اقول ترا ماعندك سالفه عطني الاب ابيه
حسام : لا ارحمني ياللي بيصير عندك سالفه

:
:
:


يارا : طلال مين جا ..؟
طلال : امممم خالك لؤي وصديقه
يارا : طيب اذا رحت ناده ابغى اسلم عليه
طلال : ابشري يصير خير


:
:
:







يارا : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
الجده : هلآ والله ببنيتي تعالي يمي
يارا : كيفك يمه ..؟
أم محمد : تمام ياعيوني
أم حسين : يارا وين طلال ..؟
يارا : توه قام ولبس وطلع لرجال
الجوهره وهي ماسكه ضحكتها : اهـــــآ طيب وين كان ..؟
الجوري تدافع عن يارا : يوه رجال تعبان وراح ينام وانتي وش خصك ..؟
يارا : ياشين اللقافه
ندى : احسن يختي خليك من حشرة نفسك في اللي مايخصك
الجوهره : اصلا كلكم سامجات وقليلات ادب انا باطلع عند نصوري حبيبي
اسيل في خاطرها .. قطعت قلبي يا ناصر وفي النهاية طلعت كذاب

:
:
:


ابرار >> يمه .. اذا شفت اشوف الدنيا صبآح بالفرح مسكوون

سعود >> ماعلى الدنيا عتب كل ما فيهآ اماني




ماعلى الدنيا عتب كل ما فيهآ اماني
مرحبا ابرار


يمه .. اذا شفت اشوف الدنيا صبآح بالفرح مسكوون
هلآ وغلآ بعبوره

ماعلى الدنيا عتب كل ما فيهآ اماني
هلآ فيك .. كيفك ..؟

يمه .. اذا شفت اشوف الدنيا صبآح بالفرح مسكوون
انا تمام بشريني عنك ..؟

ماعلى الدنيا عتب كل ما فيهآ اماني
منيب بخير

يمه .. اذا شفت اشوف الدنيا صبآح بالفرح مسكوون
وليش .. خوفتيني عليك

ماعلى الدنيا عتب كل ما فيهآ اماني
مدري بس شوي متضايقة


يمه .. اذا شفت اشوف الدنيا صبآح بالفرح مسكوون
ماعاش من يضيق خلقك طيب فضفضي لي ولا ..؟


ماعلى الدنيا عتب كل ما فيهآ اماني
بالعكس والله ماتتصوريت كيف انا مرتاحه لك


يمه .. اذا شفت اشوف الدنيا صبآح بالفرح مسكوون
طيب يالله انا اسمعك

ماعلى الدنيا عتب كل ما فيهآ اماني
معليش جاني ظرف لازم اطلع

يمه .. اذا شفت اشوف الدنيا صبآح بالفرح مسكوون
الله يعينك بس تري لا رجعتي لازم تقولين لي ماراح افكك

ماعلى الدنيا عتب كل ما فيهآ اماني
هههههههههه ان شاء الله بـــآي
.
.
.

سعود .. اسويها ..؟ انا ما قصدي ابد اضر البنت
طيب هاللي اسوية مايضرها ..؟
طيب كيف تعرف اني انا ولد ..؟
طيب راح اقول لواحد من الشباب يساعدني



/
/
/



اسماء : اصلا انتي انسانه حقيره
يارا : ابلعي لسانك
اسماء : ترا مريم قايله لي كل شي عنك ياحيوااانه
يارا مستغربه : أي مريم ..؟
اسماء : لا تسوين ماتعرفينها مرييييم
اللي كانت معك في المدرسه وتعرف فضآيحك يالمفضووحه
يارا : كلي تبن انا شريفه معززه مااحد يقدر يضرني بكلمه

:
:

طلال وحسام كانوا يتمشوون وسمعوا الصراخ ووقفوا


اسماء : اقول مين مريم ..؟
يارا : قولي واعلى مابخيلك اركبيه انا واثقه من نفسي
ولا انتي ولا عشره من اشكالك يقدر يهددني بحثاله مثله
الجوهره : اسمااااء يااااااااار خلاص بـــس
ندى : اسمها هالهيسه هي الغلطانه
اسماء : طيب وربي لاقوول .. مريم اللي ضيعتيها وضيعتي حياتها
علشان تقدرين تفلتين من خالد اللي بديتي تكلمينها ولا قدرتي كيف تتخلصين منه
عطيتي رقمه لمريم وبدا يكلمها ويطلع معها ليش ضيعها وضيع شرفها
يارا تبكي : انــــــاااااااااااااااا
طلال : نعم ...؟
حسام معصب من اسماء : استهد بالله وافهم قبل لا تسوي شي
طلال : ايه يصير خير
حسام : تكفى طلبتك لا تخلي الشيطان قدامك
طلال : .........


:
:
:
:


ياسر : طيب ليش انت ماتبغى تأذيها ..؟
سعود : كذا
ياسر : لا مافي شي يجي كذا لازم يكون فيه سبب
سعود : بصراحه البنت محترمه ولا هي حقت هالحركات
ياسر : طيب دام البنت كذا ليش من البدايه فتحت هالسالفه معها ..؟
سعود : لاني ارتحت لها وبصراحه اذا مر يوم ماكلمتها انجن
ياسر : طيب وش الحل انت عندك ..؟
سعود : ياخي والله ما ادري
ياسر : ايييييه .... طيب تحبها ..؟
سعود : هاه لا يارجال وش حبه
ياسر : علينااااا المهم جرب كم يوم لا تكلمها وشوف
اذااشتقت لها وتنتظر باي فرصه تكلمها
في هذي الحاله بأهنيك واقول لك انك طحت ولا احد سمى عليك
سعود : اقول ترا ماعندك سالفه
ياسر : هههههههههههه والله اتكلم جد
سعود : خلاص باسويها هههههههههههه


:
:
:



الجوهره : البنت مغمى عليها شيلها
طلال : ترا اللي فيني مكفيني وهذا الكذاب والدلع الفاضي ماعاد يمشي على طلال
يارا فاقت شوي : ااااااه
طلال وهو يسحبها من يدها : قومي بسرررعه
يارا تبكي : طلال شوف اسماء تقول ....
طلال يقاطعها بصراخ : بـــــس ولا حرف

وشلها وراح الغرفة


طلال : وش اللي صار داخل ..؟
يارا تبكي : اسماء اتهمتني تقول اني انا
طلال يقاطعها : دااااااري سمعت كل شي انا الحين ابيك تبررين لي موقفك يا انسه
يارا تبكي : والله ما سويت كل هذا وبعدين ماعمري عرفت وحده اسمها مريم
طلال بعصبيه : وعلى بالك اني مصدقك

يارا " اجل تشك فيني ياطلال واعجبك كمان ضعفي انا اوريك "

يارا : مو شرط اصلا تصدقني لاني انا اعرف نفسي واعرف انا تربية مين
طلال : لا ترفعين صوتك علي
يارا : ليش يعني تبغى اسكت عن حقي ..؟
طلال : تكلمي بأدب ولا ترفعين صوتك للمره الثانيه
ترا المره الثالثه باعطيك كف ياكلك تبن
يارا : طيب انت يش مسبب كل هالازمة ..؟
طلال : علشان اذا كنتي مسويه هالشي صدق
ماراح تجلسين معي ثانيه مو ناقص ترجع لي هالحركه في وحده من بناتي بسببك
يارا منصدمة و رجعت تبكي : اصلا راح تطلقني كذا ولا كذا
لاني ما احبك اكرهك اكرهك ومستحيل اكمل حياتي معك طلقني
طلال : اذا رجعت في الليل راح اتفاهم معك

وطلع

يارا طاحت وجلست تبكي
ليش ياقلبي حبيته ليش ضيعت حياتي معه
ليش ماصرت تقدر تفارقه ليييييييييش لييييش ..؟


:
:
:

حسام يناظر في طلال يعني وش سويت ..؟
طلال ناظر فيه وابتسم ..

حسام مبسوط : يالله ياشباب نروح نلعب كوره
الكل : يالله

بدأؤوا توزيع الافرقة وبدأؤوا اللعب


طلعوا البنات من البلكونة يتابعونهم وكل وحده في قلبها لواحد كلآم

أسيل .. مشكلتي يا ناصر ما قدرت انساك
ندى .. يا حلوك يا ياسر وربي أحبك
لمياء .. لين متى يا ماجد بتظل تعذبني ..؟


:
:


بدأ الحماس في الشوط الثاني

و فجأة وفي وسط اللعب طاح " طلال "

الكل تجمع عنده وجو الرجال

أبو محمد : يالله شيلوه وودوه المستشفى
ياسر : لا ياخوي طلبنا له الاسعاف
أبو حسين : وشوله اسعافات
سعود : الا ياعمي ماندري يمكن يوم طاح صار له شي وحنا نشيله ولا نسوي فيه شي غلط
أبو عبدالرحمن : عين العقل ماعليك استهد بالله يا ابو حسين
أبو محمد : الحريم لا يدرون فكونا من حنتهم


.
.
.


فارس : الو
يارا : فارس
فارس : هلا يارا
يارا : ناد لي اخويه هيثم خل يجيني غرفتي بسرعه
فارس : طيب يصير اجي انا ..؟
يارا : طيب انت وهيثم
فارس : لا انا باجيك على بال مايجي هيثم
يارا : ليش هو وينه ..؟
فارس : ينتظر الاسعاف ...........
يارا : اييييييش
فارس : لا اقصد

يارا قفلت في وجهه

وراحت على طوول لعند البنات


يارا : وش فيه ..؟
ملاك : مافيه شي
يارا : الا فيه شي برا عند الشباب
الجوري : لا حبيبتي تعالي مافيه شي
يارا تبكي : لا تكذبوون وش فيه ..؟
اسماء : اييييه فيه
ابرا : اسماء اسكتي ياحيوانه انتي مالك شغل
يارا : وش فيه ..؟
اسماء : طلال ياقلبي عليه قهرتيه وجبتي له المرض
طاح عليهم ونادوا له الاسعاف بسببك

يارا راحت لعند اسماء واعطتها كف بأقوى ماعندها .. وطلعت

البنات قاموا كلهم وتركوا اسماء لحالها مصدموومه


:
:
:


هيثم : مايصير
يارا : الا يصير انا ابغى اروح الله يخليك
ناصر : ايوه خلها تجي مافيها شي زوجها وأهلها
هيثم : بـس ...
حسين : لا بس ولا شي يالله


:
:
:

ام حسين تبكي : ياربي خير
الجده : لا تبكين ادعي ربك ومافيه ان شاء الله الا الخير
أم محمد : ان شاء الله
أم حسين : هو من زمان الدكتور مانعه يلعب كوره
لمياء : ايه صح لان عنده كتمه ومايقدر يتحمل ويركض كثير
أم عبدالرحمن : يالله الله يشفيه

:
:
:

يارا في السياره جالسه تستغفر

وصلوا المستشفى ودخلوه غرفة الكشف

جلس ربع ساعة وطلع الدكتور .. الكل وقف واتجه للدكتور
الدكتور : فين أبوه
أبو حسين : أنــا
الدكتور : ماصار قبل كذا ومنعوه من الجري كثير او لعب الكوره ..؟
أبو حسين : الا
الدكتور : عالعموم الحين صار عنده ضيق في التنفس والحمدلله
بس راح يصير عند لفتره صعوبة في التنفس
حسين : طيب فيه ضرر ..؟
الدكتور: لا ان شاء الله مثل الربو
حسين : اوكي
هيثم : دكتور نقدر نشوفه ..؟
الدكتور : ايوه


:
:
:

دخل الكل تطمن على طلال وطلع واخر شي دخلت " يــارا "




يارا دخلت وكان طلال نآيم وبآين على وجهه التعب

قربت يارا ودموعها ممليه عيونها ومسكة يد طلال وشدت عليها

يارا بصوت واطي : سلآمتك جعله فيني ولا فيك
طلال حس فيها وفآق : اااه
يارا قامت : طلال وش فيييك ..؟
طلال بصوت كله تعب : يارا
يارا سحبت يدها : انا لازم اروح


وطلعت من الغرفة


الكل رجع الاستراحة الا ماجد رافق مع طلال


.
.
.
.


عدا ها ليوم ع الكل ثقيل ومهموم


:
:
:

اليوم الثاني


رجع طلال للبيت والكل كان مبسوط
بـس يارا ماكانت عارفه لان وقتها كانت نايمة


أم حسين : ها بشرني عنك كيفك ..؟
طلال : الحمدلله يمه ما عليك
أم محمد : يالله يا ولدي روح ارتاح لين مايجي الغداء
طلال : يالله اجل انا استأذن


:
:
:


اسيل وهي تتمشى في الحديقة

جلست تفكر في ناصر .. اول لمن مسكني وش كان يبغى فيني ..؟
طيب هو كان يغازل وانا وش يدخلني فيه ..؟
ليش لمن شافني مسكني ..؟

:
:
:


طلال دخل الغرفة ويارا كانت في الحمام تاخذ شاور


طلعت يارا وشافت طلال فوق السرير كانت شوي وتطير من الفرحة

طلال قام وباين على وجهه التعب

يارا : هلا حياك
طلال : الله يسلمك
طلال : وش فيك ..؟ لا كيفك ولا كيف صحتك ولا شي ..؟ وش دعوه تراي للحين زوجك
يارا : مافيني شي ولا كل من يدخل المستشفى ينسى وش سوا قبل
طلال عصب : بس كان معي حق اعصب واكفخك ولا لا ..؟
يارا : ليش انا وش مسويه اسماء كذااابه
وبعدين حتى لو معك حق ماتتعامل كذا المفرووض تفهمني وتاخذ مني اول
طلال : طيب ومين مريم ..؟
يارا : لا اله الا انت ياربي وانا وش يدريني
طلال يصارخ : طيب وش لأسماء مصلحه علشان تتهمك ..؟
يارا : انا قلت لك انا اشرف من هالحركات تبغى تصديقني صدق ماتبغى خلك مع اسماء



هذا اللي قدرت أنزله أعذرووني وأبغى توقعاتكم للجزء 17

تحياتي


الجزء السابع عشر


طلال : يارا ترا كرهتيني في دنيتي
يارا : اصلا انا كارهتها من عرفتك
طلال : يارا وربي لاخليك تندمين على هالكلام ولا ما اكون طلال ولد عبدالله

وطلع طلال وترك يارا كالعاااده


:
:

هيثم : غيداء الله يهديك افهميني
غيداء : ماراح افهمك وراح تطلقني غصب عليك
هيثم : مو على كيفك
غيداء : اجل زواج ماراح احضر وزفه ماراح انزف كذا عناد وعباطة
هيثم : غيداء اسمعيييني
غيداء تبكي : ما ابغى ما ابغى كلكم كذابيين
هيثم ماسك غيداء من كتوفها : طيب خل افهمك السالفة

وقال هيثم لغيداء السالفه كلها

هيثم : خلاص فهمتي ..؟
غيداء : ايه بس باقي انت كذاب
هيثم عصب : عاد كيفك
غيداء راحت وتركته


هيثم : لا حول ولا قوة الا بالله مالي الا اكلم ناصر


:
:
:


مرت 5 ايام على وجودهم في الاستراحة وجا الوقت اللي يرجعون فيه


يارا : ابغى اركب مع هيثم
طلال يسحبها من يدها : مو على كيفك اووكي ..؟
يارا : ليش طيب ..؟
طلال : كذا كيفي من اليوم بأعيشك في نكد ولعانه يالله اركبي احسن لك
يارا : ترا باصارخ
طلال : لا ياشيخه صارخي وربي لاعطيك كف يغمى عليك

تركها طلال ومشى يركب الاغراض

يارا : سخاافه
رجع لها طلال وباين في عيونه الشر وقرب منها

طلال : اييش ..؟
يارا بتموت خوف : ولا شي
طلال : لا عيدي الكلمه اللي قلتيها
يارا رفعت صوتها : يوووه ماقلت شي
طلال : طيب هذي الصرخه في البيت راح اعلمك كيف توطين صوتك
يارا خايفه : آسفه
طلال : بعد ايش آسفه لالا كلن ياخذ جزاه

يارا ركبت السياره وهي تبكي




:
:
:



هيثم يتصل على جوال غيداء مقفل
وغيداء من بعد السالفة تعبت وصارت تبكي وماصارت تبغى احد

:
:
:

الجده : ندى يابنيتي شيلي شنطتي وحطيها في شنطة اخوتس بس هاه انتبهي عليها
ندى : ان شاء الله ولا يهمك يمه

:

ندى : طلال خذ حط الشنطه في سيارة ابوك
طلال : ندى انا مشغول عطي غيري يحطها
ندى : ارحمني ياوزير الخارجية

راحت ندى ولا حصلت احد عند السيارة الا يــاســر

ندى : ااااا ا ا ا ابغى احط هذا هنا
ياسر ماسك ضحكته : وشو ووين
ندى مرتبكه : هذااا هنا
ياسر : ايه تقصدين الشنطة في السيارة
ندى متفشلة : ايوه
ياسر : طيب شيختي عطيني وراح احطها
ندى مستحيه : مشكور بس تقول امي انتبه عليها
ياسر : ههههههههه اوكي على راسي

ندى راحت وتركته

اسيل وهي تشوف ناصر : وقح حقير
ناصر وهو يناظر اسيل : اه ليتك تفهميني وتفهمين وش الحكاية


:
:

اسيل لا وربي ما اركب
هيثم : اسيل اركبي مافي مكان الا في الجمس
اسيل : لا ياشيخ ومين يسوق الجمس لا مو راكبه
عبدالرحمن : عن الدلع عاد مافي معك بنات ..؟
اسيل تبكي : الا
عبدالرحمن : اجل اركبي ولا اقعدي مالك مكان الا هناك
اسيل : هيثم تكفي
هيثم : وربي مافي لك عندي مكان شوفي كيف السيارة كلها شباب
اسيل : خلاص طيب

:
:

اسيل ركبت السيارة ورا ناصر

أسماء : الناس يقولون السلام عليكم
اسيل بصوت واطي : تلايطي
أسماء : وش هالاخلاق
أسيل رفعت صوتها : يختي خلاص مالي خلق يعني افهميها وكلي تراب
ناصر : روقونا
ندى : اسوله وش فيك متكرنة ..؟
أسماء : مدري عنها هي وهالاخلاق المخيسة

اسيل شلت شنطتها ورجمت أسماء بأقوى قوتها

ناصر وقف السيارة

ناصر : وش اللي انكسر ..؟
أسماء : ياماصخة ياقليلة أدب يا مخيسه
ناصر : انكتمي يا اسماء وش صاير ..؟
اسيل تبكي : مافي شي بس عطري انكسر
ناصر : وربي لو ماتهجدوون ان انزلكم عند اقرب محطة

:
:
:


في سيارة هيثم كان فيها لؤي وسعود وحسام وماجد
وكان المسجل عندهم يردح وأنواع الرقص والاستهبال

:
:
:
في سيارة طلال

كانت يارا جالسة تفكر كيف راح تكمل حياتها مع واحد تحبه وهو مايحبها
طلال كان يفكر كيف راح يقدر يكسب يارا



:
:
:

الكل وصل لبيت أبو حسين

ابرار : اسماء ياسامجة تعالي
اسماء بصوت عالي : ابرار ترا مو فاضيه لك وبعدين مو ذنبي اذا كانت شنطتك كبر جدتي

<< سعود في مكان ثاني من سمع صوت ابرار نقز قلبه


سعود ياربي لازم اليوم اكلمها واصارحها بس اكيد راح تتركني
وانا تعلقت فيها .. لا طيب راح اسالها اول
ايوه خلاااااااااص جتني الفكره


:
:
:


دخل الكل يرتاح وابرار اخذت لاب توب لمياء


أبرار
هلا وغلا

سعود
هلآ فيك .. كيفك ..؟

أبرار
أنا بخير بشريني أنتي عنك

سعود
انا تمام يا عيوني ..

سعود
إلا برو انتوا ساكنين بالعليا ..؟

أبرار
لا ويييييين حنا في القصيم
سعود
اها حسبتك في الرياض


أبرار
لا انا في عايشه في القصيم بس الحين في الرياض

سعود
عندكم بيت في الرياض ..؟

أبرار
لا عند خالي

سعود مين خالك ..؟

أبرار
عبدالله الـ .....

سعود مصدووووم وفي نفس الوقت فرحآن لانه ماراح يخسرها

سعود
طيب أبرار ابغى اقول لك موضوع وتوعديني ماتزعلين

أبرار
خير وش فيه ..؟

سعود
اول شي أوعديني

أبرار
عبير وش فيك اقلقتيييني وعد ما ازعل ..... بس اذا كان يزعل ..؟


سعود
داري انه يزعل بـس أنــا آسف


أبرار
داري .. آسف ..؟ وش السالفه


سعود
أنا ولــد


:
:
:



طلال : شفتي هالمعامله اللي اعاملك اياها ؟؟ انتي اللي اجبرتيني اعاملك بهالطريقة
يارا : انت اللي اجبرت نفسك ولا كنت تقدر تكسبني وتحسسني اني زوجتك
طلال : اقول لا يكثر وروقيني
يارا : انت اللي بديت الموضوع ولا يكثر ..؟
طلال : يارا لا تخليني ابدا اصارخ وربي ماراح تشوفين خير
يارا تبكي : اصلا الشرهه مو عليك الشرهه عاللي يحـ بـ .....
طلال : كملي على مين الشرهه
يارا : ولا شي

:
:
لمياء : يمه افهميني مادخلت قلوبهم بس صدقيني انا مره كنت معهم وزلت السنتهم
أم حسين : مع الوقت بياخذون على بعض
لمياء : بس يمه يارا مسكينة وش ذنبها ..؟
أم حسين : اقوول خلاص انا بأشوف اذا حسيت انهم تمادوا راح اقدر اوقفهم عند حدهم
لمياء : طيب براحتك
أم حسين : بكره بيسافرون ابو محمد وابو عبدالرحمن وعيالهم
لمياء : لاااااااا
أم حسين : بس حنا بنروح لهم أبها علشان نحضر زواج محمد
لمياء : ايوه تمام وناسه


:
:

الجوري : أبرار ياعيوني وش فيك تبكين ..؟
أبرار : مافيني شي
الجوري : افاااا قولي لي وان شاء الله ماتندمين
أبرار تبكي : ما اقدر

الجوري اخذتها وودتها للحمام وغسلت وجهها ورجعتها

الجوري : يالله الحين قولي لي وش فيك ..؟
أبرار : بس ما اطيح من عينك
الجوري : بيطيحون اهل المملكة كلهم وأنتي تبقين
أبرار : فديت قلبك .. وقالت لها السالفة
الجوري : طيب وش صار ..؟
أبرار : ليش يكذب علي ..؟
الجوري : طيش شباب الله يهديك واللي يشوفك الحين يقول زوجك
أبرار : هههههههه لا مو عن زوجي بس اقصد انا بقره ليش أضفته
الجوري : كنتي تدرين انه ولد ..؟
أبرار : لا وربي واللي خلقني ما كنت اعرف
الجوري : هههههههه داريه بس ابغى اسالك علشان تقولين لا واقول خلاص دامك مادريتي
أبرار : ايه بس والله ماكنت ادري
الجوري : خلاص ماصار الا الخير

يتــــــبــع ^_ ^


اليوم الثاني

هيثم : ياهووه خلاص ياقلبي
يارا : بتوحشووني
محمد : ولا يهمك ياعيوني كلها اسبوع وانتي عندنا علشان زواجي
ياسر : يالله عاد بلا دلع
يارا : شرهتك عاللي يشتاق لك
ياسر : ههههههههههههههههههه امزح يابعدهم
أم محمد : أنتبهي لعمرك ياعيوني
أبو محمد : يالله وأنا ابوك مع السلامة
يارا تبكي : مع الف سلامه

ودعت خالها أبو عبدالرحمن والبنات
يارا : سلموا على غادة


:
:
:


طلال : وش فيك تبكين ..؟
يارا : مافيني شي خلآص نتقابل قريب ان شاء الله
طلال : ومين قال لك ..؟
يارا : زواج اخوية
طلال : ولو كان زواج أبوك مافي رووحه
يارا : لييييييييييش
طلال : كيفي
يارا : راح اروح
طلال : وراح تلحقك ورقة طلاقك
يارا مصدومة : بس هذا اخويه
طلال : طيب ..؟
يارا : طلال وش ....
طلال يقاطعها بصراخ : خلاص قلت روحه لا يعني لا ماتفهمين ...؟
يارا بحزن : الله يخليك طلال
طلال : لا مو انا اللي تمشيني مره
يارا : مو أمشيك بس ابغى اروح زواج اخويه الله يخليك
طلال : اشوف واحتماااااال لا

يارا راحت للغرفه وتركته وهي تبكي


:
:
:

لمياء : ياغيداء لا تعقدين الأمور الولد ماسوا شي غلط
غيداء : كلهم كذابين ما ابغى اتزوج
لمياء : ترا بعدين لو صار هالشي وربي تكرهين نفسك
غيداء : عادي
لمياء : قايلة لك عادي الحين بس بعدين تبكييين دم
غيداء : طيب وش اسوي
لمياء تصارخ : هو ماسوا شي يستاهل علشان انتي تسوين
غيداء : اتصل عليه ..؟
لمياء : جربي حظك هذا اذا ماكان بينفقع من حركاتك السخيفة
غيداء : طيب اطلعي


:
:

غيداء : الـو
هيثم : هـلآ
غيداء : كيفك ..؟
هيثم : هـلآ
غيداء : وش فيك ..؟
هيثم : سلآمتك
غيداء : طيب أنا آسفة
هيثم : صآر خير
غيداء تبكي : ليش تكلمني من دون نفس
هيثم : ليش تبكي ..؟
غيداء : من أسلوبك
هيثم : يعني جرحك ..؟
غيداء : وش رايك ..؟
هيثم : رأيي أن حتى أسلوبك جرحني
غيداء : طيب قلت أنا آسفة
هيثم : وانا قلت صآر خير
غيداء : باي
هيثم : أحبــــــــك
غيداء : وأنا أموت عليك .. بــآي


:
:
:


سعود
أبرار داري أني وقح وقليل أدب بس آسف

أبرار
انا ماكلمتك علشان تجلس تعتذر لاني ما بأسامحك

سعود
أجل ليش كلمتيني ..؟

أبرار
كلمتك علشان اقول لك أني بأحذفك

سعود
لك الحق شيختي بس أنـا آسف حتى لو ماسامحتيني آســـف


ابرار
مع السلامة


وحذفته

:
:
:



توقعاتكم للجزء الـ 18

تحياتي


الجزء الثامن عشر




طبع الحياه حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~

اليوم الثاني العصر

تحديدا في قصر أبو حسين .. في الصالة

أبو حسين .. أم حسين
حسين .. ساره .. راكان .. هيفاء
طلال .. يارا
لمياء .. غيداء .. بدر

:
:
:


ساره : خالتي وين خالتي أم حسام وعيالها ..؟
أم حسين : راحوا يباتون كم يوم عند عمهم
لمياء : بس ماراح يطولون هم قالوا لي
أم حسين : طيب بس تجهزوا يابنات اليوم رايحيين للسوق
لمياء : بس مو كانة بدري
غيداء : على وشووو ..؟
ساره : علشان نشتري فساتين لزواج محمد أخو يارا
غيداء : ياوناااسه نسيت بنروح لأبها
حسين : اها وناسه علشان محمد ولا ....

غيداء قلب وجهها مية لون

الكل : هههههههههههههههههههههه
أبو حسين : يارا خلوها على راحتها اذا تحب تروح معكم ولا تروح بعدين مع طلال
طلال : لا يبه تسلموون انا بعدين راح أودي يارا

وكمل وهو يحط يده على كتوف يارا


طلال : ولا وش رايك يارا ..؟
يارا كانت تدري وش هو يبغى : ايه بعدين بأروح انا وطلال
لمياء : ترا خلاص ماعادكم بمعاريس
غيداء : ايه صح
أم حسين : عن اللقافه انتي وهي الا ماودكم يمه تجيبون لنا واحد مع راكان وهيفاء يملأ علينا البيت ..؟

طلال ويارا : .......................

طلال : هه بدري يمه الله يهداك
أم حسين : لا مو .....
قطع كلامها بدر : انا زعلااان ليش صار لي معك 11 سنه وما مليت عليك البيت ..؟

يارا في نفسها : الحمدلله ياربي أنقذ الموقف

:
:
:


أسيل : كأن ماراح يتزوج الا انتي ياهند
نوال : مثلي انا تزووجت قبلك يعني مو أول وحده أنتي تعرسين
أسيل : ههههههههه حتى أنتي مو أنتي أول وحده تتزوجين تزوجوا واجد قبلك
غاده : ايوه يانصابه انا تزووجت قبلك يانوال
أم عبدالرحمن : وكلكم نصابات لأني أنا تزوجت قبلكم كلكم
الكل : ههههههههههههههههههههههههه
نوال : حتى أنتي ياخالتي تزوجوا كثير قبلك
ولاء بنت غادة : وأنا باتذوذ بعدكم كولكم ( وأنا بأتزوج بعدكم كلكم )
أسيل : أقول مناك وانا خالتك انا باتزوج قبلك
ولاء : وانا بعدك
الكل : هههههههههههههههههههههه

:
:
:

لؤي : طيب اذا عرفتها روح تقدم لها
سعود : وين أودي وجهي منها ..؟
لؤي : لا ياشيخ اللي يشوفك يقول انها عرفتك
أنت تتقدم لها وهي شي طبيعي ماتعرف انك اللي كنت تكلمها عالمسن
سعود : كلامك صـح .. بس اذا رفضتني علشان اللي سويته فيها ..؟
لؤي : يالييييييييييييييل التناحه ياشيخ .. انا وش جالس اقوولك من ساعه ..؟
سعود : هاه هاه ايه صح انا سمعتك بس قلت أخذ احتياطاتي
لؤي : اقول لا يكثر يالدلخ واترك عنك الفهاوه
سعود باستهبال : أسف
لؤي : ايوه ياشاطر بس الحق على عمرك قبل لا تهج القصيم
سعود : قولك ابدا اكلم حسام ..؟
لؤي : ايوه
سعود : بس خل اقوول للاهل اول
لؤي : اوكي


:
:
:
يارا وطلال رجعوا لبيتهم

يارا لابسه شورت جينز وبدي أبيض وفاكه شعرها

جلست يارا عالسرير
يارا : لازم أصارحه بحبي له
لين متى نظل كذا ..؟
ايوه لازم أكون قويه وأصارحه
بس أن خذلني وماعطاني وجه ..؟
معليش اكيد مع الوقت بياخذ علي .. يالله توكلت على الله

يارا : طلال
طلال عالاب توب : نعم
يارا : ممكن تنتبه لي شووي ..؟
طلال : مشغول
يارا : طيب بس شوي
طلال رفع راسه وبصراخ : قلت لك مشغووول وعارف وش تبغين فيني روحه للزواج مافيييه
يارا بحزن الدنيا : طيب بس انا مابغيتك في هالشي
طلال من غير نفس وهو يرجع انتباهه للاب توب : نعـم وش عندك

يارا أنقهرت ومسكت جوالها ورجمته عالجدار وقامت تصارخ
طلال بأستغراب حط الاب توب على جنب

يارا بصراخ وبكى : شايف وتقول تبغاني احسسك بأني زوجتك
طلال أنا داريه فيك ماتحبني ماتحبني .. بس كمان أنت حسسني اني زوجتك
طلال ترا ما راح اتحمل اكثر من كذا
ذل وإهانة وقهر وجفا ماتحبني خلاص خلاص طلقني

وطاحت عالارض وحطت راسها على رجولها وقامت تبكي

طلال رحمها وراح لعندها وضمها
يارا ضمته باقوى قوتها .. بس بسرعه وفي لحظه بعدته عنها

طلال قدر قرارها ومسح على شعرها
طلال : خلاص لاب توب وسكرناه وزواج محمد وراح تروحينه واللي تبغينه راح يصير
قولي لي الحين وش تبغين مني ..؟

يارا تبكي : الحين ياطلال بعد ايش ..؟
ما ابغى منك شي خلاص ..؟
ولا ابغاك تقرب مني .. ولا ابغى اطلع ولا اروح مكان وطلعه من غرفتي ماراح اطلع

وراحت وتركت طلال يلوم نفسه ..

:
:
:

الرياض
في السوق تحديدا حيآة مـول


لمياء : هذا حلو
ندى : لالالا هذا احلى
غيداء : والله ماعندك سالفه لا أنتي ولا هي
الجوهره : من جد انا بأروح اتمشى مع هيفاء وراكان
لمياء : عمتوو ما تبغين تشترين ..؟
الجوهره : لا من فتره أشتريت فستان جديد ولا لبسته راح البسه هو
ندى : اجل وشو له نازله
الجوهره : انقشعي مايخصك

ام حسين : ها خلصوا البنات ..؟
الجوهره : والله بتبطين
ام حسين : أي والله اني داريه هههههههه
الجوهره : انتوا خلصتوا ..؟
ساره : باقي شوية اغراض بس
الجوهره : طيب باخذ راكان وولاء معي
ام حسين : أي والله تسوين في امهم خير
ساره : مشكووره ياقلبي بس اخاف يتعبونك
الجوهره : لا وش دعوه عاادي ومن متى وانتي تستحين
ساره : هههههههههه روحي روحي


:
:
:


اسيل : ياربي يقطع ابو الازعاجات اللي كذا
هند : طيب ردي شووفي مين ..؟
اسيل : تعرفين انا ما ارد على ارقام ما اعرفها
نوال : طيب يمكن احد يبغاك ..؟
اسيل : اللي يبغاني يرسل لي رساله

في مكان ثاني

......: ياربي ليش هذي ماترد ..؟
أرسل لها رساله ..؟
بس وش اقول لها انا .... ؟
يالله باجرب ادق في الليل


:
:
:

طبع الحياه حزن وفرح وطبع الورود شوك وزهور ..~

طلال دخل الغرفة وشاف يارا جالسه تبكي
طلال : احم يارا
يارا : اطلع برا
طلال : يارا اسمعيني
يارا : طلال اسمعني وطلقني
طلال : طيب ليش ..؟
يارا : ولا شي سلامتك لانك مرتاح معي مره
طلال : طيب البسي وخل نطلع
يارا : ما ابغى اروح مكان
طلال : طيب البسي نروح نتعشى ونتفاهم برا
يارا : ما ابغى اطلع وبعدين مو انت تطلعني وتدخلني على كيفك
طلال : يارا ترا ما حصل لي مره وراضيت احد الا انتي
يارا : وش يعني ماتبغى تراضيني اصلا متعودة على جفاك يعني عادي
طلال : شايفه انتي اللي ماتبغين احد يتعامل معك بأسلوب حلو
يارا : طيب شكرا
طلال : يالله البسي علشان خاطري وخل نطلع
يارا تصارخ : ما ابغى
طلال معصب : طيب .. انا طالع مع السلامة


:
:
:

أم سعود : الف الف مبرووك هذي الساعه المباركه ياوليدي
سعود : بلله يبارك بعمرك يمه ويخليني لك ولا يحرمني منك .. بس ترا البنت انا باختراها
أم سعود : هاااو وانت وش يدريك عنها ..؟
سعود : اخت صديقي يمه
ام سعود : اها اجل بالتوفيق ياعيوني
سعود : اهم شي رضاك يمه
أم سعود : انا راضيه عليك الله يوفقك وين ماتروح

سعود باس راس امه وهو شوي ويطير من الفرحة واتصل على حسام علشان يقابله


:
:
:

الجوهره : راكان عيب
راكان يبكي : هو ضربني
الجوهره : طيب خلاص روح العب معاه
راكان : لا
الجوهره : طيب اجلس
راكان : سوفي داي ( شوفي جاي )

الجوهره شافت شاب طول وعرض ورزه ووسيم
وماسك ولد صغير اللي ضرب راكان

الجوهره هنا خقت

الولد يأشر : هذا
الشاب : ايه حبيبي خلاص ماصار شي
الولد : لالا لازم نضربه
الشاب : عيب يابابا هو صغير وأنت كبير صح ..؟
الولد : ايوه
الشاب : طيب تعلمنا الكبير لازم يكون ايش ..؟
الولد : يرحم الصغير
الشاب : شاطر .. طيب وش نسوي له ..؟
الولد نشتري له حلاوى
الشاب يبتسم لراكان : طيب


:
:
:


غيداء : باقي زعلان ..؟
هيثم : لا بس ترا ان عدتيها وربي راح أزعل من جد
غيداء : بس انت مو مقدر ظرووفي ..؟
هيثم : لا مقدر ظروفك ياعيوني بس انتي زودتيها شوي
غيداء : طيب آسفه
هيثم : ماصار شي بس خل نقفل عالموضوع
غيداء : اوكي
هيثم : راح تجين زواج محمد ..؟
غيداء : اكيد
هيثم : وانتي وينك الحين ..؟
غيداء : في السوق
هيثم : انتبهي لنفسك اوكي ..؟
غيداء : ان شاء الله
هيثم : مع السلامة
غيداء : باي


:
:
:

طبع الحياه حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~



ليـــــش يا " قلبي " حبيتة ..؟

يارا تبكي بألم : ليش ياقلبي حبيته
ليش احبه احبه احبه
ليش ياطلال كل هالجفا أحبك بس ليش ماتفهم ليش


:
:
:

الشاب : السلام عليكم
الجوهره نقز قلبها : و و وعليكم السلام
الشاب : آسف أختي بس بغيت ولدكم شوي
الجوهره : ليش ..؟
الشاب : لا بس فهد وده يعطيه أغراض

الجوهره تطلع راكان من ورا ظهره

الجوهره : راكان حبيبي لا تخاف يالله روح شوف فهد جاب لك هديه
راكان : بيضربني
فهد : مساعد انا اروح له ..؟
مساعد : ايوه روح
فهد : ايش اسمك ..؟
راكان معصب : انت ضربتني

الجوهره ومساعد : ههههههههههههههههههه
فهد : طيب خذ هذي لك
راكان : شكرا
هيفاء : ياثلاام وأنا ..؟ ( ياسلام وأنا )
مساعد : يازينك ياشيخة تعالي هنا

راحت له هيفاء

هيفاء : نعم
مساعد : وش اسم الحلوة ..؟
هيفاء : هيوفة و فيفي و فوفو . وأنت اختار
مساعد : هههههههههههههه
طيب ياهيوفه و تبغين أشتري لك ..؟
هيفاء : ولا شي شكرا عمتو الجوهره تشتري لي
مساعد يناظر في الجوهره : آسف يالشيخة عالازعاج أعذريني
الجوهره : معليش أخوي مسموح
مساعد : يالله يافهد
مساعد وفهد : مع السلامة

الجوهره : وه يازينك لو شافتك ندووي تعنقطت فيك هههههههههه


:
:
:


رجعوا البنات من السوق

وهم تعبانات وتوسدوا مخادهم وناموا


:
:
:

حسام : سم ياسعود وش بغيت مني ..؟
سعود : سم الله عدوك مابغيت الا سلامتك
حسام : الله يسلمك
سعود : انا رجال عمري 25 سنه
مخلص ادارة أعمال وأبوي متوفي من وانا في الثانوي
وأنا وحيد أمي ..
وأبغى أكمل نص ديني وأفرح أمي بشوفتي معرس وبشوفت عروستي
وشوفت أولادي إن شاء الله
وصراحة ياحسام .. أنا يشرفني نسبكم
حسام : الله يسلمك وانت رجال وماعليك كلام
ووالله حتى أنا يشرفني نسبك بس ترا عندي اختين
سعود : أنا أقصد أختك أبـرار
حسام : اها الله يكتب اللي فيه الخير يارب
بس خل استشير الاهل أول وارد لك خبر
سعود : خذ راحتك
حسام : انا استأذن الحين
سعود وهو طاير فرح : في امان الله

:
:
:

دخل طلال البيت وهو مستعجل يبغى يشوف يارا

وقف ...........
طلال .. ليش تركت الشباب علشان يارا ..؟
ليش مستعجل على شوفتها ..؟
ليش ودي أضمها لصدري واراضيها مع اني ماعمري راضيت احد
حتى ولو كنت غلطان ..
ايه أحبها
لا وش هالكلام لا انا ما احبها ولا هي تحبني

:

دخل طلال الغرفة وشافها نايمة عالكنبة وبيدها البوم صور

بكل فضول فتحه طلال
وشاف صورها مع اخوانها من وهي صغيره لين يوم زواجها

كانت صور وهي مسدووحه ورافعه يدينها ومبتسمه
وصوره لها وهي تجري في الحديقه وتضحك
وصوره وهي بين اخوانها ومسويه حركات استهبال
وكل هالصور والابتسامته ماليه وجهها والفرح باين عليها

طلال : من تزوجتها ماشفتها تضحك كذا ولا هالفرح كله موب اضح على وجهها
معقوله أكون أنا السبب ..؟
طيب ليش انتي يا يارا ماتحبيني ..؟

طلال : خل اشيلها للسرير
طلال شالها وحطها عالسرير وجلس يتأمل ملامح البرأه اللي على وجهها
مسح باقي اثر الدموع وغطاها ونام وهو ضامها ..


:
:
:
:

اسيل وهي نايمه : الوو
.... : السلام عليكم
اسيل نقزت : مين ..؟
.....: كيفك ..؟
أسيل : مين ..؟
......: أنا ...........

:
:
:


طبع الحياه حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~


اليوم الثاني

أم حسام : اذا الرجال كفو وماعليه كلام انا موافقه بس استشير عمك
حسام : افا عليك يمه استشرته وطلع يعرف أبو الولد الله يرحمه وعمي موافق
أم حسام : يعني افهم منك مابقى الا رأي البنت
حسام : ايوه يمه
أم حسام : بالهون عليها وأنا أمك
حسام : ماعليك يمه

:
:

أبرار : بس أنا ما ابغى
حسام : طيب ليش ..؟
أبرار : بس كذا
حسام : عالعموم أنا قلت لك كل شي عن الولد
وأنتي عاد بكيفك أستخيري ربك وشوفي ترتاحين او لا
أبرار : ان شاء الله


:
:
:

يارا تبغى تقوم منها قادرة
شافت يد طلال على خصرها وضامها
يارا هنا تصفق وجهها ولا عرفت وش تسوي
حاولت تبعد يده ماقدرت
حس فيها طلال وقام
وهي من الاحراج رجعت راسها عالمخدة

طلال : هههههههههههههههه صباح الخير
يارا : .............
طلال : صباح الخير
يارا منحرجه : وعليكم السلام
طلال : هههههههههههههههههههه
يارا ماتت خجل : لا تضحك
طلال : من عيوني
يارا : ابغى اقووم
طلال : على وين ..؟
يارا : الحمام
طلال : اها طيب
وباسها وخلاها تقوووم

:
:
:

نهاية الجزء الثامن عشر

توقعاتكم للجزء الـ 19

مين اللي يتصل على أسيل .. وش راح تكون ردت فعلها ..؟
أبرار هل راح تعرف أن سعود هو عبير .. وهل راح توافق عليه ..؟
هل راح تتعدل حياة يارا وطلال او لا ..؟
وش راح يكون دور مساعد في قصتنا ..؟


اتمنى أشوف تفاعلكم وتوقعاتكم

تحياتي



طبع لحياة حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~


الجزء التاسع عشر


:


أسيل .. قفلت ألسماعه على طول من سمعت أسمه
وش يبغى مني هذا يعني ما يفكني شره
أكرهه اكرررررررهه

:
:
:

خرجت يارا من الحمام وهي مو مصدقة اللي سواه طلال

كانت لابسه بنطلون جينز وسافطته من تحت طالع برمودا
ولابسه تيشيرت أسود مرسوم فيه عروسه بالوردي
ولابسه شرايط في يدها وحاطه كحل وقلوس
وفاكه شعرها كانت تجنن وكيووت


:

طلال : انا رايح اوكي ..؟
يارا من غير نفس : الله معك
طلال : بأروح عندي شغل في الشركة وراجع
يارا من غير نفس : ايه طيب
طلال مستغرب : هاه ورااك ..؟
يارا : ايش ..؟
طلال : وش فيك تكلميني كذا ..؟
يارا : كلامي مافيه شي قلت الله معك لا يكون هذي بعد فيها شي
طلال يستحقرها : هي الكلمة مافيها شي بس طريقة الكلمة وصاحبة الكلمة زفـت
يارا : عاد أنت يتهيأ لك ولا أنا مو زفت ولا طريقتي في نطقها زفت
طلال : الا وربي تتكلمين من طرف خشمك حشــى قاتل لك أحد أنا ..؟
يارا : روح ترا راح تتأخر عن دوامك
طلال : نعـــــم .. يعني مثل اللي يقول أنقلع
يارا : يارب سترك ليش تحب تقلب الكلام ..؟
طلال : نبغيني اروح منيب طالع وجالس على قللللبك
يارا : استغفرالله
طلال : شايفه انك متنرفزه مني ..؟
يارا : ...........
طلال معصب ويصارخ : تعالي بكره بكبكي وقولي معاملتك معي زفت

:
:

طبع الحياة حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~


لمياء مستحيه : اللي تشوفه يبه
أبو حسين : أنا أشوف أن الولد زين ومافيه شي
لمياء : اجل أنا ماراح اطلع من شورك
أبو حسين : اجل نقول مبرووك ..؟
لمياء مستحيه : اللي تشووفه
أبو حسين : هههههههههه اجل الف مبروك ياعيون ابوك
لمياء باست راس أبوها وطلعت غرفتها مستحيييه


:
:
:


لو سمحتي ردي .. وربي إن قصدي شريف
بس أبغى أفهمك وش الموضوع

اسيل مسحت الرسالة وسفهته

تكفين وربي لو تعرفين السالفة أن تعذريني

وماتغير شي مسحت أسيل الرسالة وسفهته وهي معصـبه


وفي النهاية بعد الإزعاجات والمسجات والقلق قررت ترد


أسيل معصبه : نعــم
ناصر : السلام عليكم
أسيل : هلا
ناصر : أنا عارف إن تصرفي هذا غلط في غلط
وعارف أنك بنت ناس ومحترمه وما تكلمين شباب
بس تسمحين لي اخذ من وقتك 10 دقايق وبعدين ننسى اللي صار
أسيل : اولا أنا أعرف نفسي وما احتاج أحد يثبت انا بنت ناس ولا لا
ثانيا انت ماتهمني علشان تبري موقفك تجاهي
ثالثا عشر دقايق واقفل الجوال في وجهك
وان اتصلت ثاني مره راح يوصل اللي تسويه معي لعمي أبو حسين
ناصر : اللهم عافنا وش كل ذا طيب بس 10 دقايق
اولا وربي أنا ما اكلم بنات ولانيب راعي هالحركات
والسالفه ان واحد من أخوياي كان يكلم هالبنت وصار سوء تفاهم بينهم
فقال لي كلمها وسلكها وحاول انك تقنعها تخرج معك واذا صار
اتركها علي انا طبعا ما ارضاها على اخواتي علشان كذا مارضيتها على غيرهم
فأخذت رقم البنت منه وكلمتها وفهمتها وش هو ناوي عليها
وانتي فهمتي قصدي غلط .. ولا تقولين أنك ماتهميني
الا تهميني لاني من أول ماشفتك اعجبتيني ودخلتي مزاجي
ويارب ربي يجمع بيننا بالحلال

<< كان ناصر يقول كل هالكلام وعينه عالساعة علشان العشر دقايق هههههههههههههههههه

أسيل مستحيه ومنصدمه : ..........................
ناصر : شايفه اني ما اخذت الا 7 دقايق بس
وفي الثلاث الاخيره أقولك مع الف سلامه في امان الله
وآسف عالازعاج يالغالية

وقفل الخط

:
:
:


الجوهره : أي والله كان خقق
ندى : ورا ماتناديني يالمخيسة
الجوهره : منتيب صاحيه بينهبل الولد
ندى : هههههههههههههه ايه عادي كان قلتي له يالو سمحت انتظر شوي انادي اختي تشوفك بعدين روح
الجوهره : اقول الله يخلف على امن جابتك قومي قوومي
ندى : طيب هههههههههههههه


:
:
:

أبرار : انا استخرت وأرتحت يمه
أم حسام تبكي : اجل على بركة الله يابنتي الله يوفقك
حسام : متأكده لا توافقين بس علشان ترضينا هذي حياتك ومستقبلك
ابرار : لا ما عليك انا مرتاحه
حسام : اجل الف مبروك
اسماء وهي تضم ابرار : الف مبرووك يالخاينة ههههههههه
ابرار تبتسم : الله يبارك فيك عقبالك

الكل عرف بخطبة لمياء وأبرار

والكل بارك لهم وفرح لهم

:
:
:

طبع الحياة حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~

:

في المغرب

دخل طلال البيت وهو تعبان وزهقان وفي نفس الوقت فرحان
لانه راح يقابل يارا ..

دخل البيت وصوت الاغاني يردح
دخل ووقـــــــــــــف .................

كانت يارا لابسه افرول زيتي شورت
وتحته بدي أحمر وفاكه شعرها
وواقفه فوق الطاوله وجالسه ترقص وتهز ومتحممممسة

طلال تركى عالباب وجلس يناظرها وعلى وجهه ابتسامه
طلال .. وه يازينك عرفتك وعرفت شخصيتك
وعرفت كل شي عنك بس ياليتني اعرف باللي في قلبك تجاهي



طلال : احم احم السلام عليكم
يارا جلست على الطاوله على طول : وعليكم السلام
طلال ماسك ضحكته : كيفك ..؟
يارا مستحييه : تمام
طلال : ابغى اكل
يارا : هاه
طلال : من قال هاه سمع ابغى ااااكل
يارا : بس دائما اقول لك ما اعرف اطبخ
طلال : وانا كم مره اقول لك وحده كبرك تسوي مفطحات
يارا : ههههههههههههه اوما عاد
طلال مبتسم : لا تتطنزين
يارا : ههههههههههههه طيب
طلال : روحي للمطبخ والحين راح اجي
يارا مستغربه : طيب

راح طلال وبدل ملابسه وراح للمطبخ

يارا : ايوه وش تبغى تسوي
طلال : يعني واحد مثلي لا له لا حول ولا قوه وش ممكن يسوي مثلا غير بيض ..؟
يارا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

طلال في نفسه .. يازينك اذا صرتي تضحكين من قلب يارب يقدرني وأسعدك

:
:

يارا راحت وطلعت البيض وحطته عالطاولة

طلال : يالله كسريه ولا تقولين ما اعرف
يارا تستهبل : ايوه ما اعرف
طلال : طيييييب انا اعلمك
يارا على نياتها : ايوه علمني هههههه

طلال قرب منها وكسر البيضة في جبهتها

يارا صرخت
وطلال قام يضحك

طلال : ههههههههههههههههههههههههههههه
مزديتن فيك علشان ثاني مره ما تقولين ما اعرف
يارا : طيب طييييييييب وربي لأورك

راحت واخذت بيضتين ورجمتها على طلال

طلال : لالا انا زوجك
يارا : لا ياشيييخ حتى انا زوجتك .. وكبت عليه موية
طلال : خلااااااااااااص
يارا : لا لا احسن
طلال : يارا احسن لك خلاص
يارا : لا مو خلاص
طلال طيب

راح طلال وشالها ودخلها البانيو وفتح عليها الدش

يارا متعلقه في طلال : لا لا لا تكفى طلبتك المويه بارده تكفى
طلال : لالا معليه زينه والله زينه
يارا وهي باقي متعلقه في طلال : تكفى
طلال رحمها وطلعها : يالله خلاص رحمتك
يارا : ههههههههههه شكرا


:
:
:

سعود : اااااااااع باطير من الفرحة بأطييييير
لؤي : الله معك شوف السماء وش كبرها
سعود : ترا لو مو فرحان كان وريتك شغلك
لؤي : ههههههههه الله يديم عليك هالوناسة ويوفقك يارب
سعود : طيب لؤي
لؤي : نعم
سعود : اقول تتوقع لازم اصارحها ..؟
لؤي : شوف لو انا بأصارحها بس ما اتقوع راح تزعل لاني دامني خطبت اكيد راح تعرف اني منيب لعاب
سعود : صادق بس خل شوي تاخذ علي وتتعود وافاتحها
لؤي : الله يوفقك وييسر لك أمرك

:
:
:

هيثم يصارخ : اسمع خلاص انت غلطت وأنا صلحت غلطتك
وكلن يروح في طريقة أحسن لك
سعد : العنوا الشيطان ياشباب واقصروا الشر
هيثم : انا من حالي في بالي بس هو اللي ناوي على مشاكل
فيصل : هه اسمع يابابا انا اللي سويته في غيداء بس علشان عطتني كـف
وسويت اللي سويته .. وأنت شوف وش سويت فيني يعني تخيل كيف راح يكون عقابك
هيثم معصب ويصارخ : ياوقح ياواطي لا تجيب طاريها على لسانك ياكلب
فيصل : طيب وهالكلام راح يكون عليه عقاب
هيثم : اعلى مافي خيلك أركبه أنا ما اخاف الا من اللي خلقني
فيصل : طيب

هيثم عصب ونط على فيصل وقاموا يتضاربون
جو شباب مع سعد وقاموا يفرعون بينهم وفكوهم

هيثم يتفل على فيصل " الله يكرمكم " : اصلا انت حثالة مجتمع ما ادري كيف نجست يدي فيك
بس انا اوريك حسابي ما خلص

ومشى وتركهم

:
:
:

طلال : وش فيك لبستي بجامتك ..؟
يارا : ليش .؟
طلال : روحي البسي بنروح نتعشى برا بعدين نروح السوق
يارا : الله من العشاء الزين اللي سويناه هههههههههههه
طلال يستهبل : لو سمحتي لا تتهزئين بقدراتي
يارا : ايه طيب هههههههههه
طلال : ههههههههه امشي يالله انا في السيارة
يارا : البس واجي
طلال : انتظرك

:
:
:


لمياء : بلا سخافة عااااد
الجوهره : وربي تعبانه بعدين انا مالي داعي اروح ومالي شي
ندى : يلا عاد جوجو ياعيوني تراك سامجه انتي وغيداء
غيداء وهي شوي وتبكي : ندوي عاد مالك دخل فيني انا انتي عارفه وش فيني
ندى منصدمة : آسفه ياقلبي والله نسيت نسييت

<< طبعا تعرفون وش صار لغيداء بعدها صارت تخاف تطلع لوحدها
لازم معها أمها أو واحد من اخوانها

الجوهره : طيب انا ما راح اطلع معكم
لمياء : سخافه اجل كلنا ماراح نطلع
ندى : طيب بكره بعد مانطلع من المعهد نمر شوي ونرجع
الجوهره : اذا كذا اوكي


:
:
:

طلال : نروح نشتري لك فستان اول ..؟
يارا : براحتك
طلال : اوكي نروح السوق بعدين المطعم
يارا : طيب

وصلوا السوق

ودخلوا محل وكان فيه فستان أحمر مره حلو
من عند الصدر ماسك وفيه سيرو توصل لين الظهر والظهر لين النص مفتوح
ومن تحت وسيع وله ذيل بسيط بس كان في منتهى الفخامة


يارا : هذا اعجبني
طلال : امممم حلو
يارا : ما اعجبك ..؟
طلال : ليش رأيي يهمك ..؟
يارا : اكيد
طلال : بصفتي أيش ..؟
يارا : احم طيب نشتريه ..؟
طلال : طيب عاش مصرف
يارا : ..............


:
:
:

هيثم : مافيني شي
غيداء : طيب اذا صار ودك تتكلم اتصل فيني
هيثم : طيب باي
غيداء والعبره خانقتها : مع السلامة


هيثم .. صحيح اني حقير الحين البنت وش ذنبها يوم اصارخ عليها
واحملها ذنب الحقير فيصل ..؟
يالله معليش شوي واتصل عليها وأعتذر


:
:
:


الجوري : الــف الــــف مبرووك
أم ماجد : الله يوفقكم ياوليدي
ماجد : الله يبارك فيكم عقبالك جوريتي
الجوري : هه يجيب الله مطر
ماجد : ههههههههههههههههههههه
أم ماجد : الله يوفقكم كلكم ويفرحني بشوفت عيالكم يارب
ماجد الجوري : يارب


:
:
:




في المطعم

طلال : احد قال لك من قبل ان رقصك حلو ..؟
يارا تصفق وجهها : هاه اصلا انا ما اعرف ارقص
طلال : ايه واضح طال عمرك كل ذاك الردح ولا تعرفين اهــاااا
يارا مستحيه : ايه لا بس ولا شي
طلال : هههههههههههههه طيب براحتك بس ترا رقصك حلو
يارا تغطي وجهها بيدها : شكرا


:
:
:


محمد : ياخي وش فيك ..؟
هيثم : ياخي مافيني شي بس انت ريحني
محمد : كل ذا الطق والحاله اللي فيك ولا فيك شي ..؟
هيثم : خل ادخل قبل لا يشوفني ابوية
محمد : بس ترا راح اعرف وش فيك
هيثم : طيب تعال

وقال هيثم لأخوه كل السالفة بس ما جاب طاري غيداء
ولفق له سالفة ثانيه

محمد : انا مو كنت اقول لك من البداية ابعد عن فيصل ..؟
هيثم : خلاص ياخوك اللي صار صار
محمد : عالعموم انتبه لنفسك
هيثم : ماعليك


:
:
:


اليوم الثاني

ندى : ما ابغى ابغى انااااااااااام
لمياء : هيه راح نتأخر عالمعهد الساعه1 ونص
ندى : يوه ياربي
لمياء : يالله بسرعه الجوهره تنتظرنا

قامت ندى وتجهزت ومشوا

خلصوا من المعهد
الجوهره : نروح غرناطة ..؟
لمياء : كيفكم
ندى : ايوه بسرعه اقرب يختي مافينا للفرفرة
الجوهره : انكتمي ترا انتي اللي لك اغراض يعني المفروض انتي اللي تمشني وتتحركين مو انا كل اغراضي جاهزه
ندى : لحوووول خلاص اسفه طيب طيب
لمياء : هههههههههههههههههههه


وصلوا وخلصوا كل شي رجعوا للسيارة وركبوا

لمياء : يالله يا كومار عالبيت
كومار : مداام هزا فيه سيارة ورا انا مايقدر يطلع
الجوهره : ياربي هذا وقته انا ميتة تعب ونووم وذبحتني هالشمس ياااربي
لمياء : معليش ننتظر شووي
الجوهره : انا بانزل اشووف

نزلت الجوهره وشافت داخل السيارة ماحصلت احد
تراكت عالسيارة

الجوهره : ياربي هذا وقته هو وسيارته ياربي بأطق تعب وحر
مساعد : آسف شيختي بس كنت مستعجل
الجوهره التفتت وانصدمت : انــــت ....... هاه معليش صار خير
مساعد مبتسم : ايه انا بس أنا آسف
الجوهره : معليش مع السلامة
مساعد : في امان الله

ركبت الجوهره السيارة وقلبها شوي ويوقف

وقفوا عند الإشارة ووقف مساعد جنبهم

ندى : ووجع وش فيه هذا ملاحقنا ...؟
ليماء : هههههههههههه عمتو ان بعض الظن اثم هـدي
ندى معصبه : خل نشوووف

وصلوا للحي وهو وراهم

ندى : شااااااااااااااايفة مو قابلتلك انه ما يستحي
الجوهره : وطي حسك واستحي على وجهك تراك مع سواق
ندى : بس من جد هذا قليل الادب

وصلوا للبيت وهو وراهم

لمياء : جوهره مو كأنه زودها انا بديت أخاف
الجوهره : خلاص وصلنا البيت امشوا بسرعه

نزلوا البنات وقبل لا يدخلون انصدموا .................
ومساعد انصـــــدم ................

ندى : ظلمت الولد استغرالله ياربي
الجوهره : قايله لك بس ماسمعتيني
لمياء : يعني هذا يصير جارنا الباب بالباب
الجوهره تبتسم : ايوه
لمياء : اها عز الله بلطتي عندنا عمتوووو << وهربت
ندى : ههههههههههههههه من جد
الجوهره : تؤتؤ صحيح قليلات ادب وما تستحون


:
:
:


طلال : يارا ترا رحلتنا لابها اليوم الساعه 1 ونص الليل
يارا نقزت : جـــد ..؟
طلال يبستم : ايوه

يارا لا شعوريا تعلقت فيه وضمته
طلال ضمها بقوه وصار يدور فيها

يارا : ههههههههههههههههههه طلال نزلني
طلال : .................
يارا : طلااااااال
طلال : هههههههههههههههههه ماراح انزلك الا لين تبوسيني
يارا منحرجة : .................
طلال : يالله

يارا ووجهها على كتف طلال تحرك راسها بمعنى لا

طلال : اجل اجلسي
يارا : لا تكفى
طلال : طيب انا راح ابوسك
يارا : ............

طلال باسها ***************


<< مشفر لدواعي امنية هع هع


:
:
:


طبع الحياة حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~

نهاية الجزء الـ 19

توقعاتكم للجزء العشرين

تحياتي





طبع الحياة حزن وفرح .. طبع الورود شوك وزهور ..~


الجزء العشرين

:
:
:
ياسر : اللي تشوفه يا خوي ما بخرج من طوعك
أبو محمد : فيك الخير يا ولدي بس قول لي مين بغيت ..؟
ياسر : أخت أبو حسين الصغيرة
أبو محمد : ايه وهي كم عمرها ..؟
ياسر : والله ما ادري بس اذا تحب بأسأل يارا
أبو محمد : ايه كلمها وخلني أنا بعد أكلمها
ياسر : ابشر


:
:
:

عند يارا

يارا بصوت كله نوم : نعـــــم
ياسر : نعامة ترفسك صارت الساعه 2 وانتي باقي نايمة .!!!!!!
يارا : يسوور اخلص وش عندك
ياسر باستهبال : شف شف هييه تراي عمك منيب اصغر عيالك
يارا : هههه طيب اسفه بس وش بغيت اخلص
ياسر : اصلا الشرهه مو عليك عاللي يرفع السماعه ويخسر ريالين شحن علشان يسمع صوتك
يارا : اجل مع السلامة
ياسر : لا لالالالا لا يرو يا عيوني انتي بغيت بشي ياقلبي ياحياتي أنتي
يارا : هه هذا اللي يبغى يسمع صوتي ..؟ يابكشك ياعمي داريه ان ماوراك الا المصلحة
ياسر : هههههههههههههههههههههه
يارا : هههههههههههههههههههههه
ياسر : اقول يرو عمت طلال ندى كم عمرها ..؟
يارا : اممممم اعتقد 22
ياسر : طيب يالله انقلعي وخذي كلمي ابوك
يارا : صحيح ان مالك خاتمه

كلمت يارا أبوها وخلصت وراحت أخذت شاور
ولبست وطلعت تدور لطلال وحصلته طالع

يارا .. معقووول ماحسيت فيه !!!
خل اتصل اشووف وينه


:
:
:


هيثم يتصل على غيداء


هيثم : السلام عليكم
غيداء : هلآ وعليكم السلام
هيثم : كيفك علومك ..؟
غيداء : تمام .. أنت كيفك ..؟
هيثم : بخير دامك بخير .. اليوم راح اجي الرياض
غيداء مبسوطة : جــد ..؟
هيثم : ايوه ليش ماودك أجي ..؟
غيداء لا شعوريا : الااااا حياك
هيثم : هههههههههه الله يسلمك
غيداء استحت : ..............
هيثم : عادي اجيك ..؟
غيداء :..........
هيثم : غدو عادي اجيك ايوه ولا لا اللي يريحك
غيداء : تعالي حياك
هيثم : الله يسلمك ياعيوني

......................
.....................................


كملوا سوالف لين الساعه 3 ونص


:
:
:


أبو حسين : روح ياناصر أنت المسؤول عالعمال
ناصر : أبشر
أبو حسين : ولا تنسى روح للمقاول وخله يوقع عالعقد وأنتبه
ناصر : ولا يهمك
أبو حسين : خلاص متى رحلتك ..؟
ناصر : بعد نص ساعة راح اكون في المطار
أبو حسين : توصل بالسلامة
ناصر حب راس اخوة : سلمت ياخوي .. في امان الله


:
:
:





اهتز قلبي يوم طروگ!
هزت محب لہ مع الشوق فزه ..
هم يحسبو?ـي ?ـاسي يوم طروگ


وا?ـت بفگري عايش گل حزه ..
ملاك : ههههههههههههههههههههههههههههه
الجوري : بلا ضروس اجل انا بأعنس ..؟
الجوهره : خخ ايه عادي وأنا عمتك انا وأنتي في الهواء سوا
لمياء : الا اقول وأنا بنت أخوك أي تعنسين وفارس احلامك في الكاديلاك برا هع
ندى : ههههههههههههههه من جد يختي انتي انسانه نصابه
الجوهره : على تبن انتي وهي أي فارس احلام
الجوري : عالاقل جوهره فارس احلامك في كاديلاك هم زين اذا ماجو على حمير
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه
لمياء : اول مره اشوف وحده تعاير اخوها جوري ووجــع
ندى : انتي ماتدافعين على انه اخوها انتي تدافعين على انه حبيبك وزووزك المصتقبلي هيييع
لمياء : ندوووووش ووجع وراك قلبي علي

قاموا البنات يرمون بعض بالمخدات وحاسوا الغرفة وصراخهم واصل لأخر الدنيا


:
:
:

تـ ع ـبنا نسكت !!
و
صمت المشاعر يحترق فينا



أسيل جالسة تفكر
نوال : اسولة وش فيك ..؟
اسيل : مافيني شي
نوال : افـا تخبين علي ..؟
أسيل : مو سالفة اخبي بس مافيني شي
نوال : واضح من وجهك الضيقة
أسيل : اقول لك بس ماتعلمين أحد ..؟
نوال : قولي ووجع من متى وقربتي منشقة
أسيل : هههههههههههههه
نوال : قولي ياعيوني ماعليك سرك في قربه مو منشقة
أسيل : ههههههههههههههههه طيب

وقالت أسيل سالفة ناصر كلها لنوال

نوال : انتي تكلمينه ..؟
أسيل : لا بس هو اللي كلمني المره اللي قلت لك
نوال : طيب تحبينه ..؟
أسيل : ..............
نوال : تكلمي لا تستحين

أسيل بكت ورمت نفسها على حضن نوال
تركتها نوال لين خلصت بكى وطلعت كل اللي في خاطرها


نوال : افهم من حركتك أنك تحبينه ..؟
أسيل : ا ا ايووه
نوال : طيب واثقة من حبه لك ..؟
أسيل : والله بصراحة لا
نوال : أسولة ياعيوني أنتي انتبهي لا تتعلقين فيه اكثر وبعدين ربي مايكتب نصيب
اسيل دمعت : طيب
نوال : انا ما اقول كذا علشان احطمك بالعكس أنا اقول كذا علشان أنتي لا تتحطمين
أسيل : ايوه عارفه
نوال : يالله مسحي دموعك وادعي ربك ومايصير ان شاء الله الا الخير
اسيل : مشكوره يانوال
نوال : ولو ياعيون نوال حنا خوات واذا بغيتي أي شي انا موجودة
أسيل : تسلمين


:
:
:


أسماء : انا طبعي كذا
أبرار : كذابة انتي ماكنتي كذا قبل مايتزوج طلال
أسماء : قلت لك أنا اعرف نفسي اكثر منك وانا طبعي كذا
أبرار : عاد كيفك انتي وطبعك بس حياة البنت لا تخربينها يا أسماء حياة البنت لا تخربينها
أسماء : هيه وش قالوا لك أني ..؟
أبرار : مايهمني وش يقولون يهمني لا تسوين شي ليارا وطلال ترا أنا اول وحده راح اوقف ضدك
أسماء : لا صراحة ونعم الأخت
أبرار : داريه اني ونعم الاخت ولا لو انا مو كذا كان مانصحتك وهددتك
أسماء : انا كيفي وطلال لي انا وقولي أسماء قالت
أبرار : حسبي الله عليك إن سويتي للبنت شي
أسماء : اطلعي برا ومايخصك فيني
أبرار : راح اطلع لغفة حسام وراح تشوفيين يا انا يا أنتي


:
:
:


الله~ وكيلكَ (سؤآلك بسْ يكفينيْ ) يروحَ ..

كلَ المرضْ / إن قلت وشلونك..؟ ~

طلال : انتي شلونك ..؟
يارا : وينك ..؟
طلال : اكيد ماراح اكون الا في الشركة
يارا : اهــا .. أفطرت ..؟
طلال : ايوه .. بغيتي شي ..؟
يارا : لا سلامتك
طلال : طيب مع السلامة
يارا وهي مستغربه : باي


يارا .. وش فيه .. ليش قلب علي فجأة ..؟
أنا وش سويت له .. لا اكيد هو متضايق شوي من الشغل
ايوه صح .. طيب وإن كان متضايق مني ..؟
بس أنا وش سويت .. لا يكون بس مايبغى مني الا النوم وبـس ...؟؟؟؟؟؟؟!!!!
لا لا مو معقول .. يوه طيب ليش يعاملني كذا ..؟


يارا شلت هالأفكار من راسها وراحت بدلت ملابسها وراحت للقصر

:
:
:


عبدالعزيز : ياهلا
أمل بدلع مصطنع : كيفك عزووز ..؟
عبدالعزيز : اصغر عيالك أنا ..؟
أمل : سوري
عبدالعزيز متنرفز منها : بغيتي شي ..؟
أمل : بس بغيت اسألك متى راجع ..؟
عبدالعزيز : شي مايهمك
أمل تحطمت : الا اكيد يهمني
عبدالعزيز : لا ياشيخة مايهمك وياليت تخليني اكمل شغلي
أمل انا اوريك ياعزيز : طيب مع السلامة


عبدالعزيز ولد أم حسام يعني أخو ابرار وأسماء وحسام
بس مثل ماذكرت في بداية الرواية انو هو طلع يكمل دراسته برا
وهذي أمل وحده تحبه في الجامعة بس هو معطيها اشكل .. يعني مسفطها على جنب هع


:
:
:

يارا : السلام عليكم
أبو حسين وأم حسين وحسين وسارة : وعليكم السلام والرحمة

تقدمت يارا وسلمت على راس عمها وعمتها
وجلست تقهوت معهم شوي وبعدين طلعت للبنات


:
:

يارا : ..........................................


يارا : وش هالحووووسه ..؟
الجوهره وهي طايحه عالارض : هههههههههههههههه
الجوري : اهئ يارا طلعيني من هنا تكفين
لمياء : اااااااه رجلي تعورني تعورني
ندى : انكتمي انتي اللي بديتي يالدوبا
ملاك : اصه انتي وهي كافي مصاخه يرو تكفين لا تخليني معاهم ثاني مره كسرووني
يارا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه
الله يرحكم من بنات وش هالهبال

قاموا البنات من عالأرض

ندى : اجل حنا مهّبل هاه ..؟
يارا ماسكه ضحكتها : ونص كمان
الجوهره : ووجع يا الفاهر
يارا : هههههههههههههههههههههههه
لمياء رمت يارا بالمخدة
يارا : عيييب
ندى : حنا نوريك العيب الحين
غيداء : وجع وش هالصراااخ
الجوري : هيه انتي وزوجة اخوك وش فيك نزلت عليكم السكينة اليوم وش هالهدوء سبحان مغير الأحوال
يارا : احم احم اصلا من يومي انا وغدو عقولنا طاغية علينا
غيداء : أي والله معك حق ياعيوني
يارا : وبعدين اصلا كيف تعرفون اننا عاقلات وانتوا هنا منطويات في غرفة النفسية
غيداء : ههههههههههههههههههههه
الجوهره : وربي لأوريك يالله يابنات

نقزوا البنات كلهم ومسكوا يارا وطاحوا فيها اللي تنكش شعرها واللي تدغدغها
واللي تسطرها واللي تقول اعترفي اني عاقله ويارا راحت في امينها

يارا : ااااااااع اتركوني
ملاك : لا خليك تعرفين ان الله حـق
يارا : هههههههههه اتركوني تفكوون
الجوهره : مافيه ماراح اطلعك من غرفة النفسية الا وانتي مجنونه
يارا : طلااااااااااااااااااااااااااال
لمياء : هع هع هع طلال مو حولك في الشركة
يارا : ااااااااااا اتركوني طلاااااااااااااااال
الكل : هههههههههههههههههههه

فجأة البنات تركوها وجلسوا مؤدبات ولجوري وملاك نقزوا ورا السرير

يارا : سخيفات بس معليش راح اعلم طلال وجع
الجوهره ماسكه ضحكتها : ايه طيب
يارا : لا تتطنزين
لمياء ماقدرت تتحمل فقعت ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههه
وغيداء والجوهره وندى نفس الشي : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
يارا : ههههههههههههههه بلا سنون ووجع وربي لأوريكم

قامت من عالسرير تبغى تطلع
وقفت ......................

كان طلال واقف قدامها

يارا استحت : ..........
طلال بابتسامة : هلا
يارا : هلا فيك
طلال : وش سووا فيك ..؟
يارا استحت : ولا شي ماسووا شي
طلال : كل هالصراخ طلال وطلال ومافي شي ..؟
لمياء : احم احم لا سلامتك ياخوي بس تحبك
يارا هنا انجنت وطلعت : عن اذنكم
طلال ابتسم ولحقها : زعلتي منهم ..؟
يارا : لا وش دعوه عادي مزح بنات
طلال : طيب انا باروح اريح شوي
يارا : اوكي انا جاية
وراحت مع طلال


:
:
:


عبدالرحمن : يالله انك تحييه العشاء عندنا
ناصر : لا والله ياخي ما اقدر
عبدالرحمن : ومين اللي مكذب عليك وقال لك اني استشيرك ..؟
ناصر : ههههههههههههه بس والله يابو سعود
عبدالرحمن : افا ياناصر
ناصر : وربي انك احرجتني خلاص المغرب واكون عندك
عبدالرحمن : حياك ياخوي مع السلامة
ناصر : في امان الكريم


:
:
:

وصل هيثم للرياض وريح شوي وبعدين لبس وراح لبيت أبو حسين


غيداء لبست تنوره قصيره رمادي وعليها بلوزه نااعمه ابيض
ولبست جزمه فلات ابيض وتركت شعرها وحطت روح احمر وبلشر
ودخلت لهيثم

هيثم : لمن شافها انهبل
غيداء مستحيه : السلام عليكم
هيثم : ياهلا وعليكم السلام
غيداء : .............
هيثم : وش فيك عند الباب ادخلي
غيداء بدأت تدمع عيونها : .................
هيثم رحمها وتقدم منها : غدو حياتي وش فيك ..؟
غيداء : ..........
هيثم : تبغين اروح ..؟
غيداء تبكي : خايفه

هيثم مسك يدها وسحبها لين المجلس وجلسها جنبه

هيثم رفع راسها ومسح دموعها : وش فيك من وش خايفه ..؟
غيداء : احم ولا شي
هيثم : قولي لا تخافين
غيداء رجعت عيونها تدمع : صرت اخاف من كل شي كل شي
هيثم : دامني معك واهلك كلهم حولك وربي فوقك لا تخافين من شي
غيداء : ان شاء الله
هيثم يبوس يدها : ولا اشوفك تبكين
غيداء مستحيه وتحرك راسها بمعني طيب
هيثم : وحشتيني
غيداء : ..........
هيثم : انا ما وحشتك ..؟
غيداء : الا
هيثم : باسها على خدها وطلع من كيس معاه علبة صغيره
هيثم : ممكن البسك ..؟
غيداء : انا ا ا ... ا ا نا انا را اح البسها
هيثم مبتسم : اوكي براحتك

هدية هيثم كانت عباره عن سلسال ذهب أبيض
السلسله كانت مره سخييييفة بس لمعتها حلوه وقويه
والتعليقه كانت لولو في طرفها فصين الماس

غيداء كانت جالسه تحاول تلبس السلسال ماقدرت
رجعته للعلبة وشكرت هيثم

هيثم : العفو ولو تستاهلين اكثر

وسحب السلسال من العلبه ولف غيداء وبعد شعرها ولبسها

غيداء ماتت من الخجل
هيثم : وربي انك حليتيه
غيداء : تسلم عيونك الحلوة
هيثم : انا رايح الحين تامريني بشي ..؟
غيداء بخوف : ليش
هيثم : وش فيك ..؟
غيداء : ولا شي
هيثم : غيداء انتي دائما تخافين كذا ..؟
غيداء : لا ............. بصراحه ايوه واكثر كمان
هيثم يشد على يدها : تبغين نتزوج ..؟
غيداء تبكي : خايفه تفهمني غلط
هيثم : ماعليك قولي
غيداء : هيثم انا اخاف كثير ولا احس بأمان الا لمن اسمع صوتك او اشووفك
خايفه اقول لك نبغى نتزوج تقول اني مو شايفه خير .... ورجعت تبكي بصوت يقطع القلب
هيثم يضمها : ماراح اقول لك هالكلام وراح نتزوج ونسافر لحالنا


في غيبتك ... كـ/ـل الملآ

عندي |أغرآب|

لاحد ٍ أبي قربه ولا احد يبيني ..!!

غيداء شدت على ثوبه وجلست تبكي على صدره
وهيثم يمسح على راسها


غيداء قامت : آسفه
هيثم : ولو ياعيوني .. انا الحين ماشي اوكي ..؟
غيداء : طيب الله معك
هيثم باسها وطلع


:
:
:


طبع الحياة حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~


طلال : يارا مافيني شي
يارا : طيب براحتك بس انا ترا طفشت وابغاك تطلقني
طلال عصب : نعــــــــم كم مره قايل لك هالكلمة لا تعيدينها ..؟
يارا : راح اعيدها لانك طول اليوم قالب مودك علي واذا جا وقت الفراش انقلبت ليش ياطلال ليش
طلال : هيثم جا اسكتي
يارا منصدمه : هيثـــــم !!!!!!!!

دخل هيثم وتعلقت فيه يارا وجلست تبوسه وتسولف معه وضحك وهبال


هيثم : يالله انا الحين استأذن
طلال : تو الناس
هيثم : والله معزوم عالعشاء عند صاحبي
يارا : اوكي حبيبي الله معك
طلال : في امان الله
هيثم : مع الف سلامه


جلس طلال وهو معصب
طلال : وربي لأوريك يا يارا لأخليك ثاني مره تقولين طلقني من ظلم وقهر وبتشوفين
طلال اللي كان يرخي معك راااح اوكي راح تشوفين الحين طلال الثاني
يارا خافت : بس انا ماقلت الا الحق
طلال : اوكي خلي حقك ينفعك
يارا : كيفك
طلال قام ومسكها من يدها وهو معــصب : اسمعي تري سكت لك كثير وربي لو ينرفع صوتك علي ثاني مره لافقع وجهك فاهمه.؟
يارا : طيب اترك يدي
طلال : ما ابغى
يارا : مو على كيفك
طلال شد على يدها كمان : لا كيفي
يارا : طلال بلا عناد وترا مو شطاره اللي تسويه
طلال رماها عالكنب : مو انتي اللي تعلميني وش اسوي
يارا عصبت : ترا عيب رجال يحط راسه براس بنت

طلال لا شعوريا عطاها كـف خلاها ترجع تطيح عالأرض من قوته

طلال يشدها من شعرها : اسمعي يابنت ابوك ان ماقضبتي لسانك لأوريك الرجال الصح
وبعدين البنت اللي تبغى زوجها يحترمها ويقدرها تقدره فاهمه
يارا تبكي ومعصبه : كل تبن

طلال طاح فيها ضرب

ولا فكه الا الجوهره ولمياء لمن سمعوا صراخ يارا وهم يتمشون في الحديقة

لمياء اخذت يارا وودتها الغرفة وغسلت وجهها وسدحتها عالسرير

الجوهره معصبه وتصارخ : وش سويت ياطلال ليييييش ..؟
طلال معصب : هي اللي خلتني اسوي كذا لسانها اطول منها
الجوهره : لا تقول كذا انا اعرف يارا اكثر منك
لمياء تبكي : انت كذاب ترا اول سمعتك وانت تكلمها لمن قلت مستحيل احبك انا ماتزوجتك الا علشا ارضي ابوي
انت ماتحبها ولا تقدرها وناطلها مثلها مثل الجدر وتبغاها تتحملك وترضى عليك ..؟
من جد مصاخه وشباب فاشل ترا ماترضاها علي ولا على غيداء وشوف لو يسوي هيثم لغيداء مثل ماسويت في اخته وربي ان تدفنه وهو حي من جد قلة ادب .... وطلعت لمياء وهي تبكي مقهوره على يارا
الجوهره : وربي أن توصل عملك لأخويه وبحق ياولد عبدالله
طلال : عمتي لا تقهريني حتى انتي تري منيب راااااايق لك
الجوهره : لا لا اوصيك قوم لفع وجهي حتى انا ووجع وقلة الادب فيك
طلال : جوهره اطلعي برا
الجوهره : اصلا انا غاسلة يدي منك وراح اخذ يارا معي
طلال : وربي لو تطلع من البيت لاذبحك انتي وهي
الجوهره طلعت وتركته


:
:
:
:

في أبها تحديدا في بيت أبو عبدالرحمن

أسيل نازله تحت تدندن وتغني

أسيل : وين جوالي ..؟
نوال : هههههههه مع سعود
أسيل : ياسلام ماشاء الله عشنا وشفنا
نوال : ههههههههههه والله حاولت الحقه بس ما امداني لان في المجل.......
راحت اسيل وتركتها
ام عبدالرحمن / وه وشفي البنت مصخت
نوال : وليش وش فيها ..؟
ام عبدالرحمن : مشت وأنتي باقي تحاكينها
نوال : هههههههههه عادي ياعمتي
أم عبدالرحمن : الله يهديها

أسيل : سعود
سعود : نعم
أسيل : حبيبي وين جوالي ..؟
سعود ببرأه : هنا .. ويأشر عالمجلس؟

أسيل باسته وراحت





{ .... أحاول اخفي احساسي
لكن بالعشق مفضووح
تشوف الفرحه في عيني
احبك بالعقل وبالروح
احبك حب ماقدر اعاند فيه احساسي
لقيت الحب بشي اكبر
من اني اخذ انفاسي ...}


دخلت المجلس وحصلت وأخذت جوالها جت بتطلع حصلت ناصر داخل وواقف عالباب

أسيل وناصر : ............................
.............................

أسيل في خاطرها ... ناصر ليتك تدري أني احبك
ناصر في خاطره ... ليتك ترحمين قلبي يا أسيل

جت أسيل بتطلع بس ناصر كان واقف عند الباب

أسيل مستحيه : ابغى امشي
ناصر : هاه
أسيل : بعد عن الطريق بأمشي
ناصر : اهااااا آسف

لف عطاها ظهره وهي مرت وهي داااااااااااااااااااااااعسة << يقطع ابو الاسلوب اصه هع


:
:
:

طبع الحياة حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~

لمياء : بس قهرني ليش ليش
الجوهره : خلاص لمو العني الشيطان
لمياء : عمتو انتي ماشفتي كيف صار وجهه من الطق ليش هي وش ذنبها
الجوهره : وش رايك نقول لأمك ..؟
لمياء : وربي لأقول لها تعلم طلالوه أن الله حق بس مو اليوم بكره خل يارا ياحياتي اهي تهدأ شوي
الجوهره : طيب


:
:
:



مَآبقِىْ فَينيّ صِبرْ [ مِآتْ الغِلـآ ]
وَ العِتبّ مِآفِادْ يَآعِمريّ مِعا?
............. مِنّ تَجينيّ / تِلمحْ بـ عَيونِيّ هِلـآ
............. وَ مِنّ أجَيْل? / ألمَحْ بـ عَيوْنِ? هِلـا?

دخل طلال على يارا كانت تبكي بصوت يقطع القلب
لمحها تمسح دموعها قرب منها وهي لمن شافته نقزت

وقفت قدامه والتقت عينها بعينه

قطع الصمت دمعة يارا

قرب منها طلال وهي بدأت ترجع وهو يقرب وهي ترجع لين وصلت للجدار ولمن قرب
خافت وغطت وجهها بيدينها
هنا طلال حزن عليها وبغى يضمها لصدره بس كبريأه منعه

طلع من الغرفه وسكر الباب ويارا نامت عالارض وجلست تبكي


:
:
:

والله تمنيت يكون أطول لعيونكم يالغاليات بس ماقدرت .. وه وربي تعبت وانا اكتبه

توقعاتكم للجزء الـ 21

طلال ويارا وش نهاية طلال ..؟
وش راح يكون دور عبدالعزيز في روايتنا ..؟
وأسماء وش ناويه عليه ..؟
وهل راح تعرف أم طلال بالسالفة ولا لا ..؟



همسه للقناصه 20 ..~

ترا تلاعنت أنا وطلال بس رجع عبيط ماقدرت اتفاهم معاه
وطول ,قتي اقول ليارا لا تبكين علشان عنون القناصه بس ماقدرت تمسك دموعها تعرفين خنقتها العبره

ههههههههههههههههههههه

تحياتي يالغاليات بإنتظار ردودكم وتفاعلكم



طبع الحياة حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~

الجزء العشرين

:
:
:

أم حسين : لا انتم أكيد تمزحون
الجوهره : والله ياليت
أم حسين : جد هالكلام ..؟
لمياء تصارخ مقهوره : ايوه يمه ايوه صح ولدك الرجال الطول والعرض
يضرب بنت يضرررررب بنت بنت يمه بنت
أم حسين : خلاص يا لمياء خلاص يابنيتي انا راح اتفاهم معه
الجوهره : وش راح تسوين ..؟
أم حسين : أنا اعرف كيف اتفاهم معه تراي اعرف هو مايحبها بس ولدي وأعرفه مايقدر يفارقها
لمياء : وش دراك يمه ..؟
أم حسين : لاحظي عليه كيف اذا جلس معنا وهي مو فيه كيف ينهبل لين تجي او يروح لها
لمياء : اجل انتي ناويه انك تـ ................
أم حسين تقاطعها : ايوه وربي لأخليه يندم


:
:
:


قامت يارا الصباح ودخلت الحمام وهي تحس بجسمها رايح فيها

يارا تشوف وجهها في المرايه وهي مقهورة وعيونها تدمع

يارا .. ليش يا طلال ليش تسوي فيني كذا انا يارا انا اللي احبك
أنا يارا ........ عصبت ... انا يارا اللي رضيت اهين نفسي
انا اللي رضيت انك تضربني ولا أخذت حقي منك
بس انا أوريك وربي لأوريك يارا الثانية وأنت ورني طلال الثاني

طلعت يارا من الحمام

وراحت صلت الفجر والظهر والعصر
خلصت وراحت لبست لها بنطلون جينز وبلوزه حلوه وناعمة
فكت شعرها ونزلت لها خصلة علشان تغطي الندم اللي في وجهها
حطت قلوس وطلعت ...

بس مهما حطت الحزن والهم والتعب كان باين في وجهها


طلعت وشافت طلال كان جالس في الصالة
راحت للمطبخ واخذت لها عصير وراحت تجلس في الصالة

طلال .. تنرفز منها ورفع عالتلفزيون وجلس يناظر ومسفطها على جنب
يارا .. عرفت انه تنرفز منها جلست تلعب برجولها وتحركها يمين ويسار وتقلب في المجلات


أنا بنــت الأصوـوـول / ومـنـسبي من طييب " الأنسآإآب ~"

أنــــــــــا / ماعآد لي في دنيتي بالهم والتعكيير



طلال مقهور : وعليكم السلام يا انسه
يارا تبغى ترد اعتبارها : ماقلت السلام علشان ترد !!
طلال : داري انك قليلة الادب ماقلتي السلام فحبيت اذكرك عساك تتأدبين
يارا وقفت وبصراخ : اسمع ياطلال صح امس ضربتني بس صدقني راح اخليك تندم
واليوم تقول اني قليلة ادب يعني تسب ابويه وامي اللي ربوني
بس تخسى الا انت انا اادب منك واسواك واسوا عشره من اشكالك وامسك لسانك قبل لا يوصل كل شي تسويه لأهلي وذاك الوقت راح يعلمونك الرجولة كيف تمد يدك على بنت وتطول لسانك عليها
طلال قام وهو معصب : يارااااااااااااااااااااا

يارا جلست وهي خايفه وحطت رجل على رجل ورجعت تشرب من العصير وسفهته

طلال قرب منها ومسك كوب العصير وكسره : اسمعي ترا سكت لك كثير وربي لالحين اجرم فيك واعلمك كيف الوحده تتعامل مع زوجها
يارا والعبره خانقتها : وليش ماتتعلم قبل لا تعلمني كيف الرجال يتعاملون مع زوجاتهم
ولا كل شي بنت بنت ..؟!
طلال : لا ترادديني ثاني مره
يارا : هذا مو مرادد هذا اسمه اخذ حقي

طلال رفع يده يبغى يعطيها كف بس وقفه صوت الباب

طلال : هلآ والله حياك يمه .
أم حسين بكل هيبة : وين يارا ..؟
طلال : سمي ...؟
أم حسين : من قال هاه سمع ناد لي يارا
طلال : ابشري يمه
جت يارا : ياهلآ ياخاله
أم حسين قامت لها والابتسامه على وجهها : هلآ والله وغلآ هلآ ببنتي بنور عيني
يارا جلست : هلآ فيك يمه
أم حسين : فديت هالكلمه منك ياروح أمك
يارا بحزن : الله يخليك ياخاله

قامت يارا تبغى تضيف أم حسين

أم حسين : يارا تعالي
يارا جلست : نعم
أم حسين : أرفعي شعرك من وجهك
يارا : لييييييييش
أم حسين : بس قلت أرفعية
يارا تناظر في طلال وهي ترفعه : وش فيه ياخاله ..؟
أم حسين مصدومة : انا اللي وش فيني ولا وجهك ..؟
طلال : .........................
يارا : .......................
أم حسين وقفت بكل هيبة : طلال قول لي وش هاللي في وجه يارا ..؟
طلال : سلامتك يمه
أم حسين : الله لا يسلم شيطانك هذي هي سلوم الرجال يارجااااااااال ..؟
طلال : ........................
أم حسين : احد معاه وحده مثل هذي ويسوي فيها كذا .. طلع لها اللي في قلبك ترا موب عيب
ترا هذي زوجتك فاهم وش يعني زوجتك .. بس الشرهه موب عليك عاللي يعطيك جوهره مثل هذي ولا أنت قدها لانها أغلى منك ..... قومي معي يا يارا
طلال : على وييييييييييييييين ..؟؟؟؟؟
يارا تناظر في طلال بحزن
أم حسين : مال أحد كلمه من بعدي فاهم ..؟
طلال : كيفك
أم حسين مقهوره : يا يارا جيبي اغراضك وامشي معي


هذآ ه? آللي ?پيه..آني آرحل من حيآ?گ..
?آشعل عي?ني پـ ليــه..!
پس خلـآص..!!
هذآ ه? آللي قدر?ه ?قدرگ رپي عليه...؟
پذم?گ هذآ گلـآم ..؟


يارا بكل حزن : حاضر يمه

:
:
:

الجوهره وتوها راجعه من السوق

الجوهره : انا الحين وصلت البيت بس انت متى ترجع للرياض ..؟
ناصر : اووخص يا اختي صرتي تحبيني ..؟
الجوهره : ههههههههههههههههههههه ياحبي لهبالك بـس
ناصر : اها وانا الغلطان يعني تحبين هبالي بس صاحب الهبال ماطقيتي له خبر
الجوهره : ههههههههههههههههههههه احب الهبال وصاحبه فديت قلبك يا اخوي
ناصر : يالله ياقلبي انا الحين باقفل
الجوهره : اوكي في حفظ الرحمن

وهي نازله من السيارة ومساعد طالع من باب القصر

الجوهره .. وه يازينك ياشيخ
مساعد .. احلى صباح وربي

ركب مساعد السيارة وهو مبتسم
ودخلت الجوهره القصر وهي مبسوطة

:
:
:

مشاعل : واااو وناسه راجعين لأبها
خالد : مالت عليك أحد في كندا ووده يرجع للسعودية
مشاعل : تلايط يا أخي العزيز انا فرحانه لأني راح اقابل يارا
خالد : هههههههههههههههههههههه الله يرجك ناسية انها متزوجة وبالرياض ..؟
مشاعل : أي والله بس معليش راح نجلس يومين في الرياض
أبو خالد : يالله يا أولاد هذا النداء الأخير عالرحله



~{ .. لو آدري انك مرآفقني / لحـآجة لأعطيك حـآجتك وآقول [ فـآرقني ] ..~

في الطيارة المقلعة من كندآ .. للرياض

:

مشاعل : ياليل المصالة أنا في كل جحر في كندا أشوف هالجني معي ..؟

خالد : نعم ..؟
مشاعل : هاه لا أبد سلامتك
خالد : هع اختي انجنت الحمدلله

عبدالعزيز .. ملامحها تذبح وناسه معي في نفس الرحلة خخ


:
:
:


غيداء : يارا عندنا .. ونااسه
يارا تبتسم بحزن : الله يسلمك
لمياء : يرو أمي تقول رحلتك لأبها بكره
يارا : يووه نسيت ........ بس مع مين أروح ..؟
غيداء : بلا ذكاء زايد أكيد راح يكون مع طلول
يارا بحزن : لا
لمياء : غيداء اطلعي برا شوي
غيداء باستغراب : طيب
لمياء : يارا وش فيك كذا حزينة ..؟
يارا : مافيني شي
لمياء : اممممم تحبينه ..؟


ؤيحّ ــدثونني عّنـِـكْ فأبكِـِـيّ ,’~
لآأآحـــد أَحبـــّك مثلي !


يارا تركت دموعها تتكلم
لمياء : بعد كل اللي سواه فيك ..؟
يارا : شسووي يالمياء علشان كذا دائما البنت مسكينة قلبها يمشي على كيفه
بس الرجال يمّشي قلبه على كيفه
لمياء : مو معقوول يا يارا اكيد شفتي في طلال شي حببك فيه
يارا : لا صدقيني معقوول ومعقووول ولو ماكان معقول ماكان قدر طلال يمد يده علي
لمياء : امسحيها في وجهي يالغالية

سكتهم صراخ أبو حسين

أبو حسين بصراخ : شوف اذا أنت تبغى البنت بس علشان تهينها وتتسلى فيها فطلقها ولا وربي لاوريك شغلك
طلال معصب : لولا ديونك وشغلك أنت وأبوها كان انا وهي محنا في الهم اللي حنا فيه
أم حسين تسكته : أسمع ياطلال مو معقول 3 شهور ماقدرت تتأقلم معها ولا تحبها
ولا تحمل ابوك وأبوها غلطتك لو كان اللي يكون مافي أي مبرر أنك تضربها
طلال : والحل هي صايرة طويلة لسان ولا صارت تسمع كلامي افهموووني
أبو حسين بصراخ : لا تظلم البنت شوف رغم اللي تسويه معها كيف هي قمة الادب والاحترام معك
وشوف اذا منت تتحمل المسؤولية طلق البنت احسن لك ولها
طلال معصب : طلاق منيب مطلق
أم حسين : اجل مستانس انك محصل مين تذله وتهينه
أبو حسين : تعالي معي يا أم حسين

طلعوا لغرفة لمياء وتركوا طلال

:
:
:

محمد : خلاص ياخي لا تسافر كلها بعد يومين وبأتزوج
ناصر : أي والله معك حق
محمد : بعدي والله اجل يالله روح جيب ثوبي من عند الخياط
ناصر : ههههههههههههههههه ابوك يالمصلحجيه وأنا اقول هالطلب موب لوجه الله
محمد : ههههههههههههههههههههه
ناصر : ابشر بسعدك نص ساعة وهو عندك مع أني ما ادل أبها بس ازهلها
محمد : اجل يبي لك 3 ساعات ونص
ناصر : ههههههههههههههههه ولا يهمك الا ان ثيابك توصلك


طلع ناصر ومحمد رجع يكمل شغله

:
:
:


حسين : اجل مسافر بكره ..؟
هيثم : ايوه تامرني بشي ..؟
حسين : تسلم بس طلال عنده شوي شغل مايقدر يسافر بكره مع أختك
فقلت تأخذها أنت معك واذا خلص طلال شغله نجي سوا
هيثم : ايوه عادي
حسين : خلاص عطها خبر
هيثم : اوكي .. انا استأذن
حسين : أذنك معك يالغالي


:
:
:

ودي أرحـل عـن حيـاتك بس مدري ويــن أروح ؟!!
وين أودي خطـوتـي وإنـت جهـاتي الأربعـة!!!!!

أبو حسين : شوفي إن قلتي أيوه مستعد أدرسك على حسابي وارسل لك كل شهر مالا يقل عن 3000
وإن قلتي لا الله يوفقك وفي وجهي من طلال ما دام راسي يشم الهواء ..
يارا بحزن : تسلم ياخالي وما تقصر
أم حسين : ودك تفكرين ..؟
يارا بحزن : لا ياخالتي أنا أقول أيوه مو علشان لا دراسة ولا شي أبويه مستعد يوفر لي كل شي
بس ياخالي صدقني ما عاد انا قادرة أتحمل أعذرووني بس وربي موقادرة
أبو حسين بقهر من طلال : اللي تبغينه يابنيتي بيصير وداري أن ابوك مايقصر عليك بشي
بس أنا أحبك وما اعتبرك الا وحده من بناتي
يارا تبكي : تسلم ياخالي ماتقصر وربي يشهد إن ما شفت منكم الا كل خير

أم حسين باستها وطلعت هي وأبو حسين ويارا نامت

:
:
:

~{ .. لو آدري انك مرآفقني / لحـآجة لأعطيك حـآجتك وآقول [ فـآرقني ] ..~


الكل كان نايم قامت مشاعل تبغى تروح لدورة المياه

وصلت كانت بتدخل حصلتها مشغولة وهي راجعه

عبدالعزيز : تفضلي أختي
مشاعل قلبها قام يطربق : شكرا
عبدالعزيز : العفو

دخلت مشاعل وغسلت وجهها ورتبت نفسها .. وطلعت

خالد : وين كنتي ..؟
مشاعل : ابد بس كنت اساعدهم في تجهيز العشاء
خالد : هههههههههههههههههههههه بايخة
مشاعل : اقول مالبايخ الا انت يعني وين راح اكون فيه غير في دوره المياه ..؟
خالد : اجلسي اجلسي واصه خخ

مشاعل تبغى تكمل محاشر مع خالد بس سكتتها نظرات عبدالعزيز


:
:
:

ناصر : ايوه يمين ولا يسار ههههههههه
عبدالرحمن : لا أمش يمين وتشوف المحل على يسارك
ناصر : خلاص حصلته نتقابل عند محمد اوكي ..؟
عبدالرحمن : خلاص تم

قفل ناصر

ناصر لفت إنتباهة شي في سيارة محمد
لف عالمرتبه يبغى يشووفه كان سلسال ذهب لأسيل مكتوب عليه اسمها
وهو جالس يناظره ويتأمله .................................................. .........



الٍمَُوٍتْ مَآ هًوٍ لْا تٍكفْنت { بٍتْرٍآبٍ }
الٍمًوٍتْ لٍاصٍرْتٍ أٍنْتٍ { مَآعًآدٍ هَُوٍبْ أٍنتٍ }


ناصر ماكان يسمع الا صياح الرجال من حوله وصوت الإسعافات والشرطة

:
:
:

أسيل : دحووم ماخلصت الكوفي حقي
عبدالرحمن : أسولة والله مشغول بعدين محمد ينتظرني
أسيل : طيب

وهم في طريقهم للسيارة

الظابط : الو السلام عليكم
عبدالرحمن : هلآ
الظابط : تعرف صاحب هالجوال ياخووي ..؟
عبدالرحمن شد على يد أسيل : أي نعم يا اخوي مين معي ..؟
الظابط : معك الظابط سالم القحطاني وصاحب الجوال صار عليه حادث
عبدالرحمن مرعوب : وكيف حالته ..؟
الظابط : والله رجال الإسعاف يقولون حرجه بس ياليت تلحقنا عالمستشفى

عبدالرحمن قفل على طول وسحب أسيل وركب السيارة

اسيل مفجوعة : ووش فيه ..؟
عبدالرحمن : ............
أسيل : عبدالرحمن أهلي فيهم شي ..؟
عبدالرحمن : لالا ريحييني
أسيل : اجل مين ترا خووفتني
عبدالرحمن : ناصر ناصر خلاص اسكتي


أسيل تبكي ناصر لا ياربي ياربي ارحمه برحمتك ياربي احفظه وعافه وأعف عنه
يارب يارب وزاد بكأها .. بس عبدالرحمن ما حس فيها


:
:
:


هـنـاك كنتـي سـاكتـه و هـنـاك كنتـي ’ تـضحـكيـن ،
و هـنـاك لا مـنـا لـعـبـنـا .. ما تـجـيـن إلا | وراي | ... !
مـا كـنت سـاعتـها أخـاف إلا مـن انـك [ تـزعـليـن ]
ولا شي يـهمـّك وقـتـها إلا انـّي اظهـر لك , رضـاي ‘ ... !



طلال .. كان جالس يفكر في يارا ويشوف كل شي في البيت يذكره فيها
صح اشتقت لها بس ليش كيف اشتاق وأنا اصلا ما احب
معقول أحبها .. ايوه احبها ليش اكابر وش نفعني عنادي فيه
ليش لييييييييش

:
:
:


أَشًتّقـ‘ـتً لَكٍ يَآخُوٍيَ ودِيَ أشُوّفِكً
أَشًتّقـ‘ـتً لَكٍ يَآخُوٍي وَيِنٌ ألآقِيّكٌ ..؟!

أبرار : وحشني عزوز يمه
أم حسام : يرجع لنا بالسلامه إن شاء الله
أسماء : عاد أنتي مسويه لي متعلقه فيه بقووه
أم حسام : أسماء وش فيك على أختك ..؟
أسماء : ياربي كل شي أبرار أبرار
أبرار : اقول روحي ياماما ألعبي بعيد لولا الغيره ماكبرت الصغيره
أسماء : شفتي يمه ولا قلتي لها شي ..؟
أم حسام : لأنك أنتي اللي بديتي يالله قومي وريحيني

أسماء قامت وهي زعلانة


:
:
:

الجوهره : يعني خلاص مصره ..؟
لمياء : هذا اخر كلام قالته الا اذا غيرته مدري
ندى : ياحياتي يا هم بس بيني وبينكم ما احد يصبر على طلول الله يهديه
الجوهره : لو انا بدالها كان قلت لأخويه يكسر راسه
لمياء : ههههههههههههههههه
غيداء : وبعدين هيثم ياحبي له مسالم من حاله في باله
ندى : حضرة محامي الدفاع لو سمحت اقضب لسانك
الكل : هههههههههههههههههه


:
:
:

طلال : مو مهم رأيها يبه
أبو حسين : اجل راي مين غيرها مهم ..؟
طلال : يبه أنا ابغاها ما ابغى اطلقها
أبو حسين : أسمع طلاق وبتطلق وغير هالكلام ما ابغى اسمع
طلال : يبه حرام عليكم حرااااااااااام
أبو حسين : الحرام أنك تهنيها وتسوي فيها اللي سويته
أم حسين : تنادي يارا

يارا ماكانت تدري ان طلال موجود

يارا : نعم خالتي !
أم حسين : أجلسي يمه

يارا شافت طلال وأنصدمت وفي نفس الوقت خآفت



بالأمـس قلنا عسى لو نلتقي { لحـظه
واليوم قلنا ياعسى طالت أمانينا
ليـت الزمن ماجمع مابينا ليلهـ ..!
{ حتى منع عننا حرقة تجافينا



يارا .. شوفتك تعذبني وتجرحني ليش جيت ليش
طلال .. وين الإبتسامه والنور والفرح اللي كان واضح على وجهك يا يارا أنا آسف


يارا وطلال : .........................
أبو حسين : تبغين تكملين حياتك معه وأنا أبوك ..؟
يارا خايفه تتخذ قرار غلط : ...........................
أبو حسين : ايوه ولا لا ..؟
يارا تحرك راسها بمعني لا
أبو حسين : سمعت رأيها ياطلال وأنت عليك الباقي

طلال وعيونه تدمع والكل أستغرب

طلال : يارا أنتي ا ا أنتي .............................. طـــــآلـــق

وعلى طول خرج من البيت
ويارا طلعت الغرفه وجلست تبكي


:
:
:


يـامرض ..!

قوم عن جسـدهـ وتعال اسكن بجسمي




محمد : ياربي ياربي صبرك
عبدالرحمن : نبغى أحد يطمننا

أسيل جالسه تبكي لحالها

طلع الدكتور

الكل قام لعنده

عبدالرحمن : طمننا يادكتور وش صار ..؟
الدكتور : انتوا اهله ..؟
محمد : ايوه حنا اهله
الدكتور : لا هو إن شاء الله بخير بس فيه كسر برجله اليمين
وفيه جروح بسيطة تعاملنا معها وجروح غزيرة عملنا لها خياطه وإن شاء الله مافيه الا العافية
وبكرة إن شاء الله نشرف عالحالة ونقرر متى الخروج عشلان اذا كان فيه مضاعفات
عبدالرحمن مبسوط : مشكور يادكتور ماتقصر
محمد : الله يعطيك العافية
الدكتور : ولو وأجبنا يقوم بالسلامة إن شاء الله

أسيل كانت مبسوطة والدنيا مو سايعتها

:
:
:

طبع الحياة حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~


اليوم الثآني ..

:

ناصر : يتألم وما يتمنى إلا بشخص وآحد يكون جنبه

أسيل : مانامت تفكر في نآصر وتدعي له يرجع بالسلآمه

طلال : يلوم نفسه ويلعن اليوم اللي غلط فيه على يارا

يارا : الحزن مازال ساكنها والدموع رفيقتها .. وتستعد للرجوع لأهلها

عبدالعزيز : وده يوصل وما وده .. علشآن مشآعل

مشاعل : تذبحها نظرات عبدالعزيز لها وفي نفس الوقت تتنرفز منها

هيثم : مقهور على أخته و حآقد على طلآل


:
:
:

هيثم : الو
يارا : هلآ
هيثم : جاهزة ..؟
يارا : أيوه
هيثم : يالله أجل أنا تحت أنتظرك
يارا : طيب


لآ شِفُتنِيّ ضَآيِقّ وَأهِل الدِمُعّ وأبَكِيّ بإقًتِنآعّ
لاُتـُ ح ـزُنك ًعيَنيْ يآ أخوٌيِ ولاتشُرهً عٌلى دٌمـ ع ًـآتها

هيثم : ماعليك يا يارا وبعدين يقدر يرجعك
يارا : بس انا ما ابغى أرجع
هيثم : هالمره بكيفك ولا أحد راح يغصبك بعد هالمره وراسي يشم الهواء وأنا اخوك

يارا لفت وجهها عالشباك وجلست تبكي بصمـــت


:
:
:



لو يعرف الورد من جبتـہ عشانـہ
گان قبل اشريـہ يسبقنيے عليگ
ألف بسمـ اللہ علىے مترف زمانـہ
المرض مثل مثل غيرـہ يبيگ
والمرض معذور .. لو انيے فيے مگانـہ
گان اخليے گل هالعالمـ واجيگ


ناصر .. وه فديت قلبها أنا ترسل لي ورد
ليتني كل يوم أتعب


عبدالرحمن :مساء الخييير
محمد : ياشينك ياخي لا صرت تتغلا
ناصر : مساءالنور ياهلا ههههههههههههههههه
عبدالرحمن : اخبارك ..؟
ناصر : الله يسلمك انا تمام
محمد : ايه داريين أنك أكبر نصاب خلقه ربي
ناصر يرميه بعلبة الفاين : ترا لو ما ثيابك ماكنت أنا هنا الحين لكن الشرهه عاللي يجلس يساعدك مالت
الكل : هههههههههههههههههه
عبدالرحمن : ياخي ماعليك كأنك ماتعرف ذا المصفوق
ناصر : دامك تعرف انه مصفوق مستشفى النفيه الله لا يهينك
محمد : افا هذا العشم فيييييكم ..؟
ناصر : هههههههههههههههههه
عبدالرحمن : مشكلتنا نحبك ولا بالله قول لي مين اللي يحب واحد مثلك
محمد : اقول الشرهه مو عليكم عاللي يجي معك وعاللي يزورك

كملوا الشباب ضحك وسوالف لين صلاة العصر وبعدها مشوا



:
:
:


أغراب ع دروب الهنا ضاعت خطاوينا
أغراب بليل الهواء .. ضاعت أمانينا
وإفترقنا
بلا بــسمه
بلا دمعــه
ولا بكلمة عتـاب
.. أغراب ..

وصلت الطيارة من كندا للمغرب للإمارات للرياض

مشاعل .. تنآظر في عين عبدالعزيز وعبدالعزيز نفس الشي
حست مشاعل على نفسها ونزلت راسها وشلت شنطتها ومشت

مشاعل .. تمشي خطوتين وتلتفت وراها ما تبغى تفقد عبدالعزيز أو تضيعه
عبدالعزيز .. عيونه عليها ويتبعها مثل المجنون ولا هو داري وين تروح

أفــــتـــرقـــوا ..

عبدالعزيز جلس في المطار وحاط يده على راسه معقول حبيتها
لا مستحيل بس جذبتني بأسلوبها بحركاتها بضحكتها ببسمتها
معقول 3 أسابيع وهي في وجهي في كل مكان وما افقدها .. يلعن أبو الصدف ما تخلف الا الجروح

:

مشاعل تلتفت يمين ويسار وهي في السيارة ماراح أشوفه ماراح أشوفه
بس يمكن يكون ياقي ورانا وتلتفت ورا وقدام صايره مثل المجنونة
فقدت الأمل ونزلت دمعهتا غصباً عنها .. يلعن أبو الصدف ما تخلف الا الجروح



:
:
:

أم سعود : الله يسلمكم والله حنا اللي شرفنا نسبكم
أم حسام : الله يسلمك يالغالية

:

لمياء : يالله يا يابريبر مو حلوه بحق الحرمة تجلس تحت
أبرار : بنات خايفه
ملاك : هيه ترا ان مانزلتي بأنزل ولا بيحدني الا مجلس عمي
أبرار : انزلي علشان احش رجوولك
البنات : ههههههههههههههههه

أبرار نزلت وهي لابسه تنورة شانيل أبيض وبلوزه ناعمة أحمر
وفاكه شعرها وحاطه كحل وقلوس خفيف
طالعه مره جذاااااابه وكيوت

أبرار كانت ميته خوف وخجل
أم سعود : ماشاء الله بسم الله على قلبك الله يحفظك
أبرار بخجل : الله يسلمك

جلست أبرار شوي وناداها حسام وعمها منشان توقع

أبرار العبره خانقتها : لآزم ..؟
عمها : ههههههههههههههههه اذا تبغين تعرسين
حسام : يالله ياعيوني لا تخافين

وقعت أبرار وملكت بس مافي حفلة ولا شي بس زواج


دخلت أبرار للمجلس تمسكت في حسام

حسام : ياحياتي يابرو ماعليك انا معك
أبرار بهمس : لا تتركني تكفى تكفى
حسام : انا باتركك وبيدخل معك غيري
أبرار مستغربه : ميييييين
عبدالعزيز من وراها : انا يعني مين غيري
أبرار : .............................
عبدالعزيز يضمها من ورا : اخبار عيون اخوها ..؟

ابرار طاحت عالارض وجلست تبكي

عبدالعزيز : ياهووو خلاص ترا ان ماسكتي بارجع لكندا
ابرار ضمته بقوووه : لا تروح وتخليني تكفى تكفى
عبدالعزيز : من عيوني ياقلبي بس ترا خربتي كحلك وانتي تبكين
وسعود الحين يقول ليته ماجا وقته غلط

ابرار تضحك وهي تعدل نفسها

دخلت هي وعبدالعزيز عند سعود وشافها وشافتة

وتمت ملكة سعود وأبرار على خير



:
:


الكل عرف وش صار لناصر تقدمت رحلات الكل لأبها

أبو حسين وأم حسين وعيالهم
أبو عبدالعزيز وأم عبدالعزيز وعيالهم
حسين وسارة وعيالهم
أم ماجد وعيالها
أم حسام وعيالها
لؤي وأم سعود وسعود

كانت رحلتهم الساعة 5 ونص المغرب
الكل كان مشغول ويجهز نفسه وأغراضه

:
:


أبومحمد وأم محمد ومحمد

كانوا مستعدين لإستقبال يــارا و هيثم

:

مآيبدلني زمآن ولآ تغيرني / قطآعهـ ..


وصلت يارا وهيثم والكل أستقبلهم بالأحضان

يارا وصلت لأبوها ضمتها وجلست تبكي
أبو محمد : أنا آسف يابنتي كل اللي صار لك بسببي
يارا تبكي : لا يا أبويه لا تقول كذا أنت ما كنت راضي بس أنا اللي أصريت لا تلوم نفسك يا أبويه تكفي

راحت يارا مع أسيل ونوال وهند للغرفة وجلسوا سوالف وضحك

نوال : يارا ياعيوني
يارا : نعم
نوال : مين يسوي لك مكياجك في زواج محمد ..؟
أسيل : ماشاء الله تف تف مايحتاج هي عن 100 كوافيرا
هند : ههههههههههههههههههههه
نوال بحزن : أنا اقصد علشان الاثار اللي على وجهك
يارا بحزن بس تتصنع الضحك : ولا يهمك بس أنتي ازهليها
هند تجاريها : كفوو ماعليك

:
:

ياسر : ياخي خلاص قلنا سلامتك وجعله في محمد ولا فيك
الكل : لاااااااااااااااا
ياسر مفجوع : ايه ايه اقصد فيك ولا في المعرس
الكل : ههههههههههههههههههههههههه
ناصر : ياخي انت مسمووح لا عاد تزور
عبدالرحمن : اصلا لا عادت من زيارة

الكل كان يسولف ويضحك الا هيثم اللي كان باله مع يــارا
لأنه هو الوحيد اللي كان يحس فيها وفي تعلقها وشعورها تجاه طلال

:
:
:

طبع الحياة حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~


مر الوقت من الظهر للمغرب

واللي فرحان واللي زعلان واللي هموم الدنيا كلها على قلبه


:

في بيت أبو محمد كانت الاجواء مابين ضحك ولعب وحزن وفرح وجد ومزح

:

بينما كانت الأجواء في مطار الملك خالد كئيبة

الساعة 8 ونص

ناداء المطار عالرحلة المتوجهة من مطار الملك خالد لمطار أبــها

في الطيارة

:

أبو حسين وأم حسين وعيالهم
أبو عبدالعزيز وأم عبدالعزيز وعيالهم
حسين وسارة وعيالهم
أم حسام وعيالها
أم ماجد وعيالها
لؤي وأم سعود وسعود




تـُعالِيِ :

بـ / انتظُركِ وكُلِ ماًُفًيِنًيْ بًـ يَنْدَه لكْ . . !

تعالَيّ :

بـ / انتًهيِكِ وكًلِ ماًفُيْنًيَ تُواِضَعِ ُلًكِ . !



سعود مانزل عيونه من على أبرار وأبرار كانت مره مستحيه
سعود استحي على وجهه والتفت قدام و ماعاد ناظر فيها

:
:
:

الساعة 9 الليل

راحوا عائلة أبو عبدالرحمن للبيت

ومابقى بالبيت غير يارا وأمها وأبوها

أبو محمد : كيفك يابنتي عسى أنبسطتي مع البنات ..؟
يارا : يا أبويه أنا دامني في بيتك وجنبك أنت وأمي أنا أسعد مخلوقه
أم محمد : الله لا يحرمني منك ياعيوني أنتي
أبو محمد : ودك تقومين تنامين ياعيوني وترتاحين .؟؟
يارا : أي والله عن أذنكم
أم محمد وأبو محمد : أذنك معك

:
:
:

طلال بحكم شغله في الشركة ما قدم سفرته وتركها لليوم الثاني

رجع من الشركة وهو تعبان ومتضايق
دخل البيت حس بهدوء موحش




شفت الليالي معلنات الحدادي
أثر الليالي عن غيابك حزينه
مشتاق لك والشوق بالعين بادي
شوق الحزين اللي مفارق ضنينه
ياما رفعت الصوت باسمك انادي
واسمع صدى صوتك فكل المدينه



طلال .. آه يا يارا ماتوقعت أني طحت في حبك
كل مكان يذكرني فيك كل نسمة هواء تهف معها ريحه عطرك
يارا أحـبـــــك .. توك تحس ياطلال وقت ماطارت من بين يدك
لا لا هي ماطارت هي باقي زوجتي يصير أرجعها
بـــــــــس
هي ماتبغاني أنا كرهتها فيني آه ياربي دخيلك


نآم طلال وهو يلوم نفسه


:
:
:


كان المسافة ياصآحبي ترفض إني أشوفك
خل اتصالك غصب عنها يجيني
وكان اتصالك تمنعه ظروفك
يكفي رسايل شوق بينك وبيني
وان كان مالي حظ حتى بحروفك
خلك بعيد ومسكنك وسط عيني

يارا تبكي قهر وألم وتشكي لوسادتها

دق جوال يارا ..

رفيقة عمري
يتصل بك

يارا فزت ولا صدقت وش هي تشووف

يارا بصراخ : هـــلآ وغـــلآ ومرحبا مليوم ياعيون وحياة وقلب يارا
مشاعل تبكي : وحشتيني وحشتيني ياعيوني وياقلبي أنتي
يارا تبكي : ميشو يا حبي لك لا تبكين
مشاعل تضحك : طيب قولي لنفسك أول
يارا : ههههههههههههههه
يارا : كيفك أخبارك ..؟
مشاعل : أنا بخير الحمدلله تونا أمس راجعين من كندا .. شخبارك أنتي ..؟
يارا : دووم ياربي والحمدلله عالسلامه .. أنا بخير
مشاعل حست ان فيه شي : الله يسلمك الا على فكره أنا باقي في الرياض ابغى اقابلك بكره
يارا بحزن : ميشو انا مو في الرياض
مشاعل : اهاااااا نسيت علشان زواج محمد مو ..؟
يارا بحزن : ايوه
مشاعل : يرو وش فيك ..؟
يارا : مافيني شي
مشاعل : يارا أنا عارفتك يارا انا احس فيك يارا تكلمي
يارا تبكي : ميشو تطلقت
مشاعل : ..........................

مشاعل ماصارت تسمع الا شهقات يارا
كلمتها وواستها ووعدتها تكون بكره عندها وقفلت ..

مشاعل .. آه يارا وين كنتي ووين صرتي
كنتي يارا اللي ما للحزن والهم في حياتها باب
وصرتي يارا اللي كل هموم الدنيا على راسها
كنت أبشكي لك عن حالي عن حزني عن فرحي
لكن اللي فيك يكفيك يالغالية .. الله يعينك


:
:
:

قولي : صبآح الخير ،
خليني أرتاح


أبغى أتطمّن ،
وأبتدي بك نهاري

بعض العرب لآغآب ..
تشتاقة أرواح !

وأنتي سألني عنك :
حتى إنتظاري ..


قام طلال من النوم على صوت المنبه
وقام بسرعه صلى وجا يرتب ملآبسة
وأخذ له كم لبس راح للتسريحة يكد شعره
جا يتعطر شاف عطر يارا
شاله وتعطر فيه وتنفس من عطرها وطلع للمطار
وهو مازال يلوم نفسه


:
:



يوم زواج


مــحـمـد ..}? هـــنـد



تجمعوا البنات في فندق ماعدا لمياء والجوري مع هند عند الكوافيرا

وتعالوا أسمعوا صراخ البنات في السويت


.. : تعالي سكري سحابي بسررعه
.. : لا لا تحطين فاتح غمقيه شوي
.. : بناااااات مين شافت صندلي
.. : بنات روجي الأحمر وينه ..؟
.. : ياربي جوعاااانه أبغى أكل


وعلى هالحال لين الساعه 5 ونص المغرب


يارا .. لبست الفستان الأحمر وسوت شعرها ويفي خفيف أخفت الندم اللي في وجهها
حطت كحل خفيف نازل من جفونها حاطه شدو ناعم وروج أحمرررر
طالعه تـــحــفه ملكة جمآل رووعه ماتنوصف .. سبحآن من خلقها


:

أسيل .. لبست فستان باذنجاني على بياضها طالع تحفه توب طويل فيه نفش بسيط مرفوع من الخصر شوي
رافعه شعرها شنيون منزله خصله على وجهها حاطه ماكياج ناعم طالعه مره كيوت


:

غيداء .. لابسه فستان ذهبي حرير قصير توب فوقه طبقة أسود ساتان وعالخصر حزام ذهبي
شعرها كان نازل ورافعه بوف وحاطه ماكياج خفيف طالعه مره جذابه

:

لمياء .. لبست فستان سكري سيور ومن الصدر طايح نااعم طويل لين تحت سوت شعرها ويفي
ورفعت خصلتها بوف حطت مكياج عربي

:

الجوهره .. لبست فستان فوشي قصير ومن تحت الصدر ربطه كان ناعم وفاكه شعرها مسويته غجري
وحاطته على جنب مكياجها كان ناعم ناعم ناااعم كانت مره حلوه وكيوت

:

ندى .. لبست فستان سكري داخل عليه وردي فاتح كان ماسك من عند الرقبة وناعم مره
شعرها كان شنيون ومكياج ناعم


:
:
:

هـــنـــد ..}

كانت لآبسه فستان ابيض توب ناعم ماسك من الصدر لين عند الخصر بعدين نافش
كان شعرها شنيون ومكياجها ذهبي خفيف
ومسكه ناعم واقيه مره وقمة الذوق


:
:
:

طبع الحياة حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~


محمد كان طول وعرض و سكسوكه زايده من حلآة
كان لابس بشت أسود وشماغ أبيض وكانت الدنيا مو سايعتة


هيثم .. حسين .. عبدالرحمن .. أحمد .. عبدالعزيز .. حسام .. سعود
لؤي .. ماجد .. عبدالعزيز ولد عم حسين .. ياسر

كانوا شغالين رقص وردح الا ... نــاصر هع هع


:
:
:

أم محمد : ياسر الله لا هينك خذ الجمس وجيب البنات من الفندق
ياسر : على راسي ياخالتي دقايق
أم محمد : يسلم راسك الله يسعدك
ياسر : يالله عن اذنك


راح ياسر ياخذ البنات من الفندق

لمياء : اااااع لعنتوا جدفي كشختي راحت فيهااااااااااااااا
ياسر ماسك ضحكته : يرو عيون عنك خلي وحده منهم تجي هنا جنبك قدام
يارا : ههههههههههههههههه يا صبايا اطرف وحده فيكم تجي معي قدام
الكل : نــــــــــــــــدى

ندى هنا تصفق وجهها ولعنت اليوم اللي فكرت تحضر فيه الزواج

ندى : هاه لا لا فيه مكان هنا ماعليكم
الجوهره تصارخ : هيه بلا عباطه انقشعي قدام بسرعه
يارا نزلت : يالله بسرعه اركبي بلا دلع
ندى : اااا طيب طيب

ركبت يارا وجنبها من جهة الباب ندى

ياسر كان مبسووط وطاير من الفرحة هع

وصلوا البنات للقاعة

وصلوا المعازيم والكل أنبهر بجمالهم وأناقتهم


:
:

قاموا البنات يرقصون ويستهبلون

لين جا وقت زفة هـند

هند : خآيفه
يارا : هههههههههههههه ماعليك ياعيوني
نوال : يالله ياهنو ماعليك

أنزفت هـــند

لو سألني الورد عنك .. علميني وش أقول ..؟!
وإن وصف أول جمآلك كيف يوصل آخر ..؟!
كيــــــف ؟؟
وإنتي روضة من حلآها يا " هــند " كالفصول
رقتك وردة وروحك كالطبيعة السآحرة


:
:
:

قاموا البنات يرقصون لها

وكان في زوايا القاعة بروجيكتر عرض لزواج الرجال بــرا

كان زواج في قمة الترتيب والروعه والفخامة


:
:

دخل محمد وعبدالرحمن وأبو عبدالرحمن وأبو محمد


وصل محمد لعند هند شافها ماقدر يتحرك ولآ يرمش


وانتي تقولين وش بك يا [ محمد ] سرحت .!


باسها محمد على جبهتها وجلسوا شوي سلموا ابوها وعبدالرحمن وأبو محمد عليها وطلعوا

ومحمد أخذها وراحوا يتصورون

خلصوا تصوير ويارا جالة تتريق عليهم وتسوي حركات نذاله
ركضت فجأة للحمامات وقامت تطلع
وهي راجعة تبغى تطلع قابلت لمياء

يارا خايفه : اهلين
لمياء : يارا حامل ..؟
يارا مفجوعة : لا يالمو لا وش هالكلام
لمياء : طيب ليش ليش تهربين من الواقع ..؟
يارا بحزن : لمياء لا تخربين فرحتي في زواج أخويه تكفين

لمياء ضمتها وتركتها تطلع


:
:

راحوا محمد وهند للفندق

والقاعة بدأت تفضى

رجعت يارا البيت

يارا : يمه وين هيثم ..؟
أم محمد وهي مشغولة : وااله مدري دوري له في الملحق او في الغرفة
يارا : طيب

شلت يارا فستانها وركضت لغرفة هيثم ماحصلتة
راحت للملحق وسمعت اصوات


يارا : هيثم بغيت في كلام بس لا احد يدري تكفـ .................



:
:



تكفوون ترا ماكنت باكمل البارت الا بكره بس والله شفت ردودكم وتحمست وكملته ونزلته لعيونكم

توقعاتكم للجزي الـ 21


تحياتي




طبع الحياة حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~

الجزء 22



في الفندق

محمد : مبروك ياهند
هند بحيا وخوف : .........
محمد بإبتسامه تذبح : مقبولة منك
هند وهي مستحيه : يبارك بعمرك
محمد : طيب قومي بدلي وتعالي نتعشا
هند : ...........
محمد وهو يمسك يدها ويوصلها للجناح : هذي الغرفة وشنطتك وأغراضك كلها هنا


:
:
:

نوال : أسولة ياعيوني خلاص عيونك راحت من كثر البكى
أسيل ببكى يقطع القلب : بس هند راحت راحت يانوال
عبدالرحمن : ياليلك يا اسيل
نوال : هااااه وين راحت اعرست ترا ماماتت
أسيل وبكاها يزيد : يعني بترجع
عبدالرحمن بعباطة : اذا تطلقت
أسيل بخوف : لا حراااااام
عبدالرحمن ونوال : هههههههههههههههههههههه
عبدالرحمن : بالله اسكتي علشان نزوجك
أسيل تتصنع الحيا : بتبكون علي
عبدالرحمن : اصلا هذا اذا تزوجتي على جثتي
اسيل مبقبقه عيونها : وليش ما اعرس وش ناقصني
عبدالرحمن : لا مت تزوجي ذاك اليوم
نوال : لا بسم الله على قلبك
أسيل : الا واللي يرحم والديك دام فيها عرس الله يرحمك يااخويه ياعزوتي ياحبيبي
نوال بصراخ : وجع بلا وجعتين خلي زوجي لي عمرك ما اعرستي
عبدالرحمن : هههههههههههههههههههههههههههههه تصبحون على خير
اسيل : ايوووه نشبت بيننا وبعدين ضربت الباب
نوال : تصبح على خير انا بأنام مع اسيل
عبدالرحمن بخبث : قومي قومي عالغرفة
نوال تصفق وجهها
أسيل : قومي قومي يالله مو اذا تزوج غيرك تزعلين
نوال : وجع وش فيك من اليوم تتفاولين تفأؤل مثل وجهك
عبدالرحمن : متى ماخلصتوا مطاققه تعالي

نوال راحت مع عبدالرحمن وتركت أسيل تنام

:
:
:



يــآنــَـَـًـًآسْ !!

مـِـِـنْ يـتـشـفـَّـعْ لـِــيّ ؟

عـِـِـنـْدً الـِّذي [خــآطـِري يهـوآهـ]

أَبـْـغــَـَـآهـْ يـــَـَـآنــــَـًآسْ~

يــِـرْجـَـعْ لــِـِـي..

وُ يـفـِـكـْـنــِّـٍـٍـِـيْ

مـِـِـِـنْ { ح ـنـٍــيــن و آآهـ }




..... ماقدر ينزل عيونه من عليها وخاف تضيع منه مع انه ضيعها من زمان
...... حست بحنان وحب رغم كرهها له

انسدل فستان يـآرا من بين كفوفها .. بس باسرع مايكون وقفت بشموخ ورجعت طريقها

طلال " آآآآه يا يارا ليش تعذبيني ليش "


:
:

وصلت يارا لغرفتها حطت يدها على بطنها وجلست تبكي بألم بوجع بقهر
توسدت مخدتها وجلست تتذكر ملامح طلال وإبتسامتة طيبته عصبيته تقلب مزاجه

صرخت بأعلى صوتها " أكـــــرهك أكــــــــرهــــــــــــــك "

قامت بتعب وألم وفصخت فستانها تمنت لو تفصخ معه هموها وتعبها بس للأسف

أخذت شور وراحت انسدحت عالسرير بألم
ومسكت جوالها وجلست تقلب في صور طلال وعلى خدودها تنسدل دمعآت حآره عذبه


:
:

هيثم وهي يكتم غيضة : طلال أنت اللي ضيعت يارا من بين يديك تحمل نتيجة أفعالك
طلال ماتعود أحد يكلمه بهالاسلوب بس تحمل لعيون يارا : مافي أحد معصوم عن الغلط
هيثم : عالعموم أنت جاي تكلم أبويه وأبويه الحين نآيم وبكره خير خير
طلال وهو متضآيق : على خير في امان الله
هيثم : هـلا

:
:
:


هند راحت وبدلت وأخذت شاور لبست بجامه حرير سكري حلوه وناعمة
فكت شعرها طلعت للصاله وهي خآيفه ومستحيه

محمد قرب منها : هنو يالله قومي العشا

قامت هند وجلست عالطاوله ولا قدرت تدخل في فمها ولا لقمه

محمد كان حاس فيها بس ماحب يحرجها وتركها على راحتها

شلت هند نفسها وراحت للغرفة ونامت عالكنبة

شافها محمد شالها حطها عالسرير وغطاها وراح ينام عالكنبه


:
:
:

اليوم الثاني


لؤي : اصلا الشرهه مو عليكم عاللي يعطيكم وجه ويطلع يفطركم على حسابه
ياسر : ياخي منت الله ولا منت خلقه
ناصر وهو يدف لؤي بعكازه : ياخي اللي يسمعك يقول انه مفطح حدك فول وطعميه وعلى تبن
الكل : هههههههههههههههههههه
هيثم : خلاص ترا بنرجع لك فلوسك
لؤي : هيثــــــم أنا خالك ووجع
هيثم : تخلخلت عظامك خلال نعم خلخال
ناصر وهو رافع العكاز على لؤي : آميــن يارب
ياسر : وبعدين ليش أنت بخيل ياخي بلا قعاطه الله يهيدك
سعود : لا عاد اشوفكم طولتوها على خويي
لؤي : خاوتك العفاريت توك تتذكرني
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه


:
:

طلال بيأس : يبه أنا بأرجع للرياض اليوم
أبو حسين : عسى ماشر
طلال : مايجيك بس عندي شوي أشغال في الشركة لازم أخلصها
أبو حسين : لاحق عليها ياولدي وبعدين وليد هناك ماسك مكانك وموب مقصر
طلال : يكثر خيره بس أنا ودي أرجع
أم حسين برجا : ويـــارا ..؟
طلال بصراخ : وش فيها يارا انتوا اللي اجبرتوني اطلقها والحين تبوني ارجعها
لمياء بزلة : بس يارا حامـ .....
الكل مصدووووم : .................................

طلال طلع وتفكيره مشتت وركب سيارته البانوراما وراح يدور بالشوارع مو عآرف يتصرف ) =


:
:
:

فيكـ شيـ .. أحس به ..
لومآحكيتـ ..!
مآإدريـ وشـ فيكـ ..
لــــكنـ .. ( شي فيك ) !
ليش ..؟ لــ أنيـ ليلهـ البآرحـ ..
غفـيـــتـ ~
وقمتـ وأنا أقوولـ
( بسم الله عليكّ ) ~

أبرار : عزوز وش فيك مو على بعضك ..؟
عبدالعزيز يتصنع الفرح : أصغر عيالك أنا ..؟
أبرار : هههههههههههههه آسفه .. بس قول لي وش فيك
عبدالعزيز : لحول وش بيكون فيني مثلآ ..؟
أبرار : عبدالعزيز لا تحآول تخبي عني شي أنا أختك وعارفتك أكثر من ما أنت عارف نفسك
عبدالعزيز بآن على وجهه الحزن وقرر يفضفض : آآآهـ يا أبرار حبيتهآ
أبرار وعلآمات الاستفهام على وجهها : طيب !!؟
عبدالعزيز بنفس الحزن والآه : بس تفارقنا
أبرار : ممكن تقول لي وش السالفه ..؟؟؟؟؟

عبدالعزيز قال لها كل السالفة

عبدالعزيز : تخيلي ما أعرفها ولا تعرفني ولا كلمتها ولا كلمتني بس الصدف الصدف ملعوونة
أبرار بحزن : عزوز مصيرك تنسى
عبدالعزيز : شهر كل مارحت مكآن تجمعنا صدفه
عقلي ينسى بس قلبي ماراح ينسى ينبض بأسمها يا أبرار
أبرار تبغى تخفف عليه بإستهبال : وش أسمهاااااا
عبدالعزيز بإبتسامه تذبح : مشاعـل إسمها مشــاعــــل


:
:
:




مخنووقه . . يمه ~
أحس الخنقة هدتني
مكسور . . قلبي ~
وعيني مدري وش فيهآ
و . . دمووعي ~
اللي غصب عن عيني بكتني
مليت . .~ أغمض جفوني لأجل أداريهآ


أم محمد : يارا ياعيوني يالله قومي الساعه 3 ونص العصر
يارا بتعب ووجه اصفر وشاحب : طيب
أم محمد بخوف : يارا أنتي تعبانه ..؟
يارا : لا يا أمي مافيني الا العآفية
هيثم : سلاااام يا أغلى ثنتين بدنيتي
أم محمد : وغيداء ..؟
هيثم : ههههههههههههههههه
يارا : اصبري عليه بمه خليه يتزوج اذا ماينسانا
هيثم : افا وربي أنسى عمري ولآ انساكم
أم محمد : ترا ماعندكم سالفة بأروح اتقهوى مع أبوكم .. ايه وقبل لا أنسى محمد وهند بيجون قبل المغرب
يارا وهيثم : طيب شوي وجايين
هيثم انسدح جنب يارا : يارا ماودك تقولين لي شي ..؟
يارا بخوف : شي مثل أيش ..؟
هيثم يلتفت لها : اطرف شي في قلبك
يارا بحزن : أنا حــــامل
هيثم من الفرحه نقز عالسرير : جــــد يعني بأصير احلى خآل
يارا أبتسمت غصب عنها : أيوه وبعدين ترا مايمدحون الواثقين
هيثم : هههههههههههههههههههه اتركيني اعيش حياتي
يارا : هيثم نسيت إني مطلقه ..؟
هيثم بصدمه : طيب واذا مطلقة وش صآر ..؟
يارا : يعني تخيل كيف راح يكون مصير ولدي أو بنتي
هيثم بجديه : أمعي يا يارا اللي عيشك 19 سنة بيعيش ولدك أو بنت 7 سنوات
يارا بحزن : أنا عارفة أبويه ماراح يقصر بس وش مصير ولدي بعد هالسبع سنوات ..؟
هيثم بجديه أكثر : اللي عيش طلال 28 سنة بيعيش ولدك طول حياته بإذن الله
وبعدين إن عاش هنا ولا هناك أعرفي لا حنا ولا أهل طلال راح يقصرون بحقه
يا يارا عيشي حياتك ولا تفكرين ولا انتي اول وحده ولا اخر وحده تطلق ولا تسبقين الأحداث
وكل شي في وقته حلو خلاص ..؟
يارا ارتاحت شوي : خلاص أن شاء الله
هيثم : وبعدين انتي تعبانه ..؟
يارا : لا مافيني شي
هيثم : ليش وجهك كذا اصفر ومهدود حيلك ..؟
يارا : مدري
هيثم بحنان : طيب قومي البسي وفتحي وجهك بمكياج خفيف وأنزلي علشان نبشر أهلي
يارا وهي ضامه هيثم : الله لا يخليني منك يا أغلى من خلق ربي
هيثم شالها : ولا يخليني منك يا أحلى وأغلى يارا في الدنيا

تركها ونزل .. وهي راحت تاخذ شاور وتصلي اللي فاتها

:
:
:

هـوـو " نــور عيني "
هـوـو بعد كل " رجـــــآل " ..!!
على ترآب الأرض
حطـــــت موآطيه !!


أبرار بصوت كله نوم : الــو
سعود وهو ماسك ضحكته : أحلى ألــو
أبرار مصدومة : ...........
سعود : أبرار وينك ..؟
أبرار يالله تكلمت : هـ هـ هلآ
سعود : هلآ فيك .. كيفك ..؟
أبرار بخجل : تمام
سعود : وأنا تراي بخير
أبرار أستحت : دوم
سعود : آسف أزعجتك ..؟
أبرار : لا عادي
سعود باستهبال : وحتى لو أزعجتك عادي صح ..؟
أبرار : ههههههههههههههههه صح
سعود : تسلملي هالضحكة يآرب
أبرار أستحت : ربي يسلمك
سعود : أبرار متى ترجعون للشمآل ..؟
أبرار : بعد يومين إن شاءالله
سعود : اهــا .. بتوحشيني
أبرار : ...............
سعود : فديت اللي يستحون ياشيخة عالعموم أنا راح اخليك الحين
أبرار : طيب
سعود : في أمان الله يالغلآ وأنتبهي على نفسك
أبرار : مع الف سلآمة ..


:
:
:

طبع الحياة حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~

المغرب

يارا لبست تنوره رمادي وبدي أبيض ماسك على جسمها
لبست صندل أبيض وخلخال ناعم رفعت شعرها ذيل حصان نزلت لها خصله
حطت كحل خفيف وقلوس

نزلت لأهلها

أبو محمد : ياهلآ ببنتي
يارا وهي تسلم على أبوها : هلآ فيك ياعيون بنتك
أبو محمد : كيفك ..؟
يارا : تمام بشرني عنك ..؟
أبو محمد دأمك بخير تأكدي أني بخير
يارا : دووم
هيثم باستعجال : مادريتوووا
ابو محمد وأم محمد : أيــش ..؟؟!!
هيثم يناظر في يارا : أقول ..؟
يارا وربي ماودي : قوول
هيثم بفرح مايوصف : يارا حــــامل

أم محمد دااايركت بكت
أبو محمد طار من الفرحة وقام يسلم على بنته

:
:

الكل وصل لبيت أبو محمد بإستثناء أسيل وعبدالرحمن


في سيارة عبدالرحمن

أسيل : بأعرس وأنت حي ولا وأنت ميت
عبدالرحمن وهو ماسك ضحكته ويمثل الجدية : أقووول أنا قلت كلمتي وبـس
أسيل بقهر : بأعرس يعني بأعرس يعني بأعرس بأعرس
عبدالرحمن : ول ول شوي شوي علي أكلتييني
أسيل : خل أصير قويه علشان أمشي كلمتي
عبدالرحمن : هههههههههههههههههه من خلقتي وأنتي قويه واللي يصير في رساك يصير
وتمشين الكل على كيفك .. بس تعرفين وش نفسي ..؟
أسيل : أحم أحم ايش ..؟
عبدالرحمن : لا تاخذين مقلب عاد نفسي أشوفك تبكين من عمرك 11 سنة ماعاد شفت لك دمعة
أسيل : عبدالرحمن تعرفني مستحيل أبكي قدام مين كان يكون
عبدالرحمن أشتغل عنده حس الفلسفة النفسية هيع : أنتي شخصيتك قوية قدام الغير بس مع نفسك تنهارين بسرعه
أسيل : ايه عندي أنهار مع نفسي ولا مع غيري
عبدالرحمن : طيب اسكتي واللي يرحمك والديك
أسيل : طيب ههههههههههههههههههه


:
:
:

وصلت أسيل وعبدالرحمن وهي مستعجلة تبغى تشوف هند

لآبسة فستان أبيض قصير فيه تطريز بالأبيض
لأبسه إكسسوار فـــوشــي وحآطه روج فوشي وفاكه شعرها ورافعته بوف
كانت كيووت وحلوه وعربجية وكل أبو شي في نفس الوقت << لا توصفين واللي يرحم والديك ثاني مره


دخلت أسيل وسلمت عالكل

لمياء فرحانة : اللي يبغى يسمع أحلى خبر يجي هنــآ

راحوا البنات كلهم للمجلس وجلسوا

لمياء بعباطة : أولا اللي تعرف تزغرط تتجهز
أسيل تسوي نفسها تبغى تشمر : أنا هنا ولا يهمك
أبرار : لا تكفين هدي لا تتحمسين وش تشمرين يالعبيطة
الجوهره تغطي وجهها : أنتبهوا ترا راح تفسخ من الحمآس
أسيل بصوت واطي : على تبن وخل نسمع الخبر الزين
لمياء : عندي 3 أخبار أولا
هـــنونه وصلت تيرارااااان

دخلت هند بفستان أحمر ناعم وماكياج ناعم كانت مره جذابة
الكل أستقبلها بالأحضان وبالمباركة وبالإحراج طبعا ( =

الجدة : لميوه ووجع أخلصي علينا وش الخبر الثاني ..؟
الجوهره : هيع هاع هووع هذا الخبر للأسف يمه مايخص منكم إلا يارا
يارا بإهتمام : وشو
لمياء : غمضي وعدي لـ 3 وبعدها فتحي وشوفي




جا يشوف الحال كيفه بعدماهزه حنينه
وقبل يسألني سألته كيف حالك يالحبيب
قال انا كني غريب مضيع دروب المدينه
قلت انا كني مدينه تنتظر رجعة غريب



يارا : 1 .. 2 .. 3 .. فتحت !!!
حطت يدها على فمها وصرخت وضمت اللي قدامها بإشتياق وجلست تبكي


لمياء : يالله خلاص ترا خلص وقتكم
يارا تمسح دموعها وبإبتسامه : طيب
ندى : أنا راح أقول الخبر الأخير وهو أن أحلى يـــارا حــــــامل !

البنات قاموا يزغرطوون ويصفقون ويارا أنحرجت وفي نفس الوقت حزنت

:
:
:

ماجد : يالله يانويصر بلا دلع وثقاله دم وغن لنا
ناصر يستهبل : ياخي ماتقدر إني تعبان ورجلي مكسووره ..؟
هيثم : هيه ترا يقولون الواحد يغني من فمه مو من يده غن لا أكسر ذا العكاس على راسك والله مايردني احد
لؤي : أنا أغني لكم ترا منتوا في حاجته
طلال : لا تكفى أنت صوتك كذا بدون شي نشاز
محمد : وأنا أشهد
ناصر : ههههههههههههههه طيب شوي وأجي على بال مايحمون ذا الطاقاقين
سعود : طقك عبد الحين أنا صرت طقاق وبعدين اللي يدق عالدربكة يكون أصل
ياسر : هههههههههههههههههههههه بعدين ترا أصلنا من أصلك لأننا مناسبينكم
ناصر : اها بس لا يكثر الحين حاي
عبدالعزيز : لا تحط رجلك
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


:
:
:

أسيل وهي في المطبخ

الاء : أنا كييفي أروح مكان ما أبغى
أسيل تصارخ : وربي إن وطوطتي برا لأحش لك رجولك
ألاء بحزن : طيب عمتو أبغى ألعب
أسيل تجلس على مستواها : ياعيون عمتو كلهم يلعبون جوا ما أحد يلعب برا
ألاء : طيب ممكن أروح أجيب الكورة ..؟
أسيل : يالله روحي وأنا أنتظرك هنا
ألاء بخووف : عمتو تعالي معي
أسيل : ليــش ..؟
ألاء : مافي نور
أسيل : هههههههههههههه فديت قلبك يالله


طلعت أسيل مع ألاء
وجلست ألاء تلعب بالكورة وعاندت أسيل

أسيل بصراخ : ألاؤه وربي لو ماتجين بسرعه
ألاء من بعيد : شووي عمتو شوي
أسيل : ألاء ترا إن جيت ما راح يصير لك طيب تعالي بسرعه
............. : اولا لا ترفعين صوتك ثانيا لا تحطين عقلك بعقل بزره ثالثا أنا راح أجلس معها
أسيل تلتفت : ......................
.............. : وبعدين لا تطلعين ثآني مره بلبسك هذا وتعرفين الحديقة مليانة شباب



مّآنِتً بٌطَفِلّ وّ أعَلِمٌكّ كِيِّفٌ تَحُكِيّ .. ~
وّلآ إنَتِ أبُـــــوّيِ
أقُدِرَكّ كِلَ مَآ أخًطِيُتّ ..}


أسيل بصراخ وعصبيه ونست كل شي حولها ونست مين اللي قدامها :
أولا مايخصك كيف أتكلم وكيف أتعامل
ثانيا مو أنت اللي تقول لي متى ووين أطلع وكيف أسوي فآهم
لأنك لو أنت قد كلامك ماسمحت لنفسك توقف معي وأنا على قولتك بعهذا اللبس وتكلمني بهالطريقة وهالأسلوب
........... : لا ترفعين صوتك فآهمه ..؟
أسيل : ترا بإمكاني أرفع صوتي وأشرشحك هنا وأفضحك وأخليك ما تسوا ..........

سكت أسيل يده اللي شدت على فكها بأقوى قوه

أسيل تدفه : ياوقح ياواطي أبعد عني من جد غلطان إللي يعطي مثلك وجه
............ : الا الغلطان اللي يحبك ويخآف عليك
أسيل مصدومة : ........................

قطع صمتهم صراخ سعود

سعود : نااااااااااصر نويصر وينك ..؟!! نصووور

ناصر راح له وترك أسيل وسط حيرتها


:
:
:

طبع الحياة حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~

أبو محمد : يا أبو حسين هذي القسمة والنصيب وصحيح كان في البداية بيننا سوء تفاهم بس ربي يشهد كيف أنسرعت غلاتك ومحبتك في قلبي
أبو حسين : يسلم لي راسك يا أبو محمد عزيز وغالي
أبو عبدالرحمن : طيب ليش أنتوا فقدتوا الأمل يارا بنتنا وطلال ولدنا ليش مانحاول نحل المشاكل بأسلوب حلو
أبو حسين : أنا مع أبو عبدالرحمن
أبو محمد : كيف يعني ..؟
أبو عبدالرحمن : يعني أنت تفاهم مع بنتك ونشوف بأيش طلال جرحها وايش سوا لها
وأبو حسين يتفاهم مع ولده ويشوف بنتك بأيش قصرت معه ونحاول نحلها
أبو محمد : رأيك عين العقل
أبو حسين : أجل نتوكل على الله ..؟
أبو محمد وأبو حسين : لا إله الا الله تـم

:
:


أم حسين : لا تشيلين هم يابنيتي وربي أنك أنتي وولدك في عيوننا
الجدة بهيبة : ولا عآش أصلا من ياخذ ولدتس منتس يابنيتي
يارا بحزن : ليش ياجدة لأبوه وعمامة حق مثل مالي ولخوالة فيه حق
الجدة : فديتس وفديت هالعقل اللي تفكرين فيه الله يوفقتس وإن شاء الله إن أحياني ربي ماتولدين إلا مع طلال
يارا بحزن : عن أذنكم

وراحت عند البنات للمجلس الثاني


:
:

الجوهره : لا اكييييد تستهبل أنت ووجهك
ناصر : وربي إنك سامجة عطيني ندوي
الجوهره : ناصر ترا هالحركة مالها داعي
ناصر مقهور : عاد ماراح احد يدري بلا عباطه حتى أنتي
الجوهره : طيب طيب أكلتني
ناصر : يالله مثل ما اتفقنا بــأي
الجوهره : هـلآ

:
:


أبو محمد : هاه وش قلت ..؟
ياسر بفرحه : الله لا يخليني منك ياخوي
أبو محمد : طيب تعال
أبو محمد : طلبتك يا أبو حسين
أبو حسين : ماعاش من يردك
أبو محمد : هذا العشم فيك .. بس باترك ياسر صاحب الموضوع هو اللي يتكلم
أبو حسين : قول ياولدي
ياسر بجديه : تسلم ياعم .. هو المفروض نتكلم في بيتك بس أعذرنا قلنا نأخذ الأمور بأولها
أنا ياعم .. يشرفني قربكم ويشرفني أناسبكم وأطلب يد بنتكم نـدى
أبو عبدالرحمن : ياسر ولد مخلص دراسته برا ومتوظف وصراحة شهادتي فيه مجروحة
أبو حسين : ولو ياسر رجال وماعليه كلمة بس اتركونا ناخذ راي البنت ونرد لكم خبر
ياسر بفرحه : سلمتوا عن إذنكم الحين


:
:
:

يــتــبــــــــــع .. بس بعد الردوود

ناصر وش طلب من الجوهره ..؟
وش راح يكون رد ندى عالموضوع ..؟
أسيل ونــاصر وش مصيرهم ..؟
مين الشخص اللي يارا أنصدمت وفرحت بشوفتة ..؟

أنتظر ردودكم وإنتقاداتكم


ودي ووردي





طبع الحياة حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~


ناصر يالله ياشباب وش تبغون أغني لكم ..؟
عبدالعزيز : أنت اللي راح تغني أختار
ناصر يدق على الجوهره : خلاص سعود أنت وياسر يامزعل قلبي أوكي ..؟
سعود وياسر : معآك

:

الجوهره : بناااااااات تعالوا بسرعه أسمعوا أخوي ناصر راح يغني ويقول هالأغنية إهداء لوحده من البنات بس ماذكر إسمها ويقول هي بتعرف نفسها .. شغلت سبيكر وبدأ ناصر يغني وسعود وياسر يدقون

:

ناصر يغني بصوت رووووووووووعه

والله والله والله ما أذل قلبي لو علشان حبي قلبي برضآه يكفي هوآه هالكون كله
والله والله والله ما أقول آسف قلبي اللي عآرف هو اللي جآه وأخذ جزآه مليون عله
رح ياقلبي قله ما أبيه مــره خيره ولا شره يكفي اللي صار عآيش في نآر والشكوى لله

أسيل أنقهرت وطلعت عفاريتها وطق عرق التكرنه عندهآ
وناصر كأنه كان حاس بقهرها مسترسل وهو يغني ومبسووط

:
:

يارا : يوه ياميشو ماتتصورين قد أيش وحشتيني
مشاعل : وربي أنا أكثر سامحيني تمنيت أكون جنبك في اللي صار لك بس الظروف
يارا : وجودك في حياتي يكفيني ياعيوني
مشاعل : الله لا يحرمني منك
يارا : ولا منك واذا جتني بنت راح أسميها مشاعل
مشاعل : هههههههههههههههههه طيب بنشوف
يارا تحط راسها على رجل مشاعل وتحكي لها عن أشياء كثير صارت بغيابها

:
:

سعود : أبرار ممكن أقابلك .. أبغى أقول لك شي ضروري
أبرار منحرجة : كلم حسام أو عبدالعزيز
سعود : ماطلبتي شي شوي وأرد لك خبر

:

سعود : ياخي لا أحتجتك طق عرق النذاله عندك
حسام : هههههههههههههه ياخي زوجتك روح شوفها بس هااه لا تبعدون كثير
سعود : خلاص لا يكثر باي


أبرار كانت لابسه فستان أسود لين تحت الركبة وحاطه بروش ذهبي
ولابسه صندل ذهبي ورافعه قصتها بتاج " طوق " ذهبي
كانت مــلآك

وسعود ماكان أقل منها جمالا كان واقف بطوله وكان مرسم ثوب وشماخ
وسكسوكة زادت من وسامة وجهه ومرسومه عليه إبتسامه تذبح

هو خـق وهي خـقت << هع


سعود : قربي وش فيك ..؟
أبرار تقدم خطوة وتوقف : ...........
سعود بخبث : ترا ماعندي مانع اشيلك
أبرار حطت رجلها لعنده وهي بتموت خجل : لا خلاص وصلت
سعود : مرحبا بك مليووون
أبرار وهي منزلة رأسها : تسلم
سعود يجلسها وبجديه : أبرار أنا راح أقول لك شي وأتمنى ماتزعلين مني
مني وإن شاء الله راح تفهميني وتعرفين إن مشاعري تجاهك صادقه
أبرار بخوف : وش فيه ..؟
سعود بحنيه وهو يرفع راسها : أولا تحبيني ..؟
أبرار أستـــــــــحـــت : ...............
سعود بنفس الهمس والحنان : أبرار تحبيني ..؟

أبرار غطت وجهها بإحراج وحركت راسها بمعنى أيوه

سعود يشيل يدها من وجهها ويضمها بين يديه : فديتك أنــا
أسمعي .. أنا سعود الـ ..... اللي قدامك أنا mr . saud اللي في المنتدى وأنا عبير اللي في المسن
أبرار مصدوووومه : ................
سعود بجديه : أبرار أنا حبيتك يا أبرار صدقيني أسلوبك إحترامك ضحكك جدك
ولو ما مشاعري صادقه كان مادورت عليك وكان ما أنا الحين زوجك
أبرار لا تزعلين مني .. وسوي فيني اللي تبغين وأنا تحت أمرك بس لا تأخذين مني موقف أو فكرة غلط

سكتت سعود دموع أبرار

سعود وهو يلوم نفسه ويمسح دموعها : أبرار ياعيوني تكفين لا تبكين طلبتك
أبرار بصوت كله بكى : ليش كذبت علي ليش ..؟
سعود يجلس عالأرض وهو ماسك يدها : آسف سامحيني قلت لك سوي فيني اللي تبغين
أبرار مقهوره : وش أسوي فيك مثلا ..؟
سعود بخبث : مايبغى لها بووسه مثلا

أبرار أستحت وسكتت

سعود : سامحتيني ..؟
أبرار : لا
سعود قرب منها : والحين ..؟
أبرار بخوف : لا
سعود قرب منها أكثر : والحين ..؟
أبرار مغمضه عيونها : أيوه أيوه والله سامحتك

سعود رحمها أعطاها بوسه وبعد عنها

سعود : اكلمك بالليل مع السلامة
أبرار لسى ما أستوعبت : ..............................


:
:
:

في الليل الكل ودع هند ومحمد قبل لا يتوجهون للمطار

هند ومحمد .. راحوا للمطار يقضون شهر العسل في بريطانيا
أسيل وناصر .. كل واحد بدأ يحمل للثاني كره في قلبه
سعود وأبرار هيثم وغيداء .. يونسون بعض في الليل ع الجوال
يارا وطلال .. كلن عآيش بهمه ويفكر في الثاني
ياسر .. يفكر في نـدى ووش راح يكون ردها
ندى : نآيمه في سابع نومه << خيشه هع
مساعد .. لآهي مع فـهد
الجوهره .. تفكر في مسآعد
أبو حسين وأبو محمد .. يفكرون في حــل لمشكلة يارا وطلال
عبدالعزيز ومشاعل .. مايعلم بحالهم غير ربي

:
:
:

بعـــد مرور شهر من هالأحداث

محمد وهند .. من شهر العسل ولكل كآن فرحان
أسيل وناصر : على حآلهم من كره في كره
سعود وأبرار .. على حآلهم

مساعد .. صآر دائما ينتظر يشوف الجوهره وهي تخرج من القصر
الجوهره .. عآيشة حالة حب
عبدالعزيز .. للحين يدور لمشاعل
مشاعل .. لا زالت تفكر في عبدالعزيز


:
:

ومرت الأحداث عالباقيين مثل مآهي يعني " لآجديد "

أما عن يــارا وطــلال

















أقنعوهم يرجعون لبعض طلال ماكان عنده مانع
ويارا وافقت علشان اللي في بطنها لا يضيع من بداية حياته

:
:


طيب وين ندى وياسر وهيثم وغيداء ..؟؟ << يقالها تحمس هيع



يوم الأحد الموافق 27 / 7 في الريــآض

كآن يوم زواج


يّآسِـرَ & نَـدّىُ

هّيِثـُمَ & غّيَدِآءُ

:
:

يارا .. لآبسه فستآن أسود طويل وآسع من تحت وكان بطنها بآرز شوي بحكم أنها في الشهر الثاني
وتحت الصدر شريطة فضيه كانت فآكه شعرها ومرجعة خصلتها على جهه حآطه ماكياج خفيف مـره


:
:

هند : الله الله في هيثم وياسر
أسيل : الا وصي هيثم وياسر على ذا المخفات
ندى : مخفه بعينك
الجوهره : لا هي آسفه وأنا أختك تقصد مطيورات بس ماعرفت توصل المعنى الصحيح والوافي هيع
غيداء : ايا قليلة أدب ياللي ماتستحين طار بك عبد
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههه

الكل كان يتريق ويضحك علشان يخفف على ندى وغيداء

بس غيداء في لحظــة سرحت بخيالها بعيد وراحت تفكر في الماضي
وبجسم يرتجف وعيون تدمع .. راح تفكيرها باللي صار لها مع فيصل

غيداء صـــــرخـــت : لاااااااااااااااااااا ابعد عني ابعد ياحقيييير يبه الحق علي

الكل راح لعندها ويحاول يهديها

أم حسين تضمها : يمه يابنتي أنا جنبك غيداء يمه ماعليك لا تخافين
غيداء متعلقه في امها : ما ابغى يمه لا تتركيني تكفين يمه هيثم بيسوي مثل الحقييييير
أم محمد بطيبه : لا ياعيوني أوعدك ماتنامين الا معي في حضني وفي غرفتي لا تخافين
ماعليك ما احد راح يسوي فيك شي
غيداء تبكي بصمت : لا احد يمسكني ما احب الرجال ما ابغاهم كلهم حقيرين
حتى ابوي وأخوي كلهم .. وبصراخ : كللللللللللللللللهم اكرههم

بعد محاولة استمرت نص ساعة من التهدئة والإقناع هدأت غيداء وعدلوا مكياجها وفستانها

كانت طالعه ملكة بإختصار شي ماينوصف
كان لابسه فستان ناعم فيه نفشه وسط فيه تطريز بالأبيض الخفيف
ومن وراء كان ظهره خيوط على شكل ضرب
كان مكياجها بني خفيف على ذهبي روج فاتح كانت مره حلوه

:

ندى كانت مره حلوه وكيوت وذوق
كانت لابسه فستان توب أبيض وعلى اليسار من فوق عند الصدر وردة وسط
ماسك لين الخصر وفيه كسرتين عاليمين واليسار وبدايه كل وحده ورده صغيره
نفشة بسيطة كانت حاطه ماكياج أحمر هادئ ومسكه حمراء وتسريحة حلوه وهاديه
وطرحه فرنسيه .. << اللي تجي بطوق ولين نص الظهر



:
:

شغلوا أغنية مصري وقامت مشاعل ترقص رقص جنآن
جات المصوره وصورتها في شريط خآص
ولمن خلصت أخذت يارا الشريط وحطته في شنطه وقفلت عليه

:

عند الشباب

كان ياسر واقف ولابس بشت أسود ولابس شماغ أبيض
ومسوي سكسوكه وعلى وجهه إبتسامه تخقق
أما هيثم كان يفتح النفس ببشته الأسود وشنبات خفيفه ومرتبه
ومبتسم إبتسامه تطيح الطير من السماء

أما عن شعورهم فكلهم مبسوطين ومستعجلين << لآ يا شيخه ^ _ ^


:
:
:


لمياء : يالله ياندى
ندى بخوف : لا لا غيـ .....
سارة تقاطعها وبحده : ندى يالله وبلا دلع
لمياء بصوت واطي وكله رجا : يالله عاد لا تزيدين من قلق غيداء

ندى رحمت غيداء وطلعت قبلها

أنزفت ندى على أضواء خآفته وموسيقى كلاسيكية هادئة

وصلت للكوشة
والكل قآم يرقص لها

دخل ياسر وأبو حسين وأبو أحمد
وحسين وطلال وأحمد وبدر وناصر

وكانت الجدة مع ندى عالكوشة

دخل ياسر على شعر وبرزه وهيبة وصل لندى وباس راسها

ياسر بحنان : مبروك ياندى
ندى بخجل طآغي على أنوثتها : يبارك بعمرك

راح أبو حسين وأبو عبدالعزيز سلموا على أختهم وأمهم وبعدها طلعوا وبقوا الشباب عند عمتهم

راح ناصر بعكازه يسلم عليه ويضمها ويوصي ياسر عليها وهو يدقه بالعكاز

ناصر وهو يدق ياسر : الله الله بأختي ولا وربي لأشرب من دمك
ياسر بإستهبال : والله والله لو ماتبعد عني إن اكسر ذا العكاز في ظهرك يالله انقلع ولا يكثر
ناصر : اقول علشان نبعد من المشاكل من الحين طلق أختي
ياسر : ليش متزوجك ولا متزوجها ..؟
ناصر يسأل ندى : ندووي ودك تطلقين صح ..؟
ندى وهي تناظره بغيض وحقد وفي نفس الوقت مستحيه : ناصر اذلف
ياسر وناصر : ههههههههههههههههههههههههههههه


قاموا الشباب يرقصون ويستهبولن شوي وبعدها طلعوا

ياسر : انتوا اطلعوا بأروح أسلم على يارا وأرجع
طلال من سمع بطاري يارا فز قلبه لا شعوريا : وانا بأروح اسلم على غيداء
ياسر فهم وش يقصد : تعال معي نسلم على يارا سوا وبعدين نروح نسلم على غيداء
طلال : هههههههههههههههه يالله


:
:


هند : يارا ياعيوني عمك ياسر في الغرفه الثانية يبغى يسلم عليك
يارا : يالله غدو شوي وراجعه ماعليك لا تخافين
غيداء : ماعليك طيب


:


أبرار : قومي نرقص
مشاعل : فيك حيل للرقص قومي اردحي انا ماعاد فيني حيل
أبرار : هههههههههههههههههه قايلة لك كهله
مشاعل : ايه كهله بس مثل كهلات كندا
أبرار : رحتي كندا قبل كذا ..؟
مشاعل ايوه توني راجعه قبل فتره
أبرار : ايوه ذكرت ..
أبرا وهي تكمل وهي مصدومة : يعني مع اخوي عبدالعزيييييييز
مشاعل ماعاد حست بنفسها : ..............
أبرار : ايوه أنتي مشاعل مشاعل اللي يقصدها عبدالعزيز مشاعل
مشاعل بكت لا شعوريا
أبرار وهي تضمها : ميشو وش فيك ..؟
مشاعل : مافيني شي
أبرار : علينا العبي على غيرنا
مشاعل وهي تبكي : لا تفهميني غلط تكفييييين
أبرار : ماعليك بس تكلمي
مشاعل بصوت كله بكى : صار لي شهر ادور عليه في الرياض وكل ماشفت واحد قلت أنه هو
أبرار لا تفهميني غلط بس أنتي ماجربتي ....... أنتبهت على نفسها أستحت و سكتت
أبرار : ههههههههههههههههههه قولي أحبــه وإختصري الموضوع
مشاعل تغطي وجهها بيدها : كلي تبن
أبرار : ههههههههههههههههههههههه خل اروح عند عزوز يعطيني حق البشاره
مشاعل بصراخ : لاااااااااااا لا تكفين لا
أبرار بخبث : ولا يهمك ماعليييييييييك
مشاعل على نياتها : وه تسلميلي

ابرار بينها وبين نفسها .. هع هع وربي ان يوصل الكلام لعزوز
اولا اكون جمعت راسين بالحلال << حشى خرفان هع هع
ثانيا حق البشاره فيها فلووووس هههههههههههههههههه

:
:

يارا : الف الف الف الف مبروووك
ياسر : الله يبارك بعمرك ياعمري .. الا اقول فرحتي لي ..؟
يارا بفرح وإبتسامه تطيح الطير : وربي ماتتصور قد ايش انا فرحانه لك
ياسر بخبث ورجا : طيب خل حتى حنا نفرح فيك ثاني مره
يارا مستغربه : بوشووو ؟؟!!!!!!!!!!!!!!!
ياسر : برجعتك بكره مع طلال عالاتفاق انك ترجعين بعد زواج هيثم
يارا : .................

ياسر باسها بسرعه وطلع

وانتي تقولين وش بك يا [ طلآل ] سرحت .!


دخل على طول بعد طلال
من شاف يارا ماقدر يتحرك

ويارا من شافته ماقدرت تتحرك وأنشلت حركتها وتفكيرها من جمآل طلال


~{.... يٌوم شَشفته
متكشِخِ’ .. ومتعطر .. { ومتزين طآٌح كآسَي
فدوته رآسَيِ .. ونآٍَسيِ " مو بكيًفيِ ..!!
يُمه جننيَِ بـ حٌنآنه مآ يخٌون
آلُهوىآ عنده أمآُنه .. وريحة أنفآسَه دخٌون ..}
مو طبيَعيِ هآلٌولد منِ جد ..{ يُمٌه
فيه ذوق .. وفيه شوق ’ .. وفيه للعشٌآق عَوق !
يُمه يسَلم لك حبٌيبك .. وآلُله نَسَآنيِ حليبك’
أيِ ورب آلٌكون يُمه .. وآلَله فعلـآَ مو طبِيعَيِ
إن عشَقِ كله جٌنون " وإن حٌكىآ كله فَِنٌون ..
علَىآ رآسَيِ مآ يَهٌون
إيه يُمه ..! إيه أحٌبه !! وأعَصر ضَلوعٌه وأضمهِ
وأنٌتشُي من ريحة أنفاسَه .. " وأذآ يسٍمحِ’ أشٌمٌه "...}~

طلال وهو يقرب من يارا : كيفك ..؟
يارا : ..................
طلال وهو يقرب أكثر وبحنان : يارا افهميني وخلينا نصحح غلطنا

طلال : يارا انتي معي ..؟
يارا بشموخ ويالله تلفت له : ايوه
طلال : باقي شايله علي ..؟
يارا بنفس النبره وبنفس الشموخ : وش رايك ..؟
طلال يمسك يدها : يارا مافي إنسان مايغلط والمسامح كريم
يارا تسحب يدها من بين يده : ومافي إنسان مايقدر يحكم نفسه ويسيطر على غضبه
طلال : يارا اذا أنتي ماتبغيني تأكدي اني اللي في بطنك يحتاج لوجودنا سوا
يارا وهي تفكر بعقل : انا رجعت مو علشانك علشان ولدي ولا أنت ماصرت تهمني
طلال مقهور : معليش بس اهم شي ترجعين .......... مبروك لياسر وهيثم
يارا : يبارك بعمرك وانت مبروك لندى وغيداء
طلال : يبارك بعمرك يالله انا الحين رايح
يارا : هلا

مَرآإتْ تجـرحْ جـَرحْ /
وتسسألنِيْ شفي?ْ ؟!
وإنتْ بسسسؤآلِ?ْ جبتْ ليْ جَرحْ ( ثَآنيْ )

طلع طلال من عند يارا
يارا .. ياااااااه ياطلال قد أيش أحبك بس في نفس الوقت ماهانت علي نفسي
بس أحبك وربي أحبك ...

طلال .. ليش يارا اجيك من جهة وتجيني من الثانية ليتك عطيتيني فرصة أعترف لك بحبي
أحبـــك أحبـــــــــــــــــــك ..

:
:

غيداء : يارا خايفه يايار
يارا : غدو ياعيوني لا تخافين حنا كلنا معك
غيداء وشوي وتبكي : بس .....
لمياء تقاطعها : غدو أنتي انزفي وراح تشوفين مابيصير لك الا اللي يرضيك
غيداء بخوف : ماراح تتركوني يعني ..؟
الجوهره : لا ياعيوني ماراح نتركك صدقيني

:

دخلت ندى والبنات كلهم كانوا وراها
وصلت للغرفة وسلمت عالكل

ندى تبكي : ها لا تنسيني
الجوهره بإبتسامه حزينة : أنتي روحي وفكيني شرك بعدين بأعرف انا أتصرف
ندى تبتسم : فديت قلبك أموت فيك
الجوهره تستهبل : صراحة صراحة انك ماتستحين تتزوجين قبل اختك الكوبيره

ضحكوا شوي بعدين زف ناصر وأبو حسين نـــــدى ليــــاسـر


:
:

دخلت غيداء وأنزفت بجمآل وبشموخ بس في داخلها رعب وذكرى فيصل تنعاد أمام عيونهآ


وصلت غيداء للكوشة والكل قآم يرقص لها وأنبسط لها

ولمياء تبكي على حآل أختها



بعض البشر / طبعه من الزين "مقهور" ~

وأكبرْ دليلْ إسميْ ينرفز /جنآبهْ..


يارا : أهلين أسماء بغيتي شي ..؟
أسماء متنرفزة : لا بس بغيت أسلم عليك
يارا : الله يسلمك
أسماء : شكلك غلط وأنتي حآمل
يارا : وش أسوي مثلا أعدله ..؟
مشاعل : أسماء ترا كلامك وسوالفك مالها دآعي
أسماء مقهوره : وش المطلوب مني مثلا ..؟
الجوهره بعصبيه : المطلوب أنك تاكلين تبن وتقضبين لسانك
يارا وهي ماسكه ضحكتها : أنا قآيمة عن أذنكم هيثم بيدخل


:

غيداء بهمس ونبرة خوف : يمه لا يدخل يمه خايفه ما ابيه تكفين يمه تكفييييييين
أم حسين : يابنتي حنا كلنا جنبك ما احد راح يقربك ولا يأذيك
غيداء بخوف وهي تشوف هيثم يدخل : طـ يييـ ... ب طيب يمممه

دخل هيثم مع أبوه وأبو حسين وطلال وحسين وناصر
وأبو عبدالعزيز وأحمد


ملاك : ياحياتي اغدو رايحه فيها
الجوري : معليش يجيلك يوم يالحبيبة
مشاعل : أي والله وذاك اليوم نشوف غدو وهي جالسة تتطنز عليك
ابرار : اقول ترا حتى أنتم يالمتفلسفات يجليكم يوم
مشاعل وهي تطق أصبع وتغني : يجيلك يووووووووم تندم على ماسويت واقول منك ........
ملاك تقاطعها : اسكتي الله يخسك ما ابشع صوتك وما أقدم أغنيتك

أسيل ويارا في عآلم ثــــــــــــــــــآنــــــــــي

أسيل وعينها على ناصر اجل تعاند أسيل ياناصر وربي لأوريك

:
:


وصل هيثم لغيداء وباسها وبارك لها وهي ماسكه في أبوها بأقوى قوتها
وكان أبوها وهيثم وأخوانها مقدرين شعورها وعارفين وش فيها

أنزفت غيداء وهيثم
بعد ماطلعت غيداء روحهم بالبكاء ولا رضت تروح الا و طلال معاها


:
:


ياسر : ندى وش فيك ..؟
ندى بخجل : مافيني شي
ياسر : ندى إن شاء الله تكونين أسعد مخلوقة معي وصحيح انو ما قدرنا نعرف بعض أيام الملكة لقصر وقتها
بس أي شي تبغين تعرفينه عني أنا مستعد وأي شي أنا ابغى أعرفة عنك ياليتك تعلميني وتفهميني علشان نقدر نتأقلم ونفهم بعض اوكــي ..؟
ندى وهي شوي وتموت من الخجل وبصوت واطي : طيب
ياسر بحنان : طيب قومي بدلي وتعالي نجلس شوي ولا تبغين تنامين ..؟

ندى بخوف وهي تحرك راسها بمعني لا

ياسر بإبتسامه : أوكي براحتك

راحت ندى بدلت ولبست بجمه حرير مره حلوه وناعمة
طلعت وكان ياسر ينتظرها في الصالة طلعت وبعدين على طول رجعت للغرفة
ياسر راح ودق الباب بهدوء ودخل كانت ملتفه على نفسها فوق الكنب وترتجف
ياسر قرب منها

بصوت واطي يملاه الحنان ياسر : ندوي وش فيك ..؟
ندى خآيفه : ................
ياسر بنفس الصوت والحنان : ندوي ماراح أقرب منك وأنتي نامي عالسرير وأنا راح أنام عالكنبه أهم شي راحتك ياعيوني
ندى : ..................
ياسر وهو يمسح على شعرها : أنا في الصالة إن بغيتي شي ناديني
ندى : ..............

طلع ياسر وهو خايف عليها يصير فيها شي


:
:

أم حسين برجا : الله يخليك يايارا يا امي روحي مع غيداء ولا عليك أمر
يارا : ولو يا خالة من عيوني الحين الحقهم

كلمت يارا هيثم وأيد الفكرة

هيثم : بس هاه ترا حنا في نص الطريق ألحقينا مع طلال
يارا بصراخ : هيثم وش اللي طلاااااااااااااال ارجعوا بسرعة خذوني ولا تحمل اللي بيجيك هالليله
هيثم : هيه ووجع ترا زوجك وماراح ياكلك يعني الوضع عادي
يارا : بس تعرف اني ما ابغى امشي معاه
هيثم : يالله يا يارا بلا عباطة عاد

يارا بغت تتكلم بس سكتت من اللي شافتة
سكرت الجوال وراحت ولبست عبايتها

طلال مقهوور من اللي سمعه : بســـرعة أنتظرك في السيارة
يارا : طيب ليش تتكلم معي بهالاسلوب ..؟
طلال عصب : تبغين تمشين ولا لا ..؟
يارا : ايوه
طلال : اجل امشي ولا اسمع لك حرف اذا في راسك هياط وصراخ طلعيه على غيري اوكي
بس دامني كافي خيري شري لا تتعرضيني علشان لا اجرحك ولا أزعلك

يارا مشت وراه وهي ساكتة

:
:

ماجد : آه ياربي متى أعرس أنــا ..؟
حسين : هههههههههههههههههه خلاص بتهون إن شاء الله
لؤي : أقول منت معرس قبلي
ناصر : اقول انت وهو أستحوا على وجيكم انا عمكم اكبركم وتاج روسكم أنا أول من يتزوج
عبدالرحمن : اقول عز الله عنستوا
أحمد : ههههههههههههههههههههههه حريم هم قول عز الله رملتوا
لؤي : الله يرجك لا الله يحفظ زوجتي
الكل : ههههههههههههههههههههههههههه
ناصر : اقول لا يكثر اللي يسمعك يقول ان زوجتك في جيبك الحين

كملوا الشباب سمرة وضحك

:
:





طلال ويارا حل على جوهم الصمت

قطع الصمت صوت الـ fm

كانت أغنية ديانا حداد .. روح ياصغير

وبعد جت أغنية فضل شاكر وأليسـا .. جوا الروح

أثرت في طلال ويـارا

طلال وهو يناظر يارا بعتب : يارا
يارا وهي مشتاقة له بس ذبحهم الكبير : هـ هـلأ ا
طلال بإبتسامه تذبح : بـربك ما وحشتك ..؟
يارا بغت تنهبل من إبتسامته والحنان اللي واضح من صوته ونظراته
بــــــس ماوالت تكآبـــــــــــــــــــــــــــــــــــر : شي راجع لي
طلال بقهر : طيب كيفك

يارا رحمته بس سكتت

طلال : تحسن روحتنا لها داعي أو لا ..؟
يارا : بالوضع اللي غيداء فيه الا اشوف ان روحتنا لها دآعي
طلال : صـح معك حـق

وصلوا الفندق لعند هيــثم وغيــداء


:
:
:


الساعه 3 ونص بعد رقص البنتات وهيصتهم وهبالهم

الكل طلع من القاعة

مشاعل : أمي السواق ماجا وينه ..؟
أم مشاعل : بنروح مع ولد أم حسام ياميشو السواق تعطلت عليه السيارة
مشاعل : اهـــا
أبرار بفرحة تبغى تشوف وش يكون شعور مشاعل اذا شافت عبدالعزيز : يالله ياميشو تعالي نركب

مشت مشاعل مع أبرار

كان عبدالعزيز واقف عالباب ويكلم ماجد

عبدالعزيز : هههههههههههههههههه يالله عن أذنك نتقابل بكره إن شاء الله
ماجد : الله يرجك ههههههههههههههههههههههههه مع السلامة

أبرار وهي متعنيه : عبدالعزيز يالله بنوصل خالتي أم مشاعل معنا
عبدالعزيز سرح مع الإسم : ايه طيب


ينسآكّ دمعّ الـ عَ ـين
والـ عَ ـين تنسآك ..
إلآ خفوـوق تسكنه
كيـــــف
يـنـســــآك ..؟

مشاعل وقفت وهي مو مصدقة ولا مستوعبه من اللي شافته قدامها
جلست مشاعل و هي تحاول تستوعب ونزلت من عيونها دموع لآ شعوريا

في السيارة ومشاعــل في عالم ثاني عينها مانزلت من على عبدالعزيز
أبرار أنتبهت لحال مشاعل وقررت تنفذ اللي في راسها


:
:

أبو محمد : المفروض ماراحت
أم محمد : الله يهديك راح لأخوها وبعدين الكل عارف انها رجعت لطلال وحتى لو ما أحد داري هي زوجته ومن حقه ياخذها وقت مايبغى خلاص يا ابو محمد علشان خاطري قوم ارتاح
أم محمد وهو مقتنع بكلامها : خـلآص ولآ يهمك والله يوفقهم كلهم
أم محمد برضا رغم ألمهآ اللي في جسمهأ : الله لا يحرمني إيــاك

:
:

طلال وغيداء دخلوا السويت وغيداء جالسه ع الأرض وتبكي وتصارخ بشكل يقطع القلب

غيداء : ما ابغى اتركني الله يخلييييييييييك

راحت لها يارا على طول وضمتها جلست غيداء تبكي على حظنها رغم إحساسها بالأمان بوجود طلال ويارا

طلال بهدوء وهو يكلم غيدا : غيداء ياحياتي أسمعيني اللي فات مات والحين أنتي مع زوجـك تعرفين وش يعني زوجــك
يعني أنتي ملكة وحلاله غدو ياعيوني لا تخافين الحين أنتي مع هيثم وهيثم رجال وماراح يأذيك بالعكس هو اللي من البداية مارضى يحميك ويحضنك ويحسسك بالأمان الا هو .. والحين تعاملينه كذا ..؟ غدو حاولي تنسين وتعيشين حياتك
انتي اعتبري اللي فات مات بس أنا وربي مايموت اللي يفوت لين اخذ لك حقك وحق كل دمعة طاحت من عينك
المهم .. الحين انتي العني الشيطان وإهدائي وماعليك خلاص ..؟
غيداء بعد ماراتاحت وهي تضم طلال : إن شاء الله
طلال وهو يحط وجهها بين يديه : يعني أروح وأنا مرتاح ..؟
غيداء رجع لها الخوف بس تذكرت كلام طلال وبخجل : روح
طلال : ههههههههههههه وه فديت قلبك أنا
يارا وهي تسلم على غيداء : يالله ياقلبي مع السلامة ونشوفك على خير
طلال : لا اوصيك ياهيثم
هيثم : ولــو يالنسيب في عيوني
هيثم بهمس ليارا : ارجعي للبيتنا خلاص ..؟
يارا : ههههههههههههههههه طيب
هيثم : والله اتكلم جد !!
يارا : ههههههههههه وأنا أكثر

باسته يارا وطلعت وكان طلال ينتظرها عند باب السويت

يارا : يالله
طلال : تو الناس
يارا بإستغراب : ما تأخرت
طلال بإبتسامة : طيب يالله

:
:

ششَآفوآ إنيْ مَآ أبيـ? .. !
وحسسسبوٌآ هَآلجـرحْ هـَيــ?,,

مشاعل من نزلت من سيارة عبدالعزيز ودموعهآ ماوقفت
مشاعل وهي مسدوحة على سريرها بعد ما أخذت شآور ولبست بيجامتها
تبكي بحرقة وتتذكر كل موقف صار لها مع عبدالعزيز
صوته .. عيونه .. ضحكه .. لعبه .. استهباله


عبدالعزيز وهو ينآظر في التي شيرت اللي لابسه وبصراخ : الله ياخذك ماتشووف ..................

سكته من اللي شافه قدامه .. ملاك .. لالا لا مستحيل لا بس مو بشر !!!!!!!

كانت مشاعل واقفة قدامه وعيونها مليانة دموع بس تنتظر رمشه عين علشان تتحرر

مشاعل بصوت فيه بكى و مبحوح من الإحراج والخوف : آ آ آ سـ ـ ـ ـ فـه والله آسفه
عبدالعزيز : أنا اللي آسف أختي وماصار شي بعد التي شيرت 100 تي شيرت ولا يهمك
مشاعل بإحراج : شكرا

وراحت وتركت عبدالعزيز وهو للحين مو مستوعب جمالها وأخلاقها


بكت مشاعل على هالذكري وعلى أول مكان وأول صدفه جمعتهم

ضربت مخدتها بقوه وهي تصارخ
مشاعل : ليـــش ليــــــــش شفتك لييييييييش حبيتك ليش حقير حقير ااااااااااااه

غلب النوم مشآعل ونامت ودموعها راسمه طريقها على وجهها : (

:
:

مسك .. كتفي ..
وهو يهمــس :
( تـراني في غيآبك صمــت )
وحظّني ، وأنفتح دفتـر " دموع "
من / شهر مقري !
نزعت أيده ونفضت أللي بلبسي مِن – غبآر
و / قمت
وخليت الذي يبكي ورا ظهري
ورا ظهري ..!

عند بيت أبو محمد .. تحديدا في سيارة طـلال

طلال : يارا متى تبغين أمرك بكره ..؟
يارا بعدم إهتمام : متى ماجيت بأمشي
طلال وهو يمسك يدها : يارا ليش تعامليني كذا ..؟
يارا وهي تغمض عيونها ماتبغى تضعف : مافيني شي تعبآنه وأبغى أنام

سحب يارا يدها من طلال ونزلت من السيارة


طلال أنقهــــــــــر منها ومشى وهو يسوق بسرعة عميا

:
:
:

هيثم : غيداء يالله قومي
غيداء بخوف : ما ابغى
هيثم : بس أنا راح أطلع من الغرفة وأنتي راح تاخذين راحتك
غيداء بخوف وبرأه : ولا راح تدخل أبدا ..؟
طلال وهو يبتسم : ولا راح أدخل أبـــــــدا
غيداء : طيب .. أطلع
هيثم : ولا يهمك وإذا تبغين شي ناديني

طلع هيثم وترك غيداء لحالها في الغرفة


:
:


اليوم الثاني

اللي نام على هـم واللي نام على فــرح


أم محمد وحيلها مهود ووجها أصفر ورغم هذا مبتسمة : كلي يا أمي يا يارا كلي وأكلي ضعيف ربك اللي في بطنك
يارا وهي تضحك رغم انه مو مرتاحة لحال أمها : أبشري ولا يهمك
أبو محمد وهو نفس حال يارا : اقول عساها على عمرها تأكل اللي في بطنها




:
:


اعذرووووووووني وربي هذا اللي قدرت عليه
وأعذروني عالتأخير .. بس والله كنت أمر بظروف صحية ماقدرت أكمل لكم بدري
إن شاء الله التكمله تنزل لكم قريب


توقعاتكم للجزء الـ 23 يالغاليات

أم محمد وش راح يكون عندها ..؟
مشاعل وعبدالعزيز جمعتهم الصدفه شهر هل بتجمعهم هاليوم ..؟
يارا وطلال وش راح يكون مصيرهم هل راح يكملون حياتهم عناد ..؟




تحياتي للجميع





دنيتيْ .. من غيرٍ ?ـس?َ







الجزء الـ 24


أم محمد وحيلها مهدود ووجها أصفر ورغم هذا مبتسمة : كلي يا أمي يا يارا كلي وأكلي ضعيف ربك اللي في بطنك
يارا وهي تضحك رغم انه مو مرتاحة لحال أمها : أبشري ولا يهمك
أبو محمد وهو نفس حال يارا : اقول عساها على عمرها تأكل اللي في بطنها
أم محمد بصوت كله تعب : لا بنتي تحبني وبتاكل علشان خاطري
يارا بإبتسامه : وه فديت قلبك وعيونك انا بأكفت لك ام السفره
ابو محمد : هههههههههههههههههه يعني ياخير مخرخر ياسنت قحيط .. اقول يارا يا ابويه
كلمني طلال وبيجي بعد العصر ياخذك
يارا أنقهرت بس تتصنع الابتسامة : حاضر يا أبويه

:
:

نـدى & يــاسر


ندى قامت الظهر وأنفجعت من المكان اللي هي فيه بس تذكرت أنها مع ياسر
ألتفت حصلته منسدح جنبها وراكز راسة على يده ويتأملها
هي بغت تنهبل وجت بتقوم بس ياسر مسكها

ياسر بابتسامه : صباح الخير والورد ولجوري يا أحلى عروسه

ندىتغطي وجهها بيدها ومستحية

ياسر : ههههههههههههه وش فيك ..؟
ندى : .................
ياسر حس فيها : اوكي ناظريني علشان أخليك تقومين

ندى وهي تبعد يدها شوي شوي عن وجهها

ياسر وهو ماسك يدها ويبوسها وبحنان : ودك تقومين ..؟
ندى بخجل ماينوصف : ا يوووه
ياسر : اوكي ياقلبي ..

وتركها تقوم وهي ماصدقت عالحمام على طوول


أخذت شاور جففت شعرها لبست فستان برتقالي فيه ورد فوشي تركت شعرها مفكوك
حطت كحل وشدو فوشي خفيف وبلشر موضح رسم وجهها ومطلعها قمـــــر
حاطه روج فووشي طالعه تجنن

ياسر كان لابس جينز وتي شيرت أسود فيه كتابات أبيض
شاد على جسمه مبين رسمه جسمه وعضلاته وبارزه طوله
كان شعره مبلول وكاده على ورا وريحة عطرة تفتح النفس

:

ندى طلعت بخجل وشافته جالس عالكنبه وقدامه الفطور وجالس يقرأ جريده

وقفت بس ما أنتبه لها جلست 3 دقايق ومو منتبه لها

ندى بحزن رجعت الغرفة

بس ماحست الا بيد ياسر تلفها من خصرها

ياسر بهمس : على ويــن ..؟
ندى وهي بتموت من الخجل وبصوت واطي : عالغرفه
ياسر بهمس : وأنـــا
ندى : ...............

ياسر لفها وصارت مقابله له وتحس بأنفاسه على وجهها من شد قربه

ياسر وهو يقرب منها : بلاش فطور صـح ..؟

ندى خايفه ومستحية ولا شعوريا خبت وجهها في صدره

ياسر ضمها وشلها ودخلوا الغرفة

طوووووووووووووووووط *_^


:
:
:


يارا في غرفتها دق جوالها ردت من القهر بدون ماتشوف الرقم

يارا : ألــــو
طلال : السلام عليكم
يارا بقهر : هــلآ
طلال مستغرب : وش فيك ..!
يارا بقهر : أنت راح تاخذني ولا راح تاخذ أبويه
طلال وهو ماسك نفسه : أنزلي لي عند الباب
يارا : ماراح أنزل
طلال عصب : خيــر يا يارا ..؟
يارا : إسأل نفسك

طلال عصب وقفل في وجهها

:
:

هيثم : غيداء كلي
غيداء وهي منزله راسها : مالي نفس
هيثم وهو يقرب منها ويرفع راسها وبحنان : وإن قلت لك علشان خاطري ..؟
غيداء تبتسم بخجل : طيــب
هيثم بحنان : عفية عالقمر
غيداء : ههههههههههه
هيثم بهمس وهو يقرب منها : يارب تسلم لي هالضحكة وهـ فديتك ..

عطاها بوسه عالطاير ورجع مكانه يشرب عصير ولا كأنه سوا شي

وغيداء جنبه شوي وتروح فيها من الخجل .. هعهع

:
:

أم محمد : الله يوفقك ياوليدي
طلال : تسلمين ياعمة بس وين يارا ..؟
أبو محمد وهو مقهور من تصرف يارا لانها مارضت تنزل : والله هي زوجتك والبيت بيتك ودك تطلع لها الغرفة أطلع
طلال وهو مبسوط وناوي يطلع هالعناد من يارا : اذا ماعليك أمر ياعم
أبو محمد : قايلك ياولدي البيت بيتك

يارا كانت توها ماخذه شاور لبست برمودا جينز
وبلوزه بيضاء سيور ومن تحت الصدر شريطه دانتيل
ولابسه صندل أبيض وسلسال ذهب أبيض
وكانت رافعه شعرها ذيل حصان ومزله خصل كانت قمة في الروعة

كانت جالسة عالكنبه وتقرأ مجله


دخل طلال وهو ناوي عليها

يارا بدون ماتلتفت : يا أمي الله يخليك قايلة لك ماراح أنزل
طلال معصب : .........................
يارا : أمي بغيتي شي ..؟
طلال وهو يقفل الباب : ايه بغيت
يارا من الخوف طيحت المجلة على حضنها بس بسرعة ماتبغى تحسسه انها خايفة شلت المجلة وبثقة : وش بغيت ..؟
طلال : اظن اني عطيتك خبر اني راح اجي اخذك
يارا : لا وانت الصادق ماعطينتي عطيت أبويه كأنك مستخسر فيني أنك ترفع علي االسماعة
طلع وهو يشد على أسنانه : ماقلت لك أمــــس ..؟


طلال وهو يوقف قدامها وسرح في جمالها وفي شكلها
بــس وقفه منظر وجهها الذابل التعبان


فيكـ شيـ .. أحس به ..
لومآحكيتـ ..!
مآإدريـ وشـ فيكـ ..
لــــكنـ .. ( شي فيك ) !
ليش ..؟ لــ أنيـ ليلهـ البآرحـ ..
غفـيـــتـ ~
وقمتـ وأنا أقوولـ
( بسم الله عليكّ ) ~


يارا انتبهت له ووقفت : هـلا
طلال : تو الناس
يارا انتبهت لنظراته وتذكرت انها ماحطت ماكياج علشان تخفي اللي في وجهها من تعب : عن أذنك
طلال وهو يمسك يدها : وش فيك ..؟
يارا : مافيني شي ليــش ..؟
طلال وهو يجلسها عالكنبة : يارا تبغين تلعبين العبي على غير طلال واضح في وجهك التعب
يارا وهي تنزل راسها : مافيني شي
طلال : يارا تعبآنه ..؟
يارا تكآبر : لا مافيني شي
طلال بحزم : روحي البسي بسرعه نروح للمستشفى
يارا بخوف : مافيني شي صدقني
طلال : ليش
يارا بخوف : راح يعطوني ابره
طلال وهو ماسك ضحكته ووده يضمها على برأتها : اها بس هم مايعطون الابره الا للتعبان
يارا : وانا تعبانـ .................

طلال وهو يمسك وجهها بين يده وحاط عينه في عينها

يارا : والله مافيني شي بس ارهاق وتعب
طلال : سلآمتك ياعيون طلال

يارا ماقدرت تقاوم ضمت طلال بشووق
وطلال بادلها نفس الشعور وجلس يمسح على شعرها ويهمس في أذنها وأنفاسه تحرق جسدها وهو يستنشق عطرها : وحشتيني .. ياعيوني ياحياتي ياقلبي أنا أسف
يارا زادت تتعلق فيه ولا تكلمت ولا بحرف


:
:

مشاعل : خلود ترا مو فاضيه لك
خالد : وليش ان شاء الله ارحمييييييييييينا يالموناليزا
مشاعل مستغربه : وش الموناليزا ..؟!
خالد : هاه اقصد كوندليزا
مشاعل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه الله يرجك
خالد : ميشو ودك نطلع نتمشى ..؟
مشاعل بفرح : من جد ..؟
خالد : نـــص ساعة وأنتي جاهزة
مشاعل وهي تناقز : من عنوننااااااااااااااتي
خالد : الحمدلله وباقي تبغين تعرسين ..؟
مشاعل بصراخ : اييييه وش ناقصني ايد ولا رجل ..؟
خالد : افااااااااااااااا بسم الله على قلبك لا يد ولا رجل الا عقل عقل وأنا اخووك

مشاعل نقزت تلحقه وهي تصارخ
وهو حط رجله وهو يضحك

:
:


طلال : سلمي على أهلك لأننا راح نسافر
يارا مستغربة : ويـــن ..؟
طلال : ماعليك بس أنتي سلمي

يارا سلمت على أهلها وتوادعت منهم ومشوا

في بيت أبو حسين

لمياء : شوفوا لازم ترجعون لي بهدية
طلال : اها أفلقيني
حسين بعنآد : كفو كفو ياخوي ايه هالبنات ماينعطون وجه
لمياء متخصرة وتناظرهم بطرف عين : نعــم نعــــم نعـــــــم !!
طلال : وهو الصآدق وش فيك ..؟
لمياء تسوي نفسها زعلانة : من جد مالكم خاتمه وجـع
الكل : هههههههههههههههههههههههه
طلال : اقول انا تأخرت على رحلتنا
حسين : كيف ..؟
طلال : ابها _ الرياض .. الرياض _ الإمارات .. الإمارات _ أسبانيــا
حسين : ليش الإمارات ..؟!!!
طلال : ماودي أسافر عالخطوط السعودية
حسين : أجل بالتوفيق وتوصلون بالسلامة
طلال : سلمت .. وهو يكلم لمياء : بالله لمو نادي يارا
لمياء : طيب


ودعوهم وتوجهوا لمطار أبها الأقليمي متجهين لمطار الملك خالد الدولي


:
:


أسيل : لا بأعرس يعني بأعرس
أبو عبدالرحمن يتصنع الجدية : ماعندنا بنات يعرسون
هند : أيــوه صح يا أبويه كلامك عين العقل
أسيل وهي مفتحه عيونها لأخر شي : هيه هييييييه أنتي آخر من يتكلم
غادة : ليش هي آخر من يتكلم ..؟ لانها قالت الحق ..؟
أسيل : ياليييييل السخافة ماتكلم الا ذي اللي توها مخلصة شهر عسل وذي اللي عندها 2 وبطنها 10 متر وبتولد
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبدالرحمن : أقول رددي ياليييييييل ما أطولك
أسيل : الا قصدك ونوني آآآآآآه ياونتي ونة العــــــــآنس : (
سارة : يؤ يؤ يعني من وين نجيب لك عريس مثلا ..؟
أم عبدالرحمن : وش فايدة زوجك في الحياة خل يروح يسحب لها أطرف واحد في الشارع
عبدالرحمن : أي والله ودك أسحب لك أطرف واحد في الشارع ..؟
أسيل باستهبال : اييييييييييييه عاشت امي عاشت عاشت عاشت
عبدالرحمن : من عيوني والله ماطلبتي شي بس اللي اجيبة لك ترضين فيه
أسيل : موافقة بس هاه الله الله لا يطق عرق النذاله وتجيب لي شيفه الله الله بالطخوم ترا يقولون انهم كاثرين هالفترة بأبها
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههه

:

عبدالرحمن وهو يمشي في الحوش ويقلب في جوالة ويضحك على هبآل أخته

ماشــآف قدامه إلا السواق داخل بالرنج مع ناصر للحديقة هنــا عبدالرحمن تذكر كلامه مع أخته أسيل

عبدالرحمن : أي والله ودك أسحب لك أطرف واحد في الشارع ..؟
أسيل باستهبال : اييييييييييييه عاشت امي عاشت عاشت عاشت
عبدالرحمن : من عيوني والله ماطلبتي شي بس اللي اجيبة لك ترضين فيه
أسيل : موافقة بس هاه الله الله لا يطق عرق النذاله وتجيب لي شيفه الله الله بالطخوم ترا يقولون انهم كاثرين هالفترة بأبها


مات عبدالرحمن ضحك ومسح البلاط من كثر ماضحك ..


ناصر : السلام عليكم .. عسى ماشر
عبدالرحمن وهو يالله ماسك نفسة من الضحك : هـ ـ ـ لآ ههههههههههههههههههههههههههه
ناصر : وش تحس فيه ..؟
عبدالرحمن بعد ما هدأ : ياهلآ
ناصر وهو مستغرب : هـلآ فيك
عبدالرحمن قام يضحك من شكل ناصر : ههههههههههههههههههههههههههههه الله يرجك
ناصر وهو يصرخ : الا الله يرجك أنت وضحكك وش فيييه ترا ان كانت الحاله متأزمة فكلها ساعتين من هنا للطايف
عبدالرحمن : ههههههههههههه لا أبشرك للحين ما تأزمت .... تفضل حيــآك
ناصر بإبتسامة : تو الناس
عبدالرحمن : ياهلا فيك تفضل
ناصر : ياخي أنا جاي ابغاك تطلعني ذا الكمخه ماعرف يوديني مكان
عبدالرحمن : ابشر ماطلبت شي بس دقايق ابدل وأرجع
ناصر : أووكي


:
:


مــآ أحد غيره يرد بصدري أنفآإآإآسه


في الطيارة


طلال بحنان : يارا صدقيني وجهك مو عآجبني
يارا : مافيني شي صدقني
طلال : طيب اذا لي خاطر عندك خل أوديك للمستشفى

يارا تحرك راسها بمعني لا وحطت راسها على كتف طلال بتعب ونآمت


طلال انا لازم أعتذر منك وزم أعترف لك بحبي لك
أنا مستحيل اضيعك من يدي ثاني مره مستحيييل .. رجع طلال ضمها بتملك وحط راسه على رسها وجلس يلعب في يدها


:
:

في دبـي

ندى بخجل : يـاسر
ياسر : عيون وقلب ودنيت يــاسر
ندى أستحت ونزلت راسها : .............
ياسر وهو يجلس عالأرض قدامها و يرفع راسها بأطراف أصابعه : قوولي وش كنتي تبغين ..؟
ندى وهي شوي وتبكي : لا لا ولا شـ ـ ـ ـ ـي
ياسر رجع للكنبة و قربها منه وضمها لصدره : ندووي وش بغيتي ..؟

ندى حاولت تقوم بس كانت يد ياسر أسرع منها

ندى : صدقني خـلآص
ياسر وهو يضحك : ماراح اصدقك
ندى بحركة طفولية : هههئ يعني أنا كذابة
ياسر هنا بغى ينهبل عليها قرب منها وبهمس : أحبـــــــك
وهي تحس بأنفاسه وحركة شفايفة على رقبتها

ندى بعدته بخجــل : بغيت أتصل على أهلي
ياسر : ليتك سكتي هههههههههههه

ندى غطت وجهها من الإحراج

ياسر وهو يسحبها من يدها تعالي نكلمهم بعدين نطلع نتمشى
ندى بإحراج : طيب


:
:


خالد : هيه تراك رفعتي ضغطي وين تبغين نجلس ..؟
مشاعل : اقول لا تجلس تهايط علي نرووووح << وهي تحك راسها يقالها تفكر
خالد وهو موقف عند الإشارة : أقوول ميشو وراء ماتنزلين تفكرين عند المحطة ..؟
مشاعل : لالا ياشيخ وشوله سيارتك عنجد مرييييحه
خالد : قولي قسم ..؟
مشاعل : قسـما قسم
خالد بدأ يعصب : ميشووووو وين تبغين نرووح ..؟
مشاعل : خلاص هد أعصابك .. نروح لمقهى المنتدى اللي عالسد
خالد : وهذا المكان يبحتاج لكل هالتفكير والتخطيط الخطير ..؟
مشاعل : أنت ماتدري عن أصحاب العقوول
خالد : اقول الله يخلف على أم جابتك تؤتؤ

:

وصلوا للمنتدى وقف خالد سيارة البي أم ونزلوا

خالد : وش تطلبين تكفين لا تفكرين بعقل أصحاب العقوول انلطع هنا لين بعد بكره
مشاعل : اجل بأيش أفكر ..؟
خالد : فكري بعقلك ذاك اللي مافيه الا شوووووي
مشاعل وهي تسوي بعيونها حركه يعني اني معصبه : اقول وراء ماتنثبر وأنا أختك
خالد : حـآضر عمتي ... أصغر عيالك أنا عجلي علي
مشاعل : ههههههههههههههههههههههه وناسه صرت عمتك .. أبغى موكـا بـآرد
خالد : الحمدلله عالسلامه مابغيتي تطلبين
مشاعل : رح رح
خالد : خووذي
مشاعل : يسلمووو


جلست مشاعل وخالد يضحكوون

خالد : الله يرجك أمووت أنا فيك ياشيخة


مشاعل فجــأه أمتلت عيونها دموع وسكتت : .............................
خالد جالس يقلب في المجله اللي قدامه ويقرأ


مشاعل علقت عيونها في اللي دخل لابس ثوب وشماغ
وطوول وعرض وهيبة ووسـآمة خياليه ..


" بأطلبكـ يآ حظ مــرهـ .. خلنيـ أبقى معآهـ لحظهـ "


طاحت عيون عبدالعزيز على عيون مشاعل

مشاعل قامت تبكي بصوت مكتوم ونزلت رأسها

خالد : ميشو وش فيك ..؟

عبدالعزيز : لا لا مش معقوووول مشاعل هذي مشاعل

راح عبدالعزيز وكأن أحد جابره يروح

عبدالعزيز : السلام عليكم
خالد : هـــلا وغــــــلا ومرحبـا ملايين
عبدالعزيز بإبتسامة تذبح : هلآ فيك وبمغليك .. أخبارك ..؟
خالد : الحمدلله بشرني عنك ..؟
عبدالعزيز : الحمدلله

مشاعل كـآنت شوي وتطير من الفرح

عبدالعزيز استأذن وخالد راح دورات المياه
وكان عبدالعزيز مقابل لطاولة مشاعل وخالد

طاحت عيون مشاعل على عبدالعزيز وهو متوجه لها

مشاعل : لا لا هذا أكيد أنهبل لا لا لا تجي لا ياعبدالعزيز لا تجي

عبدالعزيز وهو واقف قادم مشاعل : مشاعل
مشاعل : نعــــم
عبدالعزيز : ماتذكريني ..؟
مشاعل : رووح رووح الحين يجي خالد
عبدالعزيز : مشاعل انا ماهمني أحد دامك قدامي وابرار قالت لي عن كل شي
مشاعل : عبدالعزيز روح وقفتك غلط واللي تسويه اصلا غلط
عبدالعزيز : أنا داري بس تاخذين رقمي ..؟
مشاعل وهي مبققه عيونها : نعــــــــــم
عبدالعزيز برجا : لا تفهميييني غلط تكفين

مشاعل قامت واخذت شنطتها وجت تبغى تركب السيارة بس كانت مقفلة
رجعت تبغى تنتظر خالد بس شافته جاي هو وعبدالعزيز وهم يسولفون

خالد : تتعشى عندي الليلة
عبدالعزيز : لا والله مرتبط
خالد : أفــا تردني ..؟
عبدالعزيز : محشووم والله بـس .........
خالد يقاطعه : لا بس ولا مايحزنون تكفى طلبتك
عبدالعزيز : أبــشـــــــر مابأردك
خالد : يالله اجل اشوفك على خير
عبدالعزيز : يـا هـلا

راحت مشاعل وقلبها يتقطع وبس تبكي
وعبدالعزيز كان ناوي عليها .. بس على أيـــــــــش ..؟


:
:

كان هيثم حاط راسه على رجول غيداء وهي جالسه تشوف التلفزيون وميته من الإحراج
هيثم غمض عيونه وجلس ســآكن بحضن غيداء .. وهي شدها منظره وهو نآيم كان قمة الوسامة
وشعرة متناثر على وجهة ومغمض عيونه بهدوء

مدت يدها من غير ماتحس ورفعت خصلات شعره عن وجهه وجلست تلعب في شعره
وتمرر يدها عليها بهدوووء وهي تتأمل وجهه

صحت من اللي كانت فيه من نظرات هيثم وإبتسامته المايلة
بعدت يدها عن شعره ونزلت راسها

هيثم مبتسم : اموت عاللي يستحون انا اولا انا زوجك حلآلك
هيثم يكمل بطرف عين : وأنتي حلآلي كمان

غيداء هنا دوروها ماعاد تحصلونها من الاحراج << هيع

هيثم : وش فيك
غيداء تحرك راسها بمعنى ولا شي
هيثم : طيب تبغين نطلع مكان ..؟
غيداء : براحتك
هيثم بخبث : اهــا انا راحتي نجلس في البيت
غيداء وهي خايفه : لا لا خل نطلع ونستانس
هيثم : هههههههههههههههههههههههههه بنات مايجون الا بالعين الحمراء

اخذ غيداء وطلعوا يتمشوون


:
:



سطـ‘ـًـًرٍ خ‘ـًـًآليْ من آلـ?ـر???فَ


قامت يارا بهدوء وشافت طلال يناظر فيها ويبتسم لها
كان وجهها مــره ذابل وكانت تحس بخمول ودوخه

طلال بعد ماحس فيها : يارا يالله هبطنا في مطار اسبانيا ياعيوني
يارا بصوت واطئ وحيل مهدود وبابتسامه ذابلة : ننزل ..؟
طلال بابتسامه : يالله

لاحظ انها ماقدرت توقف لف يده على كتفها وساندها تنزل


نزلوا وخلصوا إجرأت المطار وقف طلال تاكسي وركبوا علشان يوصلهم للفندق
في التاكسي سند طلال يارا على صدره وهي كأنها ماصدقت على طول غفت عيونها من التعب
وطلال كان مره خايف عليها


وصلوا لفندق ودخلوا للسويت

يارا : طلال وين الحمام ..؟
طلال : هنا ياعيوني

قامت يارا ولا قدرت توقف على طول رجعت مكانها

طلال بخوف : وش فيك
يارا ولا زالت إبتسامتها مرسومه على شفايفها التوتيه الناعمة : مافيني شي
طلال : يالله اوصلك للحمام ..؟
يارا بإحراج : اذا ممكن
طلال يبستم لها : وأنا كم عندي يارا


ساندها طلال لين عند التواليت بس ماقدرت توقف على حيالها لحالها


طلال بجديه : راح أدخل معك
يارا بخجل : لا مايحتاج .......
طلال وهو حاط اصبعه على فمها ويسكتها بحنان : اششششش يالله قدامي


لفها من كتفها ودخل معها الحمام وجلسها عالكرسي وفك لها طرحتها

طلال : عندك فرشة ..؟

عطته يارا كد شعرها بهدوء وكده لها بهدوء ولفه لها
وقفها وغسل لها وجهها وجفف لها وجهها ومسح وجهها بحنان بيده

مسك وجهها بين يدينه وحط عينه في عينها وهي أستحت ونزلت عيونها وعضت على شفايفها
زادت شفايفها جمآل وحمآر

ماقدر طلال يقاوم قرب ومنها وهي تحس بأنفاسه الحآره عى نحرها بأسها على رقبتها
وطلع وباسها بحرارة على شفايفها
وقف طلال لمن حس بجمودها كانت مــره تعبانه وكل ماله تعبها يزيد

شالها طلال وحطها عالسرير

طلال : يارا ياحياتي تبغين تبدلين ..؟
يارا تحرك راسها بمعنى أيوه

راح طلال بخووف وفتح شنطتها وطلع لها بيجامه برمودا فوشي وبلوزتها فتحت صدرها على شكل 7
وسيورها مــرة سخيييفة ..

راح طلال وجلسها وجا يبغى يفصخ التي شيرت بكت ودفنت وجهها على صدره
طلال ضمها لصدره وتركها تبكي ليت هدأت شووي
فصخ لها ملابسه ولبسها البيجامه وراح فتح التكييف وقفل الأنوار وقفل الستاير
وفصخ بلوزته وراح نــام وحط يارا على صدره وجلس يمسح على راسها ويبوسها

يارا بصوت كله تعب : طلال
طلال فــز رغم إرهاقه : عيون وحياة وروح طلال
يارا بعيون مليانه دموع : انا تعبانه
طلال بخوف : وش فيك حبيبتي ..؟
يارا : مدري

راح طلال وجاب لها أكل وجلس يأكلها

يارا : خلاص والله شبعانه
طلال : لا لا لازم تكملينها انتي مـره نحيفه وحملتي اخذ البيبي كل أكلك
يارا : هههههههه بس والله شبعت
طلال وهو يقرب منها : وإذا قلت علشان خــاطري ..؟
يارا بخجل : راح أكل
طلال بفرح : وهـ فديت قلبك أنـا

خلصت يارا اكل وراح طلال يودي الأكل رجع ومسح لها فمها وجلس جنبها وضمها لصدره

طلال : وش تبغين تسوين الحين ..؟
يارا وهي تناظر فيه : أبغى انام
طلال : اوكي نامي ياعيوني
يارا بخجل : بــس .. وسكتت
طلال محتار : بـس ايش ..؟
يارا بخجل وخدود مورده : أبغى انام على صدرك و ما ابغاك تروح من جنبي
طلال بحب : بـس ..؟
يارا : ............

طلال يسحبها لصدره : تعالي ياحاية طلال انا كلي حلالك

يارا ضمته ونامت بهدوء بعد مازال منها شوي من التعب



:
:
:


كانت عائلة أم عبدالرحمن وأسيل عند الجده والجوهرة

الجوهرة : يختي والله بأطق طفش
أسيل : خل نروح نلعب في الحديقة
الجوهرة : وش تلعبين ياحسره ..؟
أسيل : انتي خلينا ننزل وانا أوريك وش نلعب
الجوهرة : على يدك ياعبقرينو
أسيل تسوي نفسها ثقة : احم احم الله يسلمك ويبقيك لعينن ترجيك
الجوهرة : اقووول قدامي ولا يكثر بســـرعة
أسيل تتصنع الخووف : لحوول طيب

نهاية الجزء الـ 24

ابغى توقعاتكم للجزء الـ 25


الجزء الـ26

طبع الحياة حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~



نزلت الجوهره وأسيل الحديقة

الجوهره تتطنز : عبقرينوو وش تبغين نلعب ..؟
أسيل تصرف : شوفي الانسان بطبع ذاته يحب
الجوهره تقاطعها : وربي ماعندك ماعند my grand muther
أسيل : ههههههههههههههههههههههههههه
الجوهره : اقول انا بأدخل أجيب جوالي وارجع
أسيل : أنا بأروح أغسل
الجوهره : هنا في مجالس الرجال فيه مغاسل
أسيل : طيب بس لا تطولين ترا أخـاف
الجوهره : يؤ مافي أحد البيت فاضي
أسيل : ايوة داريه
الجوهره : اقول عبقرينو ادخلي ولا يكثر
أسيل : الله يرجك لا تنشبين هالأسم فيني
الجوهره : هههههههههههههه طيب


:


دخلت أسيل مغاسل الرجال ولا كانت تدري باللي كان داخل الحمام " الله يكرمكم "


غسلت وعدلت لبسها اللي كان عبارة عن
بنطلون جينز وبلوزه بيضاء بسيور وطويلة لين عند خصرها وأطرافها سماوي
كانت رافعه شعرها وراء حصان
وكانت لابسه اساور نآعمه سماوي
وحاطه قلوس أحمــر .. وصندل سماوي
كانت طالعه مره جــذابة وقمة في الجمال

وهي جالسه تلف شعرها

أنفتح باب الحمام هي التفت بسرعه وخافت


ناصر طلع من الحمام وهو يدندن
واول ماشافها سكت ................
فكت شعرها لا شعوريا من الخوف من ما زاد جمالها
ناصر صحى من اللي كان فيه




داهمتني الغربه .
. ليتني ماجيت
.. ليتني .. رديت
حزني .. غرّب ضحكتي ..
لساني ضيّع كلمتي
حسيت بالياس .. و مشيت




ناصر معصب : هيه وش فيك أنتي امشي من هنا ..؟
أسيل لفت راسها عنه : ماكنت داريه ان فيه احد
ناصر : حتى لو ماكنت تدرين المحترمه اذا دخلت بيت مو بيتها ماتجلس رايحه جاية
فيه بدون جلالها
أسيل هنا عصبت : أنا شريفة وأشرف منك ومن 10 من اشكالك وبعدين يامحترم اذا ماتعرف وحده مامن حقت تتكلم معها بهالالسوب اللي كله وقاحة
ناصر بصراخ : انكتمي وربي لأطلع هالكلام منك طول وعرض وتذكري طووول وعرض وتعرفين متى
بعد 3 ايام حطيها في راسك 3 أيـــــــــــام

اسيل خافت وأستغربت وطلعت من عنده بسرعه
وراحت عند أمها والجده وجلست وهي مو مستوعبه

الجده : ياهلآ وغلا ببنيتي وربي لك غلا بقلبي
اسيل وهي مازالت خايفه : الله يسلمك ياجده وأنتي أكثر وربي
أم عبدالرحمن : وش فيك يا أسيل ..؟
أسيل ارتبكت : مافيني مافيني شي يمه
أم عبدالرحمن بشك : طيب وين الجوهره ..؟
أسيل وهي تقوم : انا الحين بأطلع لها عن أذنكم
الكل : أذنك معك

:
:



يـامرض ..!

قوم عن جسـدها وتعال اسكن بجسمي


أبو محمد : يا أم محمد لا تعاندين وخلينا نوديك المستشفى
أم محمد بتعب تحرك راسها بمعنى لا
محمد يبوس يدها : يا أمي تكفين تكفين خل نوديك ونشوف وش فيك
أم محمد وهي تأشر على هند وبصوت وااااطي : يارا يارا تعبانه انتبهوا لها
أبو محمد : يا أم محمد يابعد كلي يارا بخير بس خليها ترجع وتفرح بشوفتك بخير
أم محمد تبتسم : ابغى أكلمها


:


يشـفيك ربي يارآس مـآلي ..!


يارا قامت من الألم الي تحس فيه وهي تون بصوت يقطع القلب

يارا تبكي : طلال طلاااال .. سكتت ورجعت تبكي بصوت أعلى
طلال فز من النوم وهو خايف : يارا وش فيك ..؟

يارا كانت تبكي وتاشر له يرفع الغطاء من عليها

طلال مو عارف وش تقصد : اشيلك ..؟
يارا تحرك راسها بمعنى لا
يارا وقفت من البكاء بصعوبة وبصوت مقطع : شيـ ـيل الـغـ ـطاء



طلال شال اللحاف من عليها وأنــــــصـــدم وخاف على يارا بس ما قدر يتحرك من بشاعة اللي شافه

لفها بسرعه بشرشف وضمها لصدره وطلع مثل البرق للمستشفى


:
:


محمد : طيب وش الحل ..؟
هند : ياحبيبي مو شرط تستشيرونها تكفى ودوها غصب
محمد : بس اخاف تزعل
هند : ياحياتي بس صحتها أهم
محمد : يعني نوديها بالغصب ..؟
هند : أيوه صحتها أهم شي تكفى يامحمد
محمد وهو يمشي : طيب يالله تعالي معي

طلع هند ومحمد عند أمه ولبسوها غصب وتساعدوا كلهم ونقلوها للسيارة وودوها المستشفى


:
:


في أسبانيا داخل أحد أكبــر المستشفيات المعروفة


طلال وهو خايف دخل يارا الطوارئ وحطها ع السرير وسحبوها الممرضات
وراحت من بين يد طلال

طلال ودموعه في عينه وبصوت ينسمع: ياربي تقومها بالسلامه يارب يارب
وجلس رايح جاي في السيب وهو يدعي وتنزل دموعه كل ماتذكر انه ممكن يفقدها


قطع تفكيره بعد ساعة وثلث صوت الدكتور


طلال بالأسباني : كيف هي يادكتور ..؟
الدكتور : أنت زوجها ..؟
طلال : ايوه
الدكتور : هي كانت حامل في 3 شهور وصار عندها انيميا حاده فسقطت الجنين
طلال بحزن : طيب وهي كيفها الحين ..؟
الدكتور : سوينا لها تنظيف ووقفنا النزيف وعطيناها منوم علشان ترتاح شووي
طلال بخوف : يعني زال الخطر ولا لا ..؟
الدكتور : اصلا ماعليها أي خطر وتقوم بالسلامه
طلال بفرح : ممكن اشوفها ..؟
الدكتور : اسف بعد 3 ساعات
طلال بأسى : طيب


يشـفيك ربي يارآس مـآلي ..!


راح طلال الفندق وجا يبغى يفصخ التي شيرت علشان ياخذ له شاور
شاف دمها على تي شيرته فصخه وشم ريحة عطرها
ضم التي شيرت لحضنه ونزلت دموعه لا اراديا لمن تذكر شكلها وهي تبكي وتناديه
وهي متمسكة فيه وهو شايلها موديها للمستشفى وقبل لايدخلونها لغرفة العمليات وهي تمسك يده وتقول لا تتركني

طلال .. معقول كل هذا حب معقول حسيت بقيمتها بقلبها بطيبتها بجمالها باخلاقها بكل شي فيها

قطع تفكيره صوت جواله المستشفى يتصل فيه

طلال : الو
المستشفى : الاستاذ طلال ..؟
طلال بخووف غير طبيعي : ايوه
المستشفى : المدام فاقت ياليت تحضر وتكمل الاجرات
طلال : طيب .. وقفل


شاف ساعة الجوال انصدم صار لي ساعة ونص وانا جالس


وراح على طول واخذ له شاور ع السريع وبدال ملابسه
وطلع شنطة واخذ كم لبس ليارا وراح على طووول للمستشفى


:
:


طبعا عبدالعزيز تعشى عند خالد وسمر عنده لين الساعة 2 ونص

عبدالعزيز : لا تطلع انا اعرف الطريق لا تتعب نفسك
خالد : هههههههههههههه ياخي راعي بيت امش شوف الطريق قدامك توسع جمل
عبدالعزيز : هههههههههههههههههههه صحيح ماتستحي
خالد : اقووول عطيتك وجه يالله ضف
عبدالعزيز : اقول وربي لو ماتقصر الشر وتدخل ان ادخلك بالعقال
خالد : هههههههههههههه يالله يالغالي في امان الله
عبدالعزيز : مع الف سلامه وتسلم ع العشاء الله يغنيك
خالد : ولو عزيز وغالي ياعزوز
عبدالعزيز : تسلم يالله مع السلامة
خالد : في امانة


دخل خالد وسكر الباب


وخالد مشى لجهة الكراج يبغى يركب سيارته بس لفت انتباهه صوت ضحك التفت
شاف مشاعل جالسه ع المراجيح ولابسه بنطلون جينز وبلوزه حمراء
وكانت تكلم جوال وتضحك ..


مشاعل توقف ضحك : والله حتى أنا أشتقت لها
الجوري بعصبيه : وربي لاوريها يارووه القاطعه مصيرها ترجع لنا واوريها
مشاعل : ههههههههههههههههههههه طيب هدي ياعمتي
الجوري : هيع طيب .. ورجعت تعصب .. بس ليش ماتكلمنا ولا شي ليييييييش
مشاعل : اقول انقلعي ياللي ماعندك سالفه صكيتي راسي انقلعي لها ولا يحدك الا مطار اسبانيا .. باي
وقفلت في وجهها وهي ميته ضحك

وما كانت تدري عن اللي كان يراقبها
مشت تبغى ترجع للبيت وقفت ......

:


يــآعيوـون الكَّون غِضي بالنظر
وأتركينا أثِنّين .. " عيـن تحكَّي لـ ~ عيــن "
أتـــركينآ .. الشوـوق ماخلى حـذّر
بلآ خوف بنلتقي
وبـلآ حيرة بنلتقي
بألتقي بــ ~ ع ـيونهآ
وع ـيونهآ .. أحلى وطـــن وكل الأمــآن ..!~

:

عبدالعزيز ضاع بعيونها وبجمالها وبكل شي فيهآ
ومشاعل ماكانت أقل من شعوره

تداركت نفسها وتبغى تمشي بس مالها طريق الا من جنبه
والطريق صغير يعني لازم تنتظره لين يمشي طيب وأن مامشى .. ؟ ياربي وش اسووي ..؟

مشاعل تتصنع القوه : ابغى امشي
عبدالعزيز رحمها : تفضلي وآسف ع اللي صار

مشاعل خافت ولا قدرت تتكلم

مشت رغم انه مابعد الا شووي
ولمن وصلت جنبه تعثرت وطاحت بس كانت يد عبدالعزيز أسرع منها
مشاعل جلست تبكي وهي في حضن عبدالعزيز وماسكه في ثوبه بخووف

مشاعل وهي تبكي : بعد عني
عبدالعزيز وهو ماسك ضحكته : طيب
مشاعل تزيد تتعلق في ثوبه وببكاء: الحين خالد بيجي بعد عني
عبدالعزيز بحنان : بس انتي اللي ماسكتني مو أنا

مشاعل بعد ماصحت من اللي هي فيه ماعاد شاف عبدالعزيز الا غبارها


عبدالعزيز ركب سيارته وهو أسعد من خلق ربي على هالدنيا
كان مره مبسووط << شي طبيعي احد يحصل له اللي حصل له ولا ينبسط هيع


:
:
:


وصل طلال للمستشفى ووقع عالاوراق وكمل الاجرأت
ودخل لغرفة يارا وعاه بوكيه ورد


يـامرض ..!

قوم عن جسـدها وتعال اسكن بجسمي

وصل لعندها وجلس على طرف السرير جنب راسها وكان يحسبها نايمه
جلس يمسح على راسها ويمرر يده بحنان على خدها
مسك يدها وباسها وضمها لقلبه

يارا حست فيه وكانت محتاجة له

فتحت عيونها بهدوء : طلال
طلال بفرح : ياعيون طلال
يارا : وين ولدي ..؟
طلال ابتلش : يارا ياحياتي أنتي طلع عندك أنيميا حآده وكان خطر ع الجنين انه يبقى في جسمك يعني كان الموت أحسن له وبعدين هو لسى نطفة ماسرت فيه الروح يعني عادي ماصار شي وكل هذا بقضاء وقدر من رب العالمين .. صح ..؟
يارا بحزن : بس أنا أبغى ولد ولمن جاني فقدته على طول
طلال ينسدح جنبها ويضمها لصدره : عادي ياحياتي عادي
وهو يقوم ويطالع لها بنظرات خبث : وبعدين دامني معاك بيكون بدال الولد 100 ولد
يارا أستحت : طلال متى أطلع ..؟
طلال وابتسامة الخبث باقي على وجهه : عاش مصرف بتطلعين ماعليك .. اهم شي نرجع لموضوعنا
يارا بتعب : ههههههههههههههه طلال خلاص عاد
طلال بحب واضح : ياحياة طلال خلاص باسكت
يارا : طلال ابغى ابدل ملابسي
طلال : جبت لك غيارات ... اساعدك تقومين ..؟
يارا : ايوه

ساعدها طلال ووصلها لدورة المياة وعطاها ملابسها بنطلون واسع ومريح وبلوزه قطن أكمام طويلة حلوه ومرتبة
دخلت يارا الحمام وشافت وجهها كان واضح عليه التعب والحزن
غسلت وجهها وفرشت أسنانها لبست ملابسها ومشطت شعرها وتركته مفكوك تعطرت بعطر " جيفنشي دريمز "
وحطت بلاشر خربزي علشان يخفي من ملامح تعبها ويبرز ملامح جمالها الحآد

طلعت يارا ووقفت عند الباب وهي مبتسمة بخجل لطلال


طلال بحنان : خلصتي ..؟
يارا : أيوه
طلال : يالله ياعيوني تعالي ارجعي لسريرك وأرتاحي شوي
يارا بملل : لا والله طفشت من قعدت السرير
طلال وهو ينقل نظره بين زوايا الغرفة واثاثها : طيب قولي لي وين تبغين تجلسين ..؟
يارا بدلع وهي تلعب بشعرها : اممممم هنا لالالا هناك أحسن ... ولا اقول لا هناك مو أحسن
طلال : ههههههههههههههههههههههه تعالي أوريك

سحبها طلال بهدوء وحنان وجلس على واحد من الكنبات وجلسها في حضنه
وسند راسها على صدره وضمها


ودي [ أضمك ] على الصــدر لحظات |
تحس بدقات القلب | شلوُن تنـآديك ~




يارا وهي ميتة من الإحراج : طلال خل أروح للسرير
طلال : ممكن تجلسين شووي ..؟

يارا ضمته بخجل وسكتت


:
:


أبو عبدالرحمن : عزيز وغآلي ولوو
عبدالرحمن : وانا من الحين اضمن لك اللي طلبته
ناصر بفرحة للانتقام : ماتقصرون وماعليكم زود
أبو حسين : الله يكتب لنا اللي فيه الخير
ناصر : بس لو سمحت ياعم مثل ماقلت لكم عندي دراسة برا ع الاسبوع الجاي وما اقدر اتحمل أكثر من كذا غربة فياليت اذا بنتكم وافقت نستعجل شوي في اجراءت الزواج
أبو عبدالرحمن : أن شاء الله ناخذ رأي البنت ونرد لك خبر

أستأذن أبو حسين وحسين وناصر من عند أبو عبدالرحمن

ناصر .. وربي لأوريك يا أسيل وشوكتك ما راح يكسرها أحد غيري
وعنادك ما راح يمحية غيري وراسك ماراح احد يجيبه ويكسره غيري .


:
:

يـــآرا

قامت وهي نايمه ع السرير على صدره ضمته لا شعوريا بتملك ودفنت وجهها في صدره


طلال

أبتسم على حركتها الطفولية رفعها بحركة سريعة منه لين صار وجهها مقابل لوجهه

يارا بخجل : طلال حنا في المستشفى
طلال بخبث : مو هذا اللي حادني للحين
يارا ميته إحراج و خوف : طلال خلاص عـآد أبعد
طلال بنفس الخبث : وش يصبرني لين تخرجين ..؟

يارا أكتفت بالسكوت وهي تغطي وجهها من الإحراج

طلال رحمها وبعد عنها وجلس مقابل لها وسحب يدينها بهدوء وحنان : طيب اسألك سؤال
يارا وواضح على وجهها الخجل : همم
طلال بهمس : تحبيني ..؟
يارا : .................
طلال تحطم من سكوتها وأنصدم و أخذته الأفكار توديه وتجيبه .. " معقول لسى شايله في قلبها علي لا ما اتوقع هي طيبة وماتشيل ولا تحقد على أحد .. بس أنا اللي جبت هالشي لنفسي انا اللي قسيت عليها أنا اللي مديت يدي على أطهر وأنعم مخاليق ربي .. أنا اللي بكيتها أنا اللي جرحتها أنا اللي عيشتها في هـم وحـزن وعـذاب .. طيب ولو بس أنا بأصلح غلطتي وأنا أحبها ولازم أبين لها حبي واخليها حتى هي تحبني "


ماصحاه من تفكيره الا صوتها الطفولي الناعم اللي وأضحة عليه نبرة الخجل

يارا بنعومة : طــلآل

طلال وهو يقرب منها ويهمس في أذنها بحب
وهي تحس بأنفاسه تحرق رقبتها ونحرها

طلال بهمس في أذنها :

تحبنـي .. ياجعلنـي ماعدمهـا
ماقالت .. ولكن : يبيّن عليها !!


يارا .. جمدت مكانها ولا قدرت تتحرك ولا تقول ولا شي
ودقات قلبها تدق بشكل مو طبيعي ..

طلال خطف بــوسة من شفايفها وطلع وتركها في حيرتها


:
:


هيثم وهو يحاول يقرب من غيداء بس كل ماقرب يزيد خوفها وتبان الدموع في عيونها


هيثم متضايق : غيداء لين متى بنتم على هالحال ..؟
غيداء : ...........
هيثم بدأ يعصب : أولا اذا كلمتك ردي علي .. ثانيا أنا زوجك واللي ابغاه منك من أبسط حقووقي
بس أنا محترمك ومقدر قرارك عـآد أنتي ما أحترمتيني ولا أحترمتي رجولتي ولا أحترمتي شرع ربي
وترا بإستطاعتي اخذ اللي اغبى منك بسهوله لكن رجولتي تمنعني أقرب لأحد ما يبغاني سمعتي ..؟

غيداء .. أكتفت بالبكاء
هيثم .. مــره رحمها بس قال في خاطره خل تتأدب شووي


راحت غيداء للحمام وغسلت وجهها ورتبت نفسها
وطلعت لغرفتها وفتحت شنطة الأرواب
طلعت روب سكري أطرافه ذهبي ومن ظهره مفتوح على شكل مثلث
طويل وفيه فتحات لين الركب وفوقه روب دانتيل خفيف
حطت روج خفيف وتعطرت بعطر يدوخ
وحاولت تقوي نفسها وتحترم هيثم اللي حبها وستر عليها وفداها بعمره

طلعت بـــــس



شافته نآيم على كنبة الصالة
قربت شوي واول ماحس فيها غمض عيونه
طاحت دموعها ورجعت للغرفة وهي تلوم نفسها 100 مـرة

هيثم .. كل مابكت كل ما لام نفسه أكثر بس يردد في خاطره " خل تتأدب شوي "


:
:


من ليلة البارح وصوتك له صدى في مسمعي
يالبى صوتك والحنان اللي حواه بنبرتـه !!


سعود : حياتي
أبرار : لبيه
سعود : وحشتيني موت مووت موووت
أبرار بخجل : وأنت أكثر
سعود : امممم أقدر بكرة أزورك ..؟
أبرار : كيفك
سعود : كيفي ..؟
أبرار : ايوه
سعود بخبث : أجل كيفي يقول لي لا يردك الا باب بيتهم الحيييين ياسعود
ابرار : ههههههههههههههه
سعود : فديت هالضحكة ياقمر .. قولي علشان مايردك من أهلي الا باب المقبرة
أبرار ودموعها في عيونها لا شعوريا : حياتي لا تقول كذا بسم الله على قلبك
سعود بحنان : برورتي تخافين علي ..؟
أبرار وهي تبكي : وش رأيك يعني ..؟
سعود ومو منتبه لبكى أبرار : مدري بس تقدرين تعيشين من دوني أكــيد
أبرار وبكاها يزيد : أحد يقدر يعيش من دون قلبه ..؟
أحد يقدر يعيش من دون الهواء اللي يتنفسه ..؟
سعود كره نفسه وحقد عليها : أبرار ياحياتي لا تبكين تكفين والله كان سؤالي عفوي لا تاخذين على خاطرك فديت قلبك وعيونك وحياتك يا أغلى مافي دنيت سعود
أبرار : .......................
سعود بضيقة : حبيبتي زعلانة ..؟
أبرار بحزن : لا بس تعال بكره
سعود : ههههههههههههههههه من عيوني
أبرار بحقد : وربي لأوريك ولاطلع كلامك طول وعرض
سعود : هههههههههههههههههههههههههههههههه وش بتسوين لي ..؟
أبرار ببرأه : وربي لأضربك وبتشووف
سعود برومانسية : عسل على قلبي ياقلبي
أبرار أستحت : طيب الحين بأروح أنام
سعود ماسك ضحكته : طيب ياعيوني تصبحين على خير
أبرار : تلاقي الخير .. مع السلامة
سعود : فمان الله


:
:


مر اليوم كله بسلآم على أغلب أبطال قصتنا الا على

أم محمد وأبو محمد ومحمد وهنــد .

:
:

اليوم الثاني


الساعة 4 العصر في بيت أبو عبدالرحمن


أسيل بخوف بس تتصنع القوة : بس أنا ما ابغى
أبو عبدالرحمن : يابنتي أنا تعرفيني ما اغصب احد على شي بالذات ع الزواج
عبدالرحمن : بس مو معناتها أنك تتمادين وماتقدرين الدلع والحب اللي معيشينك فيه يا أسيل
وبعدين عطينا سبب مقنع من الاسباب اللي ماتخليك تتزوجين ..؟
أسيل بخوف وهي مازالت تتصنع القوة : ما ابغى وش ناقصني عايشه في بيت أبويه معززه مكرمه
عبدالرحمن : حتى هناك نـاصر رجال وماينعاب وبتعيشين معاه معززه مكرمه
وبعدين حنا عطينا الرجال أمل أنك توافقين
أسيل بعناد : بس أنا مو موافقة
أبو عبدالرحمن : بكيفك الله يهديك يابنتي .. تركهم أبو عبدالرحمن وطلع
عبدالرحمن : عاجبك انك ضيقتي صدر أبويه ..؟ ترا كلنا يابنروح يا بنموت ولا بتكونين الا في حاجة رجال يسندك ويجيب لك حقك ويحسسك بالأمان وحنا مو باقين لك طول الحياة
أسيل في خاطرها ليتك تدري وش ناوي عليه اللي تبغاه يسندني ويحميني ويحسسني بالأمان : طيب اصبر علي شوي
عبدالرحمن : لك لين بكره بـــس
أسيل : طيب


:
:

أم عبدالرحمن : ألو
هند : الو السلام عليكم
أم عبدالرحمن : هلا وغلا ياهنو
هند: هلا فيك يا أمي
أم عبدالرحمن : كيفك ياعيوني وش أخبارك ..؟
هند : أنا بخير يا أمي .. بس عمتي
أم عبدالرحمن بخوف ماينوصف : أم محمد ..؟
هند بحزن : أيوه
أم عبدالرحمن وخوفها يزيد : وش فيها يا أمي ..؟
هند : ي أمي تعبانه مره وحنا الحين تونا راجعين من المستشفى العسكري
ويمكن يسوون لها بكره عملية قلب


:


الكل أنفجع بخبر أم محمد والكل عرف فيه إلا هيثم ويارا وياسر


:

طبع الحياة حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~

نهاية الجزء الـ 26

أم محمد هل بتفارق الحياة ..؟ وش راح يكون ردة فعل يارا ..؟
أسيل هل ممكن توافق على ناصر وتعيش نفس معاناة يارا في بداية زواجها ..؟
ناصر هل بينقذ اللي في راسة ويطلع حرتة في أسيل ..؟
غيداء وش نهايتها مع هيثم ..؟
مشاعل وعبدالعزيز هل بيجمعهم القدر أو يفرقهم من جديد ..؟
الأهــــــــم
فيصـــل .. وش راح تكون آخر مخططاته وهل بتكون مع أحد أبطالنا ولا راح تدخل شخصيات جديدة في روايتنا ..؟



طبع الحياة حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~

الجزء الـ 27




ياسر : هههههههههههههه يمه ترا ندى حامل
أم محمد : ياسر أنت من جــــــــــــدك ..؟
ياسر وهو ماسك ضحكته : أيوه ليش فيها شي ..؟
أم محمد : ياسر خل البنت ترتاح شووي وبلا خبال
ياسر : هههههههههههههههههههههههههههه أمزح أمزح يالغالية
أم محمد وهي تضحك هبال ياسر : مصيرك تجي وأوريك شغلك
ياسر : فديتك يالغاليه أنا الحين أستأذن
أم محمد بحنان : أذنك معك يولدي وأنتبه لنفسك وأنتبه لزوجتك
ياسر : وولدي ..؟
أم محمد : ياليل ذا الولد
ياسر : هههههههههههه أبشري يالغالية لا توصيني .. تأمريني بشي ..؟
أم محمد : مايأمر عليك عدو سلامتك
ياسر : مع السلامة يمه
أم محمد : مع ألف سلامه


:
:
:


في .. { أبــها }


قامت أبرار وأخذت شاور
لبست تنورة قصيره لين تحت الركبة فوشي
ولبست بدي ذوق أبيض ولبست جزمة فلات أبيض واطرافها فوشي
تركت شعرها مفكوك حطت خصلتها على جنب ومسكتها بمشبك صغير كريستال فوشي
حطت روج فوشي وبلاشر خفيف لبست أكسسوارات ابيض وفوشي
طلعت قمة في الروووووووووووعه


وصل سعود

أم حسام : ياهلا وغلا يالله انك تحييه
سعود مبتسم ويبوس راس ام حسام : ياهلا فيك يالغاليه الله يسلمك
أم حسام : تفضل الحين تجيك أبرار
سعود وهو شوي ويتشقق من الوناسة : زاد فضلك

دخل المجلس وجلس
طبعا من ملك ما شاف أبرار الا مرتين يوم الملكة وفي الحديقة لمن صارحها


دخلت أبرار وهي خايفه وترتجف

أبرار : .............
سعود أنهبل لمن شافها : ...............
أم حسام ماسكة ضحكتها من أشكالهم : أدخلي يمه لا تخافين هذا صار رجلك
سعود قام من اللي هو فيه : هلا يا أبرار تعالي هنا << وهو يأشر ع الكنبة اللي جنبه

أم حسام وصلت أبرار لعنده وطلعت

سعود وهو يقرب منها : كيفك ..؟
أبرار وهي تبعد وبخوف : تـ ـ ـ ـما ا ا ا ااام
سعود بحنان : بربك ماوحشتك ..؟

أبرار بخجل تحرك راسها بالإيجاب

سعود : وهـ وهـ ياقلبي فديت اللي يشتاقون لي
أبرار : سلامة قلبك
سعود : أقووول
أبرار : لبيه
سعود : لبيتي في مِنى .. وهو يقرب أكثر وبخبث : ليش أمس تتهدديني
أبرار وهي ناسية الموضوع فتحت عيونها : وش سوييييت ..؟؟!
سعود بنفس الخبث : مدري تقولين والله لأضربك ولأطلعها طول وعرض
أبرار تذكرت وهي تتخصر : أهــــا إسأل نفسك وش قلت لي ..؟
سعود وهو ماسك ضحكته : أيوه عادي قلت بأموت الموت حق وعلى كل رقبة
أبرار : ماقلنا شي بس لا تسابق الأحداث .. ولا ترا بتنضرب
سعود بخبث : أتحداااااااااك
أبرار بخجل : لا ما أقدر
سعود رحمها : وليش ..؟
أبرار : أولا عيب أنت زوجي .. ثانيا رجال وأكيد ماراح ينقدر عليك
سعود بطيبه : لا أضربيني
أبرار أستحت : لا عيب
سعود وهو يسحب يدها ويحطها على خده : لا أضربيني

أبرار تسحب يدها من على وجه سعود بخفة وتحرك راسها بمعنى لا


لو الـبَـــرَدّ لآمس
يدينك وجّــــرَبِ

...

طعم الدفا
ما عَّـــاٌشَ في يوم
بَــآرِدً ..~


سعود : اذا كان لي خاطر عندك أضربيني
أبرار : لك خاطر بـس .........
سعود وهو يحط اصبعة على فمها ويسكتها : قلت علشان خاطري

أبرار بخجل ماينوصف أعطته كف خفيف وسحبت يدها على طول ونزلت راسها

سعود سحب يدها وباسها


عبدالعزيز بلقافه : أحم أحم نحن هنــــــــــــــا
سعود يسوي معصب : طيب وإذا هنا ..؟
عبدالعزيز : لا يعني وقفوا المشاهد الرومانسية لين أطع

أبرار أستحت وحطت رجلها على غرفتها

سعود : حرام عليك أحرجتها
عبدالعزيز : هههههههههههههههههههههه وأنا وش ذنبي تحطمون قلب عآزب
سعود : والله يالعازب ما أحدن حادك ما أكثر من البنات في السعودية طب وأختار
عبدالعزيز يتنهد من قلب : آه ياسعود اللي بقلب عزوز غييييييييييييير
سعود يقرب من عبدالعزيز وبهمس : عزوز أنت تحب ..؟
عبدالعزيز : أي والله ياخوك طحت ومحدن سمى علي
سعود وهو يغني ويدق إصبع : طحت بهوآه ياهلي سموا عليه طحت بهواء اللي ساكن ......
سعود : إلا هي وين ساكنه ..؟
عبدالعزيز : اسكت الله يرجك لا تسمعك أبرار تحسبك تحب أحد غيرها
سعود : أقول انا بأروح ولا يكثر وترا لي جلسة تحقيق معك
عبدالعزيز : ههههههههههههههههه الله والنشبه
سعود : أدري إني نشبه ماجبت شي جديد بس بأعرف مين اللي إنت مجنونها
عبدالعزيز : طيب يالنشبه يصير خير
سعود : مع السلامة
عبدالعزيز وهو يقوم ويودعه : في أمان الله يالنسيب



:
:
:


يآ " يمــه " يآليتني بقيت بضيق بطنك
ولآ طلعت وضآق بي وســع " هالكووون "




كانت جالسه في الغرفة ماتبغى تضعف إذا قابلت أحد
كانت مترددة في قرارها

أندق باب غرفتها بخفيف

...... : يارب مايكون هو يارب ساعدني ياربي أرحمني يارب يسر لي أمري وأصلح لي شأني
وبصوت خايف : تفضل


نوال : أسولة يالله الغداء
أسيل تتنفس براحة : لا الحمدلله مو جيعانة
نوال : أسيل وش فيك هاليومين مو على بعضك
أسيل بخوف طاغي عليه الإبتسامه : نوال إنتي تقريبا أكثر إنسانة تعرفني أنا ما أحب أزعل ولا أحب أنكد على نفسي وأحب أعيش حياتي مبسوطة
نوال وهي تهني أسيل على قوتها : اها ياربي لا تحرمها هالسعادة والفرح
أسيل وهي حابسة دموعها : آمين ياربي يسمع منك
نوال : أسيل انزلي تغدي ... ترا عبدالرحمن مو فيه
أسيل ماتحملت تمسك نفسها : بس أبويه أبويه فيه يانوال
نوال وهي تضم أسيل وبحنان : أسيل ياحياتي ليش انتي لهادرجة خايفه ترا مافي شي يخوف
وبعدين ما أحد راح يجبرك على شي انتي ماتبغينة
اسيل وهي تبكي بصوت أعلى : الا الا راح يغصبوني عبدالرحمن راح يغصبي راح يزوجني غصب
راح يزوجني واحد ما أحبه ولا أطيقه في عيشة الله ليش يانوال ليش لييييييييييييييش
عبدالرحمن بصوت عالي : مو شرط تحبينه ومن متى حنا نشترط حب قبل زواج ..؟
وبعدين ترا في الصيفية الوحده يجونك اقل شي 6 خطاب وترفضينهم انتي اللي ليش ليش ..؟
في بالك أحد تحبين أحد فيه شي مكرهك في الزواج فيه عندك سبب مقنع قولي أنا أخووك لا تخبين عني شي

أسيل خافت وضمت نوال بخوف وهي كاتمة بكاها

نوال : خلاص ياعبدالرحمن ترا مو وقتك اطلع لين تهدأ
عبدالرحمن : مالي طلعة لين أسمع موافقتها
نوال بعصبية : موافقتها !!!!!!
عبدالرحمن ببرود : أيوه موافقتها
نوال بعصبية : أفهم منك يعني أنه غصب توافق
عبدالرحمن : ماقلت كذا لا سمح الله

نوال وهي تبعد أسيل من حضنها اللي تبلل من الدموع وتحطها على سريرها وتغطيها
راحت عند عبدالرحمن وسحبته من يده ووصلته لجناحهم

عبدالرحمن بعصبية : نـــــعم ؟؟
نوال بعصبية : الله ينعم بحالي
عبدالرحمن بصراخ : قولي بسرعة وش تبغين ولا يكثر
نوال تتمالك نفسها : ليش تجبر أسيل ..؟
عبدالرحمن : مايخصك شي بين أخو وأخته
نوال : لا دامني عايشه في هالبيت أكيد هالشي يخصني
عبدالرحمن : يانوال هالبنت جننتني سكتنا لها مره مرتين ثلاااااااااث
بعدين وش فيه ناصر الرجال ماينعاب ماشاء الله عليه كامل وما كامل الا وجه ربي
نوال : حبيبي عبدالرحمن البنت باقي صغيرة وبعدين الزواج مو واجب
عبدالرحمن : نوال افهميني ياقلبي أنا ودي تطلع تكمل دراستها برا مع ناصر أحسن لها من الجامعات هنا
نوال : طيب ليش ماتفهمها بأسلوب وماله داعي الصراخ والعصبية
عبدالرحمن : بس هي عنيده وراسها يابس
نوال : وعلى فكرة في هالزمن مايعيشون الا أشكال أسيل
عبدالرحمن : لا يكون بتسوي كذا بناصر ..؟
نوال وهي تدري أسيل وش راح تسوي فيه << خبز يدها هع .. وهي كاتمة ضحكتها : والله مدري وإن جاه شي يتحمل
عبدالرحمن وهو مبقبق عويناتة : لالا بجد أنا أتكلم
نوال وهي تقوم تطلع من الغرفة : كلن ونصيبه


:
:


في .. { أسبانيا }


طلال : جاهزة ..؟
يارا فرحانة : أيوه
طلال مبتسم من فرحها : يالله ياقلبي .. كمل وهو يبوس راسها : الحمدلله على سلامتك يالغاليه
يارا بخجل : الله يسلمك


:


وصلوا للشقة

كانت مرتبة ومعطرة والعشاء جاهز ع الطاولة والأنوار خفيفة


يارا مستغربة : ليش كل هذا ..؟
طلال بحب : ليش وأنتي ماتساهلين كل هذا .. تستاهلين أكثر منه

يارا باست طلال على خده بخـــــــجل

طلال : ههههههههه ياربي عاللي يستحون هذا وهي ع الخد .. كمل بخبث : أجل لو كانت في مكان ثاني وش بتسوين
يارا وهي تبعده عنها : طلال شووي أبغى اروح ابدل
طلال : بتروحين ألحين بس راح أمسكك بعدين
يارا : ههههههههههههههههههه طيب بعد الحين


راحت يارا وطلال على طول راح يكلم



طلال : ألو السلام عليكم
...... : هلا والله وعليكم السلام
طلال : هلا فيك .. الا اقوول حياتي بأقول لك شي بس لا أحد يدري تكفين
...... : آمرني يا قلبي
طلال : امممممم أقوول بعدين راح أكلمك أنا شوي مشغول انتظري مني اتصال بعد ربع ساعة
...... بغنج وإستغراب : أوكــي


طلعت يارا بعد ما أخذت شاور ولبست فستان أسود قصير مره نــاعم
لبست جزمه أحمر حطت روج أحمر وتركت شعرها مفكوك .. طلعت جنان


قابلها طلال بعد ما أخذ شاور ولبس لبس أنيق ومرتب

طلال : نعيما ياحياتي
يارا بخجل : الله ينعم بحالك

جلسوا يتعشون مابين سوالف وضحك وحب

يارا .. ما كان أحد يقدر يوصف سعادتها
طلال .. كان قلقان بس مع يارا حاول يتناسى الموضوع شوي



:
:


في .. { أبها }


في بيت الجدة كانت الجوهره عازمة البنات


مشاعل : ههههههههههههههه الله يرجكم بلا هبال
الجوري : ليش والله لاتصل ولاهبل فيها
ملاك : ايوه صح صح
لمياء : هيه انتي وهي لا تخربون حياة أخويه
الجوهره : صح لا تخربون حياة ولد أخويه
مشاعل : ايوه لا تخربون حياة زوج صديقتي
أبرار : لمياء وبلعناها وقلنا أخته والجوهره عمته انتي وش نقزك ..؟
مشاعل : احم احم أنتي اسمعي ان الإنسان بحد ذاته يحب أن يدافع عن ................
ملاك تقاطعها : أقول لوووو سمحتي ألفقيها ولا يكثر لانك إنسانه بحد ذاتها إن تفلسفت ماسكتت
الكل : هههههههههههههههههههههههههه
الجوري : أقول صبايا أولا : لا أحد يكلم يارا ولا أحد يجيب لها عن طاري أمها تكفون
ثانيا : ليش أسيل ماجت ..؟
أبرار : أي والله كيف راحت عن بالنا ..؟
الجوهره : والله أنا عني أتصلت على جوالها ماترد أتصلت على بيتهم ردت علي نوال قالت هي نايمه الحين وإن قامت راح أعطيها خبر
أبرار : تكفوون حنا بكره بنبدأ نرتب بيتنا هنا ونرجع للشمال
ملاك : كلنا بنرتب بيوتنا هنا وكلن يرجع لمكانه
لمياء: أي والله يعني لازم نتجمع قبل لا نرجع للرياض جوهرتي اتصلي ثاني مره تكفين
الجوهره : طيب




:


أسيل قامت على صوت نغمة جوالها
جوهرتي ... يتصل بك

أسيل حست بخوف بس سيطرت عليه وردت بصوت مبحوح وواضح عليه التعب والنوم : ألــــــوو
الجوهره : هلآ وغلآ بهالصوت وراعيه كيفك ياقلبي ياحياتي ياعيوني ياروحي ياكل دنيتي
أسيل وهي تستوعب : نعــــــــم
الجوهره : هههههههههههههههههههههههه أكتشفت من ردك انك إنسانه ماتعودتي ع الدلع
اسيل : الله يرجك حسيت أنك زوجي
الجوهره : ههههههههههههههههههههههه اقول وراء ماتجين معنا ..؟
أسيل بخوف : لا ما ابغى
الجوهره مستغربة : وينك أنتي ..؟
أسيل أستوعبت ردت فعلها وطريقة ردها : معليش يالجوهره بس والله شوي تعبانه ومرهقه
مافيني أتحرك من مكاني
الجوهره : طيب لازم تطلعين وتغيرين جو
أسيل : بس أنتوا في أي بيت ..؟
الجوهره : في بيتنا
أسيل تصرف : بأشوف وارد لك خبر
الجوهره : أنتظرك
أسيل : باي
الجوهره : يا هلا


:
:

~ .. بــس طآلع للسماء فيه منهو يسمعك
فيه منه لآ طلبته رحمته بتوسعك ..~


في .. { الريــاض }



فيصل : أنا كيفي واللي في راسي راح أسويه خلاص ..؟
سعد بعصبية وصراخ : يا فيصل انت أخذت أغلى شي عند البنت أخذت شرفها تعرف وش يعني شرفهاااااااااااا ..؟
فيصل : بس باقي حقي من عند هيثم ضربني تعرف وش يعني ضربني يعني أهانني
سعد بصراخ : وإن أخذت حقك من هيثم بيجي غيره ويأخذ حق هيثم منك
فيصل : أولا ترا منيب أصغر عيالك يوم تجلس تهايط علي فاااهم
ثانيا أنا اللي في راسي بأسوية رضيت ولا مارضيت بس وربي ياسعد لأضيع حياتك لو يدري أحد
سعد : اصلا انت انسان واطي ووقح ومالك خوي واللي تبي تسويه فيني سوه أنا معي اللي أقوى منك ومني
أنا معي ربـــــــي يافيصل تعرف وش يعني ربـي ..؟
فيصل عصب : سعد أقصر الشر وأنقلع يابايع العشرة يالخاين الحثالة
سعد قام وعطاه كف وتفل في وجهه وهو معصب : هذاني هنتك وإن تبغى تنتفم مني أنا أنتظرك .. ومشى وتركه

فيصل للحين باقي مصدوم من حركة سعد وما أستوعب


:
:
:



أحيـــــــــــاناً مِن كٌثر ( .. فــرحتي !!
ودي أحط للأرَضّ !! فـــــــــم .. )
وأقوول ( = إضـــحكّيّ = )


طلال بحب : شبعتي ياحياتي ..؟
يارا : أيوه الحمدلله
طلال يسوي نفسه زعلان : بس ما شفتك تاكلين !!!
يارا بدلع : والله أكلت
طلال وهو يمسك خدودها بيده : وهـ وهـ وهـ أمووووووووت أنا
يارا بخجل : ههههههه طلال أتركني
طلال : هههههههههههههههههه طيب بأروح الحمام دقايق
يارا بخجل : طيب



:


طلال بصوت واطي : ألو
رنا : مراحب ياحياتي
طلال بدون نفس : ياهلا .. اقول رنا ..؟
رنا : عيونها
طلال : تخدميني بخدمة ..؟
رنا : أنت بس تأشر وأنا أنفذ
طلال وهو مبسوط بس في نفس الوقت متضايق : بس هاه ترا كل شي بحقه
رنا بتصنع : ولو أنا كم فهد عندي
طلال : أوكي شوفي ابعطيك رقم وأبيك تشبكينه ولك 5000 والباقي بعدين
رنا بإستغراب وفضول : بـس أشبكه ..؟ طيب وإن شبكته وش تستفيد ..؟
طلال بدون نفس : لا لا ياعيوني إنتي إذا سلكتية بعدين بأكمل لك الخطة وأعطيك باقي المبلغ أوكي ..؟
رنا بفرح : أوكـــي
طلال : يالله ياقلبي بـأي
رنا : باي يا فهوودي

طلال بعد ماقفل الله يقلعك إنتي وفهوودك قرف من جد



:
:
:


أسيل : أمــــــــــــــي أبغى أروح عند البنات تكفين
أم عبدالرحمن : أنا مالي دخل كلمي أخووك
أسيل برسمية : عبدالرحمن أبغى أروح عند البنات
عبدالرحمن وعينه ع الجريدة : لا
أسيل متحطمة : طيب ليش ..؟
عبدالرحمن : تجهزي بكره بعد العشاء راح يجونا رجال
أسيل وهي متناسية الموضوع : طيب وانا وش يدخلني في بكرة .؟!!!!!
عبدالرحمن : لازم تكونين موجودة ... وبصراخ : لأن الموضوع يهمك يا آنسة أسيل
أسيل أنصــــــــدمـــــــــت : عبدالرحمن تكفى لا تقوول نــا .........
عبدالرحمن يقاطعها بهدوء : قلت لك يومين إن مارديتي راح اخذ شوري من راسي
أسيل ودموعها تنزل : بس أنا ما أبغى
عبدالرحمن : أنا ماجيت أستشيرك أنا جيت أعطيك خبر أنك بعد العشاء راح تمليكن على ناصر
أسيل تناظر في أمها برجـــا وحزن : أمـــــــــي
أم عبدالرحمن بصراخ : عبدالرحمن حنا ما أتفقنا على كذا
عبدالرحمن : يا أمي أسيل أختي مثل ماهي بنتك وأعرف مصلحتها أكثر منكم كلكم
أم عبدالرحمن : بس مو حنا اللي نغصب البنات ع الزواج ياعبدالرحمن ترا تفكيرك هذا تفكير متحجر أنا وافقت على بالي أسيل وافقت بس ماتوقعت تسوي كذا
عبدالرحمن مقهور : يا أمي يالغالية أفهميني أسيل أختي وتاج راسي وعزي مو أنا اللي أرخص أختي وأرميها على أي واحد يا أمي حنا ماراح نبقى لها هي محتاجة لرجال يسندها ويساعدها ع الحياة بحلوها ومرها
أسيل تبكي بهستيريا : زوجني مين من تبغى الا ناصر تكفى الا ناصر
عبدالرحمن يصارخ : وش فيه ناصر ليش كل هالكره له وش سو لك الرجال ..؟
أسيل أرتبكت : ماسوا لي شي ولا أعرفه ولا عمري شفته
عبدالرحمن : أجل خلاص موعدنا بكرة بعد العشاء

وطلع عبدالرحمن وتركها وسط حيرتها ودموعها


:
:

أعتذرت أسيل من البنات
والبنات سمروا لين الساعة 1 وكلن رجع لبيته



:
:


طلال : حياتي وين ودك نروح ..؟
يارا : أبها
طلال مستغرب : نعـــــــم
يارا : أبها .. كملت وهي ترفع صوتها : أبهـــــــــــــــــــا
طلال : يارا وش فيك ..؟
يارا : مافيني شي سلامتك بس أبغى ارجع أشتقت لأهلي
طلال : بس مالنا اسبوع من جينا
يارا والدموع في عيونها : أبغى ارجع
طلال خايف لا يكون سمعته وهو يكلم رنــا : ياحياتي يا يارا وش فيييك ..؟
يارا رمت نفسها في حضنه وقامت تبكي : أشتقت لأمي وأبويه وهيثم ومحمد اشتقت لهم كلهم وقلبي قارصني
طلال وهو يضمها ويمسح على راسها : أنا الحين راح أروح أحجز لنا ولا يهمك خلاص ياقلبي ..؟
يارا ببرأه و وفرح وهي تبتسم وتمسح دموعها : طيب
طلال يبتسم على شكلها وبرأتها : هههههههه يالله ياقلبي ماراح أتأخر
يارا وهي تنسدح ع الكنب : أنتظرك

باسها طلال وطلع


:
:



الدكتور : السرطان في كبدها تقريبا من 4 سنوات وأنتشر يمكن من كم سنه
يعني حالتها خطـــرة واللي زاد من يأسنا أنه في الكبد يعني مانقدر نسوي لها أي شي وإذا تبغون تطلعونها وإذا تبغون تتركونها
حنا سوينا اللي علينا والباقي على ربــي
أبو محمد بحزن : طيب مافي أمل لعملية ..؟
محمد يواسي أبوه : يا أبويه يالغالي هو الحين منتشر يعني وش يسوون له عملية وش يتركون مالنا إلا ربي
أبو محمد والدموع في عيونه : والنعم بالله ياولدي والنعم بالله


طلع محمد من عند الدكتور وأتصل على هيثم وياسر علشان يرجعون

:
:


نوال : لا ألبسي هذا مــرة نآعم وحلو

:

كان الفستان وردي وفوقه دانتيل مطرز ذهبي وسيور سخييفة بالذهبي
كان قصير لين تحت الركبة كان مرفوع من مكان ومزموم من مكان
كـان قمة في الروعة والنعومة وفي نفس الوقت فخـــــــــم ..

:

أسيل : طيب
نوال : يعني لو قلت لك ألبسي خيشة تلبسينها ..؟
أسيل مسرحة : طيب
نوال : ههههههههههههههههههههههه هيه ماخذ عقلك يتهنى فيه وش فيك ..؟
أسيل صحت من اللي كانت فيه : هـــاه !! لا ولا شي مافيني شي
نوال : أسيل كنتي تحبينه
أسيل تتهرب : لا ماكنت أحب أحد
نوال وهي تشد على كلامها : إلا يا أسيل كنتي تحبينه وكنتي تبكين علشانة وش قلب الحال يا أسيل
أسيل : أنتي قلتيها كنتي كنــــــــت يعني ماضي بس ألحين لا لااااااااااااا
نوال : طيب ليش ..؟
أسيل : وقـح ومتسلط ويخوف ويحب الكل يمشي على كيفه
نوال : يخــوف !!!
أسيل والدموع في عيونها : أيوه يخووف طويل وعريض وحلـــو لا مو حلو يعني ملامحه حآده
نوال : ههههههههههههههههههههه أقول نامي نامي وبكرة يصير خير
أسيل : أقول انقلعي أصلا ماقد شفت منك لا أنتي ولا زوجك شي زين
نوال : لا تغلطييييييييين
أسيل : أقول مقفاك لو سمحتي
نوال : هههههههههه تصبحين على خير
أسيل : أي خير وأنا بأصبح على وجهك ووجه عبدالرحمن .. ونــاصر


نوال طلعت من الغرفة وقلبها يتقطع على أسيل

:
:
:


ناصر : يمه الطقم مو كأنه صغير ..؟
الجده : لا ياوليدي بنات هالجيل ماودهم إلا بذا الدلع والمرقعة
ناصر : ههههههههههههههههه هاه جوهره وش رأيك
الجوهره : أنا أعرف أسيل يعجبها الناعم
ناصر : بس صغير أحس شرهه
الجده : هااااااو أي شرهه ياوليدي صغير بس قيمته فيه
الجوهرة : أي رخيص واللي يرحم والديك 16000 !!!
ناصر : اذا أنتي تعرفين انه بـ 16000 هم ماراح يعرفون
الجوهره : الماس الله يهديك واضح فيه
ناصر : من جد
الجوهره : لا أمزح عليك بس خلاص بكرة جيب قطعة فلين وأكتب عليها السعر : 16000 SR ودخلها مع الطقم
ناصر : هههههههههههههههههههه عن المصاخه
الجده : هههههههههههههه وهي صادقة ماقالت شي غلط
ناصر : هههههههههههه طيب خلاص لا تجلسون تطنزون علي
الجوهره : حاضر عمي هههههههههههههههههه
الجده : قم قم نام وأنا أمك بكرة وراك شغل
ناصر مبتسم وفرحان : إن شاء الله يمه .. يالله تصبحون على خير
الجوهره والجده : تلاقي الخير


:
:


أسيل : كانت خايفه من مصيرها اللي ينتظرها وتهديد ناصر لها ماتركها تنام
ناصر : نــام وهو فرحان أنه بيخطو أول خطوات الإنتقام

:
:


اليوم الثـــــــــــــاني

طلال : أقول يارا ياحياتي ترا ماحصلت حجز
يارا بحزن : بس أهلي وحشووني
طلال راحمها : طيب وش أسوي أنــا مابيدي شي ..؟
يارا بحزن : خلاص طيب
طلال : هههههههههههههههه أمزح معاك تجهزي رحلتنا بعد 3 ساعات
يارا وهي تناقز : يا ونااااااااااااااسه
طلال : هههههههههههههههههههه مبزرة آخر زمن .... كمل وهو يصرخ : يارا شوي شوي على عمرك لا تنسين تويك مسقطه
يارا وهي تجلس وتحس بشوية ألم في بطنها : طيب
طلال وهو يضمها : وش فيك تعورتي ..؟
يارا : شوووووي بس والله نسيت
طلال وهو يسدحها جنبه ع السرير : أنسدحي وارتاحي شووي


غفت يارا جنبه وهو تركها

كان يناظرها ويكلم نفسه : ســامحيني يا يارا ع اللي أسوية بس مجبور أمشي في هالطريق فترة
ولا أمشي في طريق القتل والسجون


:
:

قبل المغرب كانت هند تعدل ماكياج أسيل
كان وردي فآتح وأطرفه ذهبي وروج وردي ورافعة شعرها بهدوء
كان شكلها تحفه

:
:

وصلوا الرجال لبيت أبو عبدالرحمن والشهود والمأذون و ناصر


كانوا الشاهدين أبو محمد وعبدالرحمن


المأذون : ما أسم الفتاه ..؟
أبو عبدالرحمن : أسيل سعود عبدالله الـ ......
المأذون : بطاقتك الأحوال ياولدي
ناصر : سم
المأذون : هل لك أو لأبنتك أي شروط على نــاصر ..؟
أبو عبدالرحمن : بيت شرعي .. و إكمال دراستها .. ووظيفتها
المأذون : هل تقبل بهذه الشروط ياناصر ..؟
ناصر : أيوه
المأذون : ردد بعدي يا أبو .....
أبو عبدالرحمن : عبدالرحمن
المأذون : والنعم .. زوّجتك إبنتي " أسيــل "
على ما جاء في كتاب الله سبحانة وتعالى: { فَإِمْسَاكٌ بِمَعْرُوفٍ أَوْ تَسْرِيحٌ بِإِحْسَانٍ }
وعلى ما اتّفقنا عليه من صداق، وعلى ما اتّفقنا عليه من شروط

ردد أبو عبدالرحمن بعده

ناصر : قبلت زواجي بـ " أسيل " على سنة الله وسنة رسوله
المأذون : على بركة الله .. اللهم بارك لهما وبارك عليهما وأجمع بينهما في خير


:
:

تعشوا الرجال وع الساعة 10 راحوا

الجوهره : يالله يا أسيل
أسيل : بس أنا ما أبغى
نوال : طيب عادي قولوا لناصر يدخل هنا
أسيل : لا
نوال تقدها : عيب أستحي
هند بشدة وبصوت واطي : أسيل قوومي وبلا دلع بسرعة قومي
أسيل بخوف : ما ابغى
نوال تشجعها بصوت واطي : يالله لا تخافين خليك أقوى منه ولا تبينين له خوفك منه
أسيل بتحدي : طيب


دخلت الجده وأم عبدالرحمن ومعهم الشبكة

ودخلوا وراهم ندى والجوهره وأسيل

وكانوا مشغلين أغنية محمد الزيلعي .. المهلي

،،

أحب زـوـولهـ وأحب طوـوله وأمــــــــــوـوت بـ رزّة عقآله ..~

،،


دخلت أسيل وهي رازة نفسها ومعطية ناصر أشكّل
وهي تمشي طاحت عينها فعينه أرتبكت ونزلت عيونها

ناصر .. أنقهر في البداية بس لمن أتربكت فرح
أسيل : كانت تحاول تتجاهله بس ما قدرت من جماله وهيبته


وصلت أسيل لعنده قربها لعنده بعنف مايحس فيه إلا أسيل وباس جبينها


ناصر : مبروك
أسيل : ..........

ناصر يأشر للجوهره ع الشبكة

كان الشنيون تبع أسيل شوي طايح
فك الطقم ولف أسيل صار ظهرها عند صدره .. رفع شعرها بهدووء وهي تحس بأنفاسه على ظهرها
لف السلسال على رقبتها وجا يبغى يقفله ماقدر
وجلس يحاول لين قفله .. ولمن تقفل باس أسيل في رقبتها


جلسوا معاهم شوي وبعدين قاموا جت أسيل تبغى تقوم معاهم بس ناصر مسكها


،،

أحب ح ـكيهـ وأحب صـمتهـ وأحب أيآمي بوـوصآلهـ
وأحب غشمرتهـ وجدهـ .. وأهوىـآ ح ــتى زعلآتهـ ..~

،،


ناصر بخبث : على وين ..؟
أسيل بغت تنهبل : أروح
ناصر وهو يقرب منها : داري بتروحين بس وين ..؟
أسيل : ...............
ناصر : ماقلت لك الوعد بعد 3 أيـــام ..؟
أسيل وهي مو مبينة الخوف : طيب وبعدين ..؟
ناصر وهو يشد على يدها : علشان أبغاك تعرفين اني اذا حطيت شي في بالي ما أتركه
أسيل : طيب عرفت أنك قوي وأنك رجال وأنك قدها .. كملت بصراخ : وبعدييييييين ..؟
ناصر وهو يمسك فمها بيده وهو ضاغط على أسنانه : وطــــي حسك لا ألعن شكلك الحين
أسيل وهي تدفه تبعده عنها : لا تقرب مني فاااااهم
ناصر وهو يتكي بهدووء وببرود: ما أحد أعطاك خبر الظاهر اني بكرة راح أخذك يعني تصيرين معي
أسيل وهي شوي وتبكي : أعلى مافي خيلك أركبه

جت تبغى تمشي مسكها ولفها لجهته وبآسها في فمها ودفها وطلع

أسيل جلست ع الكنبة وما كانت مستوعبه وش اللي حصل : ..........................................
رجع لها وقطع تفكيرها وبحدة : راح أتصل عليك في الليل واذا فيك خير لا تردين علي طيب ..؟
أسيل بعنآد : نــاصر .. مع السلامة
ناصر : من جد مصاخه هههههههههههههههه تطرديني ..؟
أسيل : كييييييييييفي وأنت افهمها مثل ماتبغى
ناصر : تري لو ماراح أخذك بكرة ماسكت لك بس الوعد بكرة وقولي ناصر ماقال


:
:


في مطار الرياض الساعة 2 ونص
بعد رحلة طويلة ومتعبة وصلوا


طلال : هلآ يا رنا ها وش صآر
رنا : يووووووووه تشبك بسرعة ياحليله ههههههههههههه
طلال مقهور : طيب ارسلي لي رقم حسابك وراح أرسل لك الفلوس
رنا مستغربة : طيب وباقي الخطة ..؟

طلال قال لها كل الخطة

رنا : بـــس ..؟
طلال : أيوه بس والعازة بتوصلك بكرة بتحصلينها على شباك غرفتك ماعليك إلا ترمينها في السيارة
رنا : أوكي من عيوووني وأنا كم فهودي عندي ..؟
طلال بكره : تسلمين ياعيون فهد .. يالله بــأي
رنا باي



:
:

يارا بتعب : حبيبي متى رحلة أبها ..؟
طلال فرحان : وش قلتي ..؟
يارا أنتبهت وأستحت : ................
طلال مبتسم : قوليها عــــادي أنا زوجك ولا تري راح أشوف وحدة غيرك تقولها لي
يارا : لا أنا راح أقولها
طلال مبسوط : يالله بس بهمس في أذني
يارا استحت : لا تبغى كذا أيوه بس في أذنك لا
طلال : ههههههههههههههههههههههه طيب
يارا : اااامممم حبيبي
طلال يستهبل : منهو ..؟
يارا : هذا البنقالي
طلال : هههههههههههههههه وهـ فديت عيونك أنا


نادى في المطار .. الرجا من ركاب الرحلة رقــم 97100 المتوجهة لمدينة أبها
التوجه للبوابة المحلية رقــــم 27

طلال أرسل لمحمد رسالة يقول أنهم راجعين لأبها
محمد رد عليه و قال له عن وضع أمه حب أنه يفهم يارا بهداوة


في الطيارة

طلال : يارا
يارا وهي حاطه راسها على كتف طلال : عيونها
طلال مرتبك : تسلم لي عيونك .. طيب إذا طلبتك شي تسوينه لي ..؟
يارا : إذا كنت أقدر عليه أبشر من عيووني
طلال : والله مــره سهل
يارا : أجل آمر
طلال : توعديني تسوينة ..؟
يارا : وعـــد
طلال وهو يمسك يدها : بأقول لك شي بس لا تصرخين وأمسكي نفسك وأهدأئي
يارا بخوف : وش فييييييه ..؟
طلال : هااااااااه الوعد
يارا : طيب آسفه بس قول لي وش فيه ..؟
طلال : اذا بتجلسين كذا ماراح أقول لك
يارا تهدئ نفسها : خلاص نعــم
طلال : ياحياتي يقول الله في كتابة { عسى أن تكّرهوا شيئا وهو خيراً لكم }
وكل شي قضاء وقدر وحنا مؤمنين وقال تعالي : { وبشر الصابرين الذين اذا اصابتهم مصيبة قالوا انا لله وانا اليه }
أمك تعبآنه في المستشفى عندها سرطان في الكبد
ومالنا إلى الله وأستهدي بالله وماعليك إن شاء الله كل شي بخير
يارا تبكي : .......................................
وطلال جالس يهدي فيها

:
:

الساعة 3 في غرفة أسيل

كان جوالها يدق وكانت ترد وتقفل
المرة الثالثة تذكرت تهديده وردت علية

أسيل : ...........
ناصر بتهديد : يعني مارديتي تبغين نبدأ العناد ..؟
أسيل : مو عنــاد أنا كنت مشغولة وما كنت عند الجوال وإذا تبغى عناد عناد
ناصر : كيفك ..؟
أسيل : تمام
ناصر : طيب ليش للحين مانمتي ..؟
أسيل : من جد حالك غريب ولا عرفنا لك مره تقول ردي علي واذا رديت تقول ليش مانمتي !!!
ناصر بعناد : كيييييييييييييفي أقول اللي ابغى يالله قومي نامي
أسيل : مو بكيفك .. مع السلامة

قفلت في وجهه وهو ميت ضحــك

:
:

وصلوا طلال ويارا أبهـــا الساعة 3 ونــص

طلال : اسمعي ياحياتي نروح البيت ونرتاح وبالصباح نروح لعمتي
يارا تبكي وتترجى طلال : طلال الله يخليك واللي يرحم لك والديك ويبقيك لعين ترجيك ودني عند أمي تكفى طلبتك
طلال وهو راحمها : ياقلبي أنا ماقلت لك لا بس خل نروح البيت ونلعن الشيطان ونرتاح ونبدل و أوعدك نروح لها أول ما نقوم .. خلاص ..؟
يارا وبكاها يزيد : طيب وإذا رحت وهـــي .. وكملت وهي تشهق : ماتت
طلال وهو يضمها : الله يطول بعمرها وش ها لكلام يا يارا ..؟ وبعدين مافي زيارة ولو تموتين ماراح يدخلونك لها
يارا وهي تهّدي نفسها : خلاص نروح البيت والصباح نروح لها ..؟
طلال وهو يبتسم لها بحب وحنان : عفية ع اللي يسمعون الكلام
يارا أكتفت بابتسامة


:
:


اليوم الثاني

في الصباح قامت يارا الساعة 8 ونص
وأخذت شاور ولبست بنطلون جينز وبلوزه أبيض عاديه وسيور وفي طرف السير من اليمين شريطة حرير

لفت شعرها بسرعة
ولبست عبايتها وأخذت شنطتها وطلعت عند طلال

:


طلال : أيوه تحت الشجرة ولا أحد يشوفك
سلطان : خلاص حطيتها تحت الشجرة وماشافني الا هي
طلال : خلاص أنا ان شاء الله بعد كم يوم أكون عندكم في الرياض
سلطان : ياهلا فيك بتنور الرياض
طلال : الله يسلمك .. يكمل وهو يشوف يارا .. أوكي بعدين اكلمك
سلطان : أوكي باي





طلال : ياصباح الفل
يارا والدموع في عيونها : أبغى أمــي
طلال رحمها من قلب : حبيبتي محمد أتصل يقول نروح لبيتكم تسلمين على أهلك ونروح كلنا لأمك مرة وحدة
يارا : طيب

مسكها طلال من يدها وطلعوا


:
:

في بيــت أبو محمد

{ أبــها } ..

الساعة 00 : 9 .. حي الَخّآلِدُيًهّ


دخلت يارا البيت

وقابلت أبوها على طول أرتمت في حضنه وجلست تبكي

أبو محمد : يابنتي الله يهديك وش صار لك إن شاء الله أمك مافيه إلا العافية
ويالله وقفي بكاء علشان نقوم نفطر بسرعة ونروح نسلم عليها ونشوفها قبل لا يخلص موعد الزيارة
يارا وهي تمسح دموعها وتبتسم لأبوها : كيفك يا أبويه ..؟
أبو محمد يضحك غصب عنه : ههههههههههههههههههه تو الناس يالغاليه
طلال يارا : هههههههههههههههههههههههه
محمد وهو داخل المجلس : الله لنا من اليوم وأنتي رايحة جايه من جنبي ولا حتى سلام
يارا : يالله صباح خير لا شر فيه .. توك قايم من النوم يالنصاب
محمد وهو يضمها : هههههههههههههههههههههه فديتك أنا ياحياتي .. كيفك ..؟
يارا : الحمدلله بخير .. كيفك أنت وكيف هند ..؟
محمد يبتسم : بخير دامك بخير


أفطروا وراحوا المستشفى

وصولوا كانت أم عبدالرحمن ونوال وأم حسين وسارة ولمياء عند أم محمد

وصلت يارا والكل سلم عليها

:


يـّـــآ " يٌــمَــــهِـ " ياًللّهـ ضُمِينِّيـ ودّفِينُيـِ .. بهّالأحِضَآنـ ..
أنـّــا أدَرِيـّ فِيكَّـ .. مِشُتآقهّـ .. وهَمِكّـ بَسـٌ مَّلآقُاتِيـّ



يارا وهي تضم يد أمها وبهدوء : أمي يا لغالية تسمعيني ..؟
أم محمد : .......................... << باغية أكتب no coment << نرجع للرواية ولا يكثر << حاضر طالع عمرك
يارا ودموعها في عيونها : يا أمي أنا يارا أمــي ردي علي
أم محمد بابتسامة باهته ووجه أصفر وذبلان وصوت مهدود حيله : يمه يارا
يارا تبكي : لبيه يمه يابعد كل هالناس لبيه يمه جيتك يابعد كل نآسي
أم محمد بحيل مهدود : وحشتيني
يارا تبكي وتضم أمها وتشهق بكلام وشكلها كان يقطع القلب : يمه لا تخليني تكفين صح تذكرين أول لمن كنا نقول مانقدر نعيش بدون بعض يعني أنتي لا رحتي ألحين ماراح أقدر أعيش بعدك صح يمه أنتي راح تجلسين معي صح ..؟


" يّـمَـــهـ " يِفّدوُنِكَّـ إلَلِيٌـ عّلَىُ الأرَضًـ يِمُشٌوونَـ
يِفّدُوونّـ .. دّمِــعًـ .. وإنَـ تِحَدّر مِنَـ العِيٌنَـ


أم محمد ودموعها تطيح من عيونها : يارا طلبتك لا تسوين بحالك كذا وأنتبهي لنفسك يابنتي وأنتبهي لأبوك أبوك يا يارا
وأنتبهي لولدك
يارا وهي تبكي : يمه أنا سقطت وأنا مسافرة
أم محمد وهي تبكي : الله يعوضك بخير منه بـ " خالد "
يارا : إن شاء الله تعيشين لين ..........................





















يارا : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا يا أمي لا تكفين قومي لا تتركيني لحالي


دخل الكل الغرفة من صرخة يارا

وجا الدكتور وسوا لها صدمات كهربائية


:
:


رنا : في حياة مول
..... : بس الساعة باقي 11
رنا بدلع : ايوه ياحبيبي دارية بس علشان في هالوقت يكون فاضي
..... : أها طيب امممممممم أقدر أشوفك هناك ..؟
رنا بنفس الدلع : تقدر أكيد ليش لا ..؟
...... بخبث : طيب انا خمس دقايق وأنا عندك
رنا بخبث أكثر : أووكي حبيبي أنتظرك


وصل ووقف في الباركينج


نزلت له رنا تتمخطر بدلـــــــع


...... بخبث : نركب السيارة
رنا : لا ياحبيبي مو أنا اللي ينلعب عليها بسهولة
.......... : ههههههههههههههههه اوكي براحتك ... وركب السيارة

رنا تفتح باب الراكب وتتكي ع المرتبة بدون ماتركب السيارة

رنا : وش فيك ياحياة ريمو زعلان ..؟
..... بكبر : لا مو زعلآن
رنا وهي تطلع العازه من شنطتها بهدوء وتدخلها تحت المرتبة وبخوف مصطنع : أنا لازم أمشي الحين وبيننا اتصال
...... : اوكي باي ياحياتي
رنا بكره : بـــــــــــــــــــــــــأي





::

أسيل وناصر هل راح يتأجل زواجهم وإذا حصل هل راح يقدرون يتفاهمون ويحبون بعض قبل الزواج ..؟
أم محمد هل ممكن تعيش بفضل ربي ثم الصدمات الكهربائية ..؟
طلال وش ناوي عليه ومن هو ياترا ضحيته ..؟
فيصل هل راح ينفذ اللي في راسة وينتقم من هيثم ..؟


تحياااتي



طبع الحياة حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~

الجزء الـ 28



في المستشفى

الدكتور : حنا سوينا اللي علينا و عطيناها صدمات كهربائية بس للأسف دخلت في غيبوبة
أبو محمد مصدوم وحزين : طيب فيه أمل انها إن شاء الله تقوم ..؟
الدكتور : حنا سوينا اللي علينا والباقي على ربي وإن شاء الله يقومها لكم بالسلامة
أبو محمد وهو يصافح الدكتور : تسلم ماقصرت
الدكتور : ولو يا عم هذا واجبنا وحنا هنا علشان نخدمكم ونقوم بواجبنا
أبو محمد : هذا من طيب أصلكم
الدكتور : الله يسلمك يالله بالأذن
أبو محمد : في أمان الكريم

:

في شارع التحلية وهو واقف عند الإشارة
ومنسجم مع أغنية راشد الماجد

أنصــدم بسيارات الشرطة اللي محوطة سيارته

الظابط بصراخ : انزل نفتش السيارة
...... مصدوم وبعصبيه : معاك أمر تفتيش ..؟
الظابط وهو يدفه وبصراخ : كمان ترفع صوتك وتبغى أمر التفتيش وخر عني هناك .. وكمل بصراخ : ياعسكري فتشوا السيارة
العسكري 1: مافي شي ياحضرة الظابط
العسكري 2 : فيه بلاطتين حشيش تقيريبا 5 كيلو
الظابط نزلوها وأقبضوا عليها وألحقوني ع المركز
العسكر : حاضر طال عمرك
..... مصدوم ولا قدر يتكلم ولا ينطق بحرف : ..........................
العسكري : يالله
....... بصراخ هستيري : والله موب لي والله مدري من وين جا فكوووووني


دخلوه السيارة وراحوا للمركز


:
:

في المستشفى

يارا على صدر أم حسين وتبكي وأم حسين وطلال يهدونها

طلال : يارا حياتي خلاص
يارا وهي تمسح دموعها : طلال أمـــي
طلال وهو يضمها :تقوم بالسلامة ياعيون طلال انتي

أم حسين في نفسها .. سبحان من غير حالكم الله يديم عليكم المحبة


:
:

في هاللحظه دخل عبدالعزيز وناصر للمستشفى وسلموا على أبو محمد وتطمنوا على أم محمد
وجلسوا شوي مع الشباب

ناصر ماشاف نفسه الا وهو يدور لأسيل بين البنات بعيونه

وعرفها من عيونها وإسوارتها اهدتها لها هند وهي عمرها 14 سنه

كانت ذهب أبيض وفيها فصين لولو كانت قمه في النعومة ..

:
:

وصل طلال مسج من رنا تقول فيه أن اللي بغاه صار وأن اللي كان قاصده أنسجن

حول لها طلال باقي المبلغ على حسابها وهو للحين اللي صار ما أشفى غليله ..



سـويت نفسي من القهر .. كني ماشفته ..



طاحت عينها في عينه

استحقرته وصدت عنه

ناصر : وربي أوريك لأطلع هالحركة طول وعرض يا أسيل


:
:

المحقق : طيب إستخدام شخصي ..؟
الظابط : ما أظن
المحقق : طيب جيبوه بعد عشر دقايق علشان نبدا التحقيق ونحوله للمحكمة
الظابط : سم طال عمرك


:


هي ضيقة الصدر .. ولآ ضيقة الخاطر ..؟
والله مـــدري .. لكن المهم

" ضِـيٍقٍَـــًٌـهـٍَُّ "



كان في السجن الانفرادي غرفة متر × مترين
كان نايم ع الأرض ومتغطي بلحاف خفيف
كانت ازارير ثوبه مفتوحة وشعره منكوش وتحت عيونه هالات توضح التعب والانكسار في وجهه


العسكري : يالله
..... بفرح : إفــراج !!
العسكري : تبطي يجيك افراج امش ع التحقيق
..... بحزن وقهر : اكتفى انه يمد يده علشان يتقيد ويروح لتحقيق


:
:

في المستشفى

أبو محمد : يالله ياجماعة الخير ان شاء الله أم محمد مافيها الا العافية يالله نروح لبيتنا
أبو حسين : لا تعالوا عندي في الفله
أبو عبدالرحمن : لالا نروح لبيت أبو محمد
أبو محمد : الله يحييكم

الكل راح لبيت أبو محمد


:

في بيت ابو محمد عند الرجال


أبو محمد : ياولدي تزوج وأم محمد ان شاء الله ماعليها الا العافية شوف حياتك انت وحرمتك وخذها واطلعوا ادرسوا
ناصر وهو يسلم على راس أبو محمد : هذا من ذوقك وطيب أصلك ياعم
أبو حسين : أم محمد أمنا وأختنا ومرضها من مرضنا وصحتها من صحتنا وإذا انت تشوف كذا على راحتك
أبو محمد : وش رايك يا أبو عبدالرحمن ..؟
أبو عبدالرحمن : ناصر ولدكم وأسيل حرمته وبنتكم وسووا اللي تبغون
أبو محمد : أجل على بركة الله بكرة بكرة


:

عند الحريم الساعة 1 ونص الظهر

في غرفة ( أسيل - الجوري – ملاك – أسماء )

أسيل : بس أنا ما أبغى
هند : يالله عاد بلا دلع بنات هذا نصيبك وجاك ولازم ترضين فيه
أسيل بصراخ : نصيبي مو أنا اللي أخترته أخوك اللي أختاره اللي يشوفه يقول هو اللي بيتزوج
وبعدين انتي اخر من يتكلم في هالشي لانك ماحسيتي فيه لأنك تزوجتي محمد وأنتي تحبينه وهو يحبك من وأنتم صغار بس أنا معـــصصصي أتزوج وأحد يحب غيري .............. سكتت أسيل مصدومة من اللي قالته
هند مصدومة : نعـــم ..؟!
أسيل بعصبية : ولا شي ممكن تتركيني لحالي ..؟
هند بهدوء : طيب

طلعت هند من الغرفة وهي كارهه نفسها وصدرها ضايق على أختها

دخلوا الجوري وملاك وأسيل مسدوحة ع السرير وواضح على وجهها الحزن والقهر

ملاك : وش فيه وجهك كذا يادافع البـــلا ..؟!
الجوري باستهبال وهي تدق اصبع : وش بيكون فيها العروس أكيد تفكر في المحروس عمك
ملاك : وه فديتي قلبه عمي نصوور
أسيل : فديتي قلبه أنتي أنا ما أفدي الا نفسي
الجوري و ملاك : هههههههههههههههههههههههههههههه


:
:



هـذا [ الحنان ] اللي له { القلب } .. محتاج ..}~
. أرجوك . زيد { بالعـطا} و[ احتويني ] ..



في غرفة يارا
بعد ما أخذت شاور وبكت لين طلعت كل اللي في خاطرها
طلعت ولبست بيجامه برمودا سماوي وتفاحي كاروهات
وبدي سماوي تحت الصدر شريطة تفاحي

راحت وانسدحت ع السرير

أندق الباب بهدوء

يارا : أدخل
طلال بصوت واطي : سلام ياحياتي
يارا مستغربة : هــلا
طلال باستهبال : لا تخافين ترا استأذنت من أمي قبل لا أجيك
يارا : ههههههههههههههه حياك
طلال وهو يجلس على طرف السرير : أخبارك ياعيوني ..؟
يارا بابتسامه : تمام
طلال وهو يمسك وجهها بين كفوفه : كنتي تبكين
يارا تصرف : لا ومين قال ..؟
طلال : ياحياتي أنا طلال
يارا تنهدت بقوة ومن قلب وقامت بهدوء ونامت على صدره
وطلال أكتفى بانه يسند ظهره ع السرير ويجلس يلعب في شعرها والابتسامه باينه على وجهه

:
:

الكل قام الساعة 4 العصر



إنتظرتكـ ليــه طــولت
الغياب
وإنت لامن غبت لحظات
أفقدكـ ~



الجوري والدموع في عيونها وجوالها في يدها تحاول تتصل على ماجد
بس كالعادة من يوم لا يوجد رد

الجوهره : العني الشيطان وأستهدي بربك وإن شاء الله مافيه الا كل خير
ولا تدري أمك ولا لمى وإن شاء الله مافيه الا كل خير
الجوري : بس مو من عوايده يسوي كذا .. وكملت وهي تبكي : يارب رحمتك
الجوهره : ادعي ان مافيه شي وتفائلي خير
الجوري وهي تبكي : إن شاء الله
الجوهره : يالله ياحياتي الغداء جا خل نقوم ناكل .. وكملت باستهبال وبقصد انها تخفف عن جوري : عاد لا تقولين ماقدرت ظرفك وحزنك بس ماعلي منك ألزم ماعلي بطني
الجوري وهي تمسح دموعها : هههههههههههههههه الله يرجك


:
:

أنحط الغداء في بيت أبو محمد

ع الساعة 5 ونص بعد الغداء بنص ساعة

( طلال – حسين – عبدالرحمن – عبدالعزيز – حسام – أحمد – ناصر – خالد – لؤي - سعود)
كانوا يلعبون كورة في الحديقة

:

( الجوهره – سارة – لمى – يارا – أسيل – هند – نوال – أبرار – أسماء – ملاك – الجوري )
كانوا في مجلس الحريم ويشوفونهم بحكم أن القزاز عاكس البنات يشوفونهم بس الشباب لا


:

( أبو عبدالرحمن – أبو محمد – أبو حسين )
في بيت الشعر وكانت سواليفهم مابين مزح وجد

:

( أم حسين – الجده – أم حسام – أم ماجد – أم خالد )
في الجهة الثانية من الحديقة


:
:


ملاك وهي تأشر على عبدالعزيز بقصد تعاند أبرار لأنها تعرف أنها مره تحب عبدالعزيز وماترضى عليه : هههههههههههههههه من هذاك المشهب بالله ..؟
أسماء : وش فيه يابعدي هذا أخوي عزوز
ملاك : يووه تصدقون وش أفكر فيه ..؟
لمى :جانا المحقق كونان
ملاك : ال لا يكثر .. أفكــر كيف راح يطلع ولد عبدالعزيز أحس انه بيطلع عربــــــجي ومنكس الطاقية
وثوبه معروور عر وفوق كل سطح يدخن ديفي دوف
أبرار وهي مبقبقة عيونها : نعـــــــــــــــــــــم .. وكملت وهي توقف وبحماس : ولد أخوي بيطلع رجال من ظهر رجال وبيطلع يهز المجالس طول وعـرض ولا راح مكان صار فيه صوله وجولة هذا ولد عزووز
البنات ماتوا ضحك على حماس أبرار : ههههههههههههههههههههههههههههه

مشاعل في نفسها : يوه فديته هو وولده وبعدين ليش ملاك تتكلم عنه كذا ..؟
وأنتي وش عليك ..؟ لا أنا أحبــ

قطعها من تفكيرها يارا وهي تحط راسها على رجلها

مشاعل : لالا ماشاء الله أشوف الموانة زادت
الجوهرة : ولا هو من زين رجولك يالعصلا
مشاعل : عصلا بعينك والله أن جسمي حلو
يارا : وربي اني أحس ان في راسي مسامير من هالرجول
البنات : هههههههههههههههههههههه
سارة : وش فيك يا أسوله مالك حس
لمى : عرووووووس تفكر في بكرة
نوال : وش تفكر فيه عادي كلها عرس وثوب أبيض وبـس
لمى وهي تلعب بحواجبها : ترا مايقول هالكلام الا اللي جربوا وشبعوا بس حنا ياحياتي بنروح لدار العوانس
الجوهرة : طيب خل نعطيها كورسات
أسيل بصراخ : جوهرة ووجعن يوج بطن العدو أسسسسسسسسكتي
أبرار : ول ول كل ذا خوف الله وأعلم وش سوا لك ناصر يومنك تهابينه ..؟
الجوري : ههههههههههههههه نسأل وحدة من المتزوجات ها يا يارا وش تتوقعين سوا لها ناصر
يارا بفلسفة : هو ما قابلها الا يوم الملكة وبس أكيد ماعطاها الا بوسة من هنا ولا من هنا

أسيل وهي تتذكر بوسه ناصر لها وحطت المخدة على وجهها وسكتت وهي كارهه نفسها

ملاك : هاااااااااا ماطلعت هالحركة الا من شي الله يستر منه
أسيل وهي ترجمها بالمخدة وتقوم : أصلا الشرهة ع اللي يجلس معكم .. وطلعت للحديقة


:
:


المحقق : إسمك
..... بقهر : موجود عندك بالملف
المحقق بصراخ : تكلم زين لأسطرك ألحين وأعلمك كيف تتكلم وتعلمني شغلي
..... : بس أنا ماسويت شي علشان تسوون كل هذا معي أنا لا هربت ولا تعاطيت صدقني
المحقق : والدليل ..؟
.... : ربي يشهد علي أني موب راعي هالحركات
المحقق : إسمع ترا أنا اشتغل في التحقيق 25 سنـة وأطلع الشعرة من العجين
فلا تحاول تلف وتدور وتلعب معاي فاهم ..؟ والحين قول لي وش أسمـــــــــــك ..؟

:
:

عند الشباب بعد ماخلصوا لعب كورة

أحمد : شباب ترا ماجد صار له كم يوم لا حس ولا خبر
حسين : أي والله وأنت الصادق
خالد : بس ترا موب بزر يعرف مصلحته يعني وش راح يكون فيه مثلا ..؟
حسام : ماتدري لازم ندور عليه ونشووف وينه ولا ياشباب ..؟
عبدالعزيز : الا يالله
عبدالرحمن : قــدام


عبدالعزيز .. خالد : في سيارة عبدالعزيز البنتلي
حسام .. طلال : في سيارة طلال البانوراما
عبدالرحمن .. أحمد : في سيارة عبدالرحمن جيب بي ام
حسين .. سعود : في سيارة حسين الأودي

وناصر تركوه في البيت علشان اذا جا ماجد يعطيهم خبر

:
:



مــــرآت .. أحس الزمن مايستحق الملآم !!
مــــرآت .. يصعب علي أحزن " بلــيآ " سبب !!



كانت جالسة ع المراجيح قدام المسبح

لمحها ناصر وهو يمشي في الحديقة وماسك جواله في يده يلعب فيه

لمح شعرها المفكوك اللي يطير مع الهواء الخفيف وجسمها المايل ع المراجيح




وصل لعندها وغطى عيونها بيده

أسيل ببرود : جوهره زفت انقلعي عني اجل تحددين مصيري لبكرة
ناصر ماسك ضحكته : ........................
أسيل : جوهرة يجيلك يوم وتتزوجين وأطلع كل هالنذاله فيك
ناصر ماقدر يمسك ضحكته : هههههههههههههههههههههههههههه

أسيل بعدت يده بخوف وقامت على طول من المراجيح

ناصر بخبث وهو يقرب منها : ايه ترا لازم يعلمونك انا ما أبغى وحده ماتعرف شي
أسيل وهي ترجع لورا : نعـــم وش جابك ..؟
ناصر : كيفي أبغى أتمشى في أرض ربي الواسعة

.........................


طبت أسيل في المسبح ولا تعرف تسبح وجلست تخبط في الموية وتصارخ

ناصر على طول فصخ ثوبه وطب في المسبح وطلعها ورفع شعرها عن وجهها
أسيل .. تعلقت فيه وجلست تبكي
ناصر .. ضمها ومشى فيها ويوم جا بيطلع ويطلعها من المسبح

أسيل بعدت عنه وهو باقي شايلها وبصراخ : فكـــني فكني ابعد عنننننني
ناصر : ........................
أسيل بصراخ وعصبية : ماتسمع أقول اتركني

ناصر طنشها وطلعها من المسبح وحطها ع الكرسي وراح

أسيل في نفسها : من جد قليل الأدب ومايستحي يعني طحت بسببه وفي النهاية يروح ويتركني

مامداها تكمل كلامها الا وناصر جاي ومعاه منشفتين لف وحده على جسمها ووحده حطه على راسها

ناصر : تبغين أخلي روز تجيب لك ملابس ..؟
أسيل باحراج وخوف بس تتصنع القوه : لا
ناصر : اولا برد .. ثانيا لا دحلتي تعرفين كيف البنات طويلات لسان ماراح يتركونك في حالك
أسيل وهي تقوم : وإن ماسلمت من ألسنتهم أنت السبب
ناصر باستغراب : وأنا وش سويت ..؟!
أسيل بصراخ : يعني طحت بسببك وبغيت أموت بسببك وفي النهاية تقول وش سويت ..؟
ناصر وهو يقرب منها ويمسك فكها بيده : أسمعي صوتك هذا ان أنرفع علي ثاني مره وربي لأجيب فيك العيد
أسيل وهي تبعده عنها بقوه : أصلا هذا إذا قدرت توصلني أو تقرب مني لأني أنا قدري أرفع منك ومن أشكالك
ناصر بثقة : هذاني وصلتك وتزوجتك وبكرة بأخذك وراح أهينك وألعن شكلك
أسيل وهي تقرب منه وبكل قوة وثقة : إذا ماعندك خبـــر أسيل تهييييييين ماتنهان

قالت كلامها وراحت بسرعة وتركت ناصر بغيضة وراها

:
:
:



تكفى ياصاحبي لا تغيب عني وانا حي
واذا مت مابي غيرك فقبري يوطيني
ولو مت ماتسوى دموع الناس شي
انا ميت قبل اموت وانت محييني

قسم بالله لجل عينك شربت الغي
جرعت الهم والحرمان وبحر الويل يسقيني
تحملت السنين اللي طوتني في عذابي طي
صار الجمر بكفوفي وتحت اقدام رجليني

مابي غيرك يغسل جثتي بالمي
قبل لاتكفن ياصاحبي فكلي عيني
بامر الله اشوفك ويرحل فعيني ظي
اودع وجهك الطاهر مع دنياي وسنيني

اذا تقدر ابي صورتك حطها في ايدي
لعل الله يرحمني اذا صورتك فيديني
وخل الناس تحملني وترفع راسي ورجلي
تاخذني على قبري وتكسب اجرها فيني

اذا جيت القبر ياصاحبي نزلني شوي شوي
وجهني لبيت الله وقبلت المصليني
تذكر كل شي كان وتذكر يوم عبادي حي
لكن اسالك بالله ياصاحبي لالا تبكيني

:
:

في مستشفى عبداللطيف جميل في جدة

ماجد والدموع في عيونه : سلطان لا ياسلطان صدقني راح نبقى سوا
سلطان وهو يرسم الابتسامة على وجهه رغم تعبه : ماجد من يوم عرفتك وأنا أتمنى أموت قبلك
ماجد هنا ماتحمل وضم سلطان بتملك وجلس يبكي : لا يا سلطان لا تتركني لا ياسلطان
سلطان بحزن وتعبه كل ماله يزيد ونفسه كل ماله يضعف : ماجد تذكر يوم شفتني في المدرسة أبكي وقلت لي الرجال مايبكي
وأنا الحين بأعيد عليك كلامك .. يا ماجد لا تبكي ترا الرجال مايبكي
ماجد وهو يرفع راسة من على صدر سلطان : إذا مابكتك عيني يالغالي يا رفيق عمري يا أخوي اللي ماجابته أمي على مين تبكي .. وكمل وهو يرجع يبكي : على مييييييين
سلطان وهو يضم يد ماجد وبتعـــب وبدأت نبضات قلبه تنزل : ماجد أمي وأخواتي أمانه برقبتك تكفى يا ماجد
ووصيتي في خزنة مكتبي في الشركة لا يقراها الا أنت .. وتزوج أنت ولمى وسموا ولدكم سلــطان
سلم على يد ماجد وصفـــر الجهاز .. دليل على وفـاة سلطان

ماجد بصراخ : لاااااااااااااااااااااااااااا سلطان قوم ياسلطان قووووووووم قوم انا هنا أنتظرك قوم

دخلوا الدكاتره والممرضات وأعلنوا خبر وفاة سلطان

وطلعوا ماجد واعطوه مهدئ


بعد مافاق ماجد طلبهم يكلم تليفون

ماجد : الووو
طلال : ماجد يارجال وييييييينك خوفتنا عليك
ماجد بتعب : أنا في جدة
طلال بخوف : وش تسوي في جدة
ماجد بحزن : سلطان مات ياطلال مات
طلال : سلطــــــــــان
ماجد : ايوه سلطان
طلال : خلاص ياماجد العن الشيطان وألحين ماتجوز عليه الا الرحمة
ماجد بحزن : الله يرحمه
طلال : طيب تجي ولا نجيك ..؟
ماجد : لا باجي بس بعد ما أحضر العزاء
طلال : خلاص الله يوفقك ويعينك
ماجد : امين
طلال : يالله اجل في امان الله واذا تبغى أي شي اتصل علي انا خدامك
ماجد : ماتقصر يالغالي الله معك
طلال : هلا والله


وصل خبر ماجد للكل وطمنهم طلال عليه


:
:

..... : فيصل إبراهيم عبدالله الـ ..........
المحقق : ماشاء الله ولد أبو فهد أو كان راسه مرفوع وأنت وطيتة
فيصل بقهر : صدقني وربي مالي ذنب ولا سويت شي
المحقق بصراخ : مو علشان أبوك مرفوع وله سمعته وصيته في المنطقة على بالك أمشك
البلد فيه قانون ونظام
فيصل : ....................



:
:


هذي نهاية البارت وهذا اللي قدرت أنزله لكم علشان أكون قد كلمتي ووعدي

أعذروني يالغاليات وإن شاء الله يكون البارت الجاي عن " زواج أسيل وناصر وحياتهم "

أنتظروني في البارت الـ 29



كونوا بخــــــــــــير



طبع الحياة حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~

الجزء الـ 29


:
:


وربي ما بكت عيني على شي فقدته وراح
وربي ما نزل دمعي ولو حتى على شاني
وربي ما شعرت بيوم صدري ضاق بي أو صاح
كثر ما ضاق هالمره علي وصاح حرماني
وربي ما عرفت إن الدموع إذا بكت أرماح
إلا من بعد منهو ( فراقه ) حيل بكاني


يوم الأحد .. الساعة 11
في مقبرة الشمال بجدة

ولد عم سلطان وماجد وهم ينزلون سلطان للقبر
وجهوه للقبلة ولفوه على جنبه اليمين وكشفوا على وجهه

ماجد لمن شاف وجه سلطان جلس يتمقل فيه آخر مره يشوف أخوه ورفيق عمره
نزلت دمعة غصب عنه وطلع من القبر وهو يدعي له بالثبات عند السؤال ..

الكل عزاء أقارب سلطان وبدأو الناس يروحون من المقبرة
فضيت المقبرة مابقى فيها إلا ماجد

جلس عند قبر سلطان وهو ضام رجولة لصدره ومتلطم بالشماغ
وكان واضح على عيونه الحزن والإنكسار
.. جلس يبكي وهو يتذكر أيامه مع سلطان أخوه من 3 ابتدائي من 18 سنة


حَيْ مَنيْ لَآذكرتهْ دَريتْ إنيْ بخيرْ
صَآحبنْ لَآشَآفنيْ ضِقتْ منهْ ضَمني
يشتعْلْ بِيْ لِينْ يَطفَىْ عَلىْ العِرقْ الأخِيْر
وأَنتثرْ لهْ شُوقْ واليَآ انتثرتْ يلمنيْ..!


تذكر أيام مرض سلطان تذكر شكله وتعبه
كان تعبان ووجه أصفر وواضح عليه الارهاق والتعب جسمه ضعف بشكل غير طبيعي
ورغم كل هذا كانت الابتسامه ماتفارق وجهه


سلطان وماجد وهم يتمشون على كورنيش الخبر يوم راحوا حبوا يغيرون من جو الرياض

سلطان بجدية : ماجد أنت أخوي ورفيق عمري وأعرف اللي في قلبك قبل لا يجي على لسانك
أعرف كل اللي في خاطرك من نظرة عيونك .. وأنا من فترة أشوف في عيونك مية سؤال وسؤال
تسأل وش فيك ياسلطان ..؟
ليش شكلك صاير كذا ..؟
ليش ضحكتك ما صارت تنسمع ..؟
ليش وليش وليش بس أنا الحين راح أجاوبك ولا تظن ان اللي باقوله لك الحين قصدي فيه اني اضايقك ولا اضيق صدرك لا ياماجد أنا باقول لك هالشي لحاجتي لك لحاجتي لتشجيعك ووقفتك معي
ماجد وهو مو فاهم وش سلطان يبغى يوصل له بالضبط وفي نفس الوقت مستعجل يبغى يعرف وش سر هالتغير اللي طرا عليه فجأة : قول ياسلطان ولا عاش من يخذلك وما يوقف معاك قول يالغالي
سلطان بانكسار : ماجد أنا قبل كم شهر تعبت وقلت يالله راح اتحمل لين مر علي يوم ماقدرت أتحمل رحت للمستشفى وسووا لي تحاليل وطلع عندي سرطان في الدم صار له 3 سنوات وتوي داخل في الرابعة وبحكم اني ماعرفت من البداية ومالحقت على نفسي اني اتعالج وصل للنخاع ولا فيه أمل اني اتعالج
كمل والدموع تملا عيونه : وأنا الحين تحت رحمة ربي يا ماجد
ماجد مصدوم ومو راضي يصدق : .......................

سلطان ماقدر يتحمل وماحس بنفسه الا وهو يرمي بهمه على ماجد ويبكي على كتفه
ماجد ضمه وجلس يبكي معاة .. لين مرت ساعه وربع وهم على هالحال

:

ماجد وهو يقوم من جنب قبر سلطان و يجلس على ركبته و يمسح دموعه
تذكر أن سلطان محتاج للدعاء لأنه ألحين فعلا صار تحت رحمة ربه

ماجد بحزن : اللهم أنت تعلم أنه لو كان ضيفي لأكرمته والآن هو ضيفك فأكرمه يا أكرم المكرمين.
اللـهـم اجزه عن الاحسان إحسانا وعن الأساءة عفواً وغفراناً.
اللـهـم إن كان محسناً فزد من حسناته , وإن كان مسيئاً فتجاوز عن سيئاته
اللـهـم ادخله الجنة من غير مناقشة حساب ولا سابقة عذاب
اللـهـم اّنسه في وحدته وفي وحشته وفي غربته
اللـهـم انزله منزلاً مباركا وانت خير المنزلين
اللـهـم املأ قبره بالرضا والنور والفسحة والسرور
اللـهـم انزل علي اهله الصبر والسلوان و ارضهم بقضائك
اللـهـم ثبتهم علي القول الثابت في الحياه الدنيا وفي الاخره ويوم يقوم الاشهاد
اللـهـم صلي وسلم وبارك علي سيدنا محمد وعلي اّله وصحبه وسلم إلي يوم الدين

قام ماجد وسلم على سلطان وطلع من المقبرة وهو مازال يتمتم بالدعاء


:
:


يوم الأحد زواج ( نــــاصر & أسـيــــل )


في أبها .. بيت أبو محمد الساعة 11 ونص الظهر

قاموا الشباب وتفرقوا كلن وشغله

الرجال يفطرون في الحديقة

البنات اللي تفطر واللي تاخذ شاور واللي تدور لباقي اغراضها

الحريم يتقهوون في الصالة


:
:

الساعة 1 جو 6 كوافيرات للبيت

وبدأو يشتغلون في البنات

الساعة 4 جا وقت أسيل


بـآلهـآ لآضـآقٍ زآنت .. ?يف لـآمن صـآر | رآآيق | !؟

فيْ ـآنتبآهَتهـآ برآءهُ ’ ?يف آجل هوٍجـآسهـآ !؟


الكوافيرا : شو بدك أعمل لك ياعروستنا ..؟
أسيل والدموع في عيونها : ................
الكوافيرا : شوبيك أنا عم بحكي معك
أسيل وهي تمسح دموعها : أي شي
الكوافيرا وهي تتنهد : أزمة وبتعدي يابنتي .. وكملت : راح سوي الك ماكياج هادي وناعم أوكي ..؟
أسيل : طيب

:
:


يارا .. كانت لابسه فستان فضي ماله اكمام بس سيره جاي من الرقبة وفتحتة الصدر على شكل 7 وكل الصدر مطرز بفخامة وظهرها مفتوح للنص ويبدا من تحت الصدر يتكسر والماكياج كان وردي فاتح وروج توتي
شعرها .. كانت فاردته وحاطة خصلتها على جنب وكل شوي ترجعها بحكم نعومة شعرها



أنا سعيد }~ بلقاك
[ وشوفك وقربك ]
وأنا أسعد انسان لمــا
( شفتك قبالي )
إن قلت أحبك يغــــار
الحب منـ /حبك
وإن قلت غالي غلاك [ أغلى من الغالي]
من يوم قلبك فتح لي ( بالغلى قلبك )
وأصبحت أنا أول غلى بعمرك
[ وأنا التالي ]
قمت احمد الله وأدعي ربي وربك
أبقى بك سعيد }~ وتغني بك امالي
يا كبر حظي [ أغنيها وأنا جنبك ]
يا زينة العمر معك
( العمر يحلى لي

دخل طلال الغرفة ويارا تبخر له شماغه

بغى ينهبل طلال لمن شافها
يارا أنتبهت لدخوله ألتفتت للباب
ولمن شافتة يطالعها باعجاب أنحــــــــرجـت ورجعت تكمل شغلها

طلال وهو يضمها من وراء : حياتي
يارا باحراج : لبيه
طلال : جبت لك هدية وعارف انها قليلة في حقك بس اعذريني
يارا بحب : كل شي منك حلو وغالي

طلال وهو يطلع علبة من جيبه ويطلع منها عقـد الماس نـــــــاعم مره ويفتح النفس
سحب يارا ووداها لين عند المرايه ورفع شعرها ولبسها وهي تنتظر بفرح ودها تشوف العقد
لبسها طلال وهي عيونها مليانه فرح وأحلى ابتسامة ارتسمت على وجهها
رجعت على طول وضمته وباسته على خده

طلال بحب : عجبك ..؟
يارا بفرح : مره حلو ويفتح النفس
طلال بفرح : عيونك الحلوة ياعيوني ... وكمل : بس ترا باقي فية حلق واسوارة
يارا : تسلمي لي يالغالي
طلال : ولو ياحياتي وأنا كم عندي من يارا ..؟
يارا بدلع يملاه الخجل وبحركة طفوليه : وحده بــس
طلال وهو يقرب منها مـره ويمسك وجهها بيده وبهمس : وفديت هالوحده يا شيخه
يارا منحرجه : طلال اااا اباروح مع اااا خالتي
طلال بتفهم : هههههههههههه بس ترا الليل استأجرت لنا في فندق
يارا وهي تعطيه شماغة : ايه طيب ... وكملت وهي تطلع بسرعة تبغى تفلت منه : اشوفك على خير
لكن طلال كان أسرع منها ومسكها : ههههههههههههههه على وين أنا تعودت ما أروح مكان لين تبوسيني قبل

يارا بخجل باسته بسرعة وخرجت


:
:


ششَآفوآ إنيْ مَآ أبيـ? .. !
وحسسسبوٌآ هَآلجـرحْ هـَيــ?,,

الساعة 5

فيصل وهو يمسك في باب السجن وينادي العسكري
فيصل : ابغى اروح التحقيق ابغى أخلص وأطلع تكفي واللي يرحم والديك
العسكري : وش تبغى أسوي لك مثلا قضيتك بيد المحقق سلمان الأحمد وهو الحين مسافر ومدري متى يرجع
فيصل بعصبية وصراخ : بس أنا موب مسئول هو يروح ويسافر وأنا أتليس هنا لين يرجع حضرته
العسكري : لا ترفع صوتك أدعي لك الظابط يتفاهم معاك ويكسر لك راسك من جد صدق من قال طرار ويتشرط

وراح وترك فيصل بين حزنه وقهره وغبنه وظلمه

فيصل رجع وجلس في زاويته وبحزن وهو يفكر في نفسه : ياربي أنا وش سويت علشان يصير فيني كذا
ليش حياتي كلها مشاكل .... أنا وش سويت ..؟
قل وش ماسويت يافيصل انتهكت أعراض وأستعبدت أحرار
أهنت كبار وجرحت صغار
نزلت دموع وأنزفت قلوب
كنت تمشي وتشوف الناس كلهم من حولك ولا شي علشانك راكب جاكور وأبوك معاه كم قرش في البنك
وفي النهاية مافادتك سيارتك ولا فلوس أبوك .. حتى أبوك تخلى عنك علشان لا توسخ سمعته
يعني معقول معقوول أبوي يتخلى عني أنا ولده علشان مايخسر صفقات أو ماتتشوة سمعته ..؟
لـــــــــــــــــــيش يبه لييييش
آه ياربي رحمتــك .. ربـــــي ؟!! توي أتذكر ربي بعد وشو يافيصل اذا فات الفوت ماينفع الصوت

انفتح باب السجن على صرخة فيصل

فيصل : ابغى الكل يسامحني قبل لا اموت ليش أنا كنت كذا وليش كنت أسوي كذا ليش أنا واطي لهالدرجة ليش وصلت فيني الحقارة لهذا الحد ليش مافكرت في نفسي مافكرت في أخواتي في عاري في عرضي
ليش أنا نذل وأناني وما أحب الا نفسي مافكرت في ربـــــي ربي آآآه ياربي رحمتك


:
:

الساعة 6

الحريم والبنات كانوا جالسين في بيت أبو محمد بفساتينهم وبكشختهم وجاهزين
بس ينتظرون الشباب يخلصون شغلهم ويجوون يودونهم للقاعة

الجدة : جويهر ووجع أصبري شوي
لمياء : ياربي ياجدة والله مافينا صبر
ملاك تعاندهم : لا ياجدة لا يهمونك قولك في التأني السلامة وفي العجلة الندامة

ماسكتها الا المخدة اللي صفقت في وجهها من الجوهره

الكل : ههههههههههههههههههههههههههه
الجدة وهي تقوم بفرح : هلا وغلا يالله انك تحييهم الحمدلله ع السلامة يالغاليات

البنات التفتوا وصرخوا كلهم وقاموا يتناقزون تقل مستشفى مجانين هيع

غيداء وندى : هههههههههههههههههههههههه
سلموا ع البنات واللي بكت واللي جلست تستهبل عليهم
دخلوا والكل مبسوط وجلسوا سوالف وضحك ودق حنك

أنسحبت يارا من بينهم وطلعت عند أخوها وعمها وهي مشتاقة لهم مــــرة

:


ليت مثلك بس واحد
لكن .. يالله الخيرة !

ياسر وهو يشوفها جايه لعندهم ورافعه فستانها الحرير مشى لعندها مسرع وضمها وشلها وقام يدور فيها
يارا : ههههههههههههههههههه يسوور فكني واللي يرحم والديك
ياسر وهو ينزلها ويبوس جبينها : وحشتيييني يادوبا
يارا وهي تضمه وأنت اكثر وربي يالغالي
هيثم : وأنا مالي رب ..؟
يارا وهي تبتسم وتضمه : انت الخير كله
هيثم وهو يشد شعرها : والله ولك وحشة يالدوبا
يارا : هههههههههههههههههههههههههه الحمدلله ع سلامتكم



:



الساعة 8 الكل كان في القاعة

وصلوا المعازيم ع الساعة 9

وبدأ الطق والرقص والمباشرة والتضييف والسلام والتبريك ... إلخ


أنا بنــت الأصوـوـول / ومـنـسبي من طييب " الأنسآإآب ~"


الجوهره كانت لابسه فستان أخضر سيور خفيف وكان ماسك من عند الصدر بترتيب
ومن البطن لين الخصر مشدود كله على جنب وممسوك من عند الخصر ببروش فضي
ومن تحت يبدا ينفك كانت فاكه شعرها ورافعته بوف شوي كبير
كان ماكياجها ناعم مره وكانت هي وجسمها وشعرها قمـــة في الروعة

أبرار : جوهرتي أمك تبيك هناك عند الكوشة
الجوهره : طيب الحين باروح وأنتي خليك مع أسيل
أبرار : طيب

الجوهره وهي تمشي على ممر العروسة تبغى توصل لأمها كانت من جمالها تلفت الأنظار
مو جمال بس ملـــح على جاذبية على طول ورزة وهيبة

الجدة : سلمي على جارتنا في الرياض أم مساعد يمه
الجوهره بغت تطير عيونها : ياهلا والله ياخالة كيفك ..؟
أم مساعد باعجاب : ياهلا فيك يابنيتي الله يسلمك
الجدة : وهذي رغد بنت مساعد
الجوهره ماقدرت تتكلم ولا تتحرك بس حست أن جرح قلبها بدأ ينزف : ...........
رغد ببرأه : أنا بنت بابا
الجوهره وهي تنتبه على نفسها وتجلس بنفس مستوى البنت : تدرسين ..؟
أم مساعد : لا والله للحين ماتدرس
الجوهره بفضول : طيب وين أمها ..؟
أم مساعد بقهر : الله لا يردها بنت ابليس ماتزوجت ولدي الا علشان تأمن مستقبلها وتضيع مستقبلنا
ماتزوجتة الا طمع في الفلوس ويوم جابت هالضعيفة وشافت انه مافي أمل تاخذ شي تركت بنتها وسافرت وطلبت الطلاق

" الجوهره بغت تطير من الفرح وفي نفس الوقت زعلت وفي نفس الوقت رحمت مساعد وبنته "

الجدة : يمة جوهره غيداء هناك تناديك
الجوهره وهي تقوم وتسلم على أم مساعد : عن اذنك ياخالة فرصة سعيدة
أم مساعد باعجاب : اذنك معك يابنتي


راحت الجوهره والدنيا مو سايعتها من الفرصة اللي جمعتها بأم مساعد
وشوفة بنته اللي تتصف بكل الملامح الملائكية البريئة اللي تاخذ من أبوها كثيير
عيونها فمها جاذبيتها وغيرها


:
:


البلا .. لا صـار (جرحكْ)

ما يداني شوفْ .. (فرحكْ ) !

لو تِقَفِّي عنْ همومكْ

قالت طعونكْ : هلا ..!

ولا قلت للفرحَه : نعم ..

يقاطْعكْ جرحكْ بـ: لا !

يجتمَع شَمل ( المشاكل )

و .. ( راحتكْ) عنِّكْ بعيدهـ

وآخر السهرهـ / تموت /

وتقول كلمه في سكوت :

والنعم والله بجروحي

كانت الفرصهـ / سعيدهـ /..!.






الساعة 11 ونص بعد العشاء

زفة أسيــــل

طلعت أسيل كانت لابسة فستان سيوره عريضة شووي وجايه من الكتوف ويوقف عند بداية الصدر على شكل 7
كان ماسك لين خصرها ويبدأ ينفش نفشه ناعمة
كانت فاكه شعرها بس رافعه خصلتين من فوق اذانها بطريقة قديمه بس مره فخمة
كانت لابسه شرعة فرنسية اللي تجي لين نص الظهر
كان كحلها شوي غامق مبين جمال عيونها الشدو حقها كان ذهبي ناعم مره
روجها كان توتي كانت قمــه في الروعة مسكتها كانت جوري أبيض وتوتي وفي وسطها لؤلؤ

مشت أسيل لين وقفت عند باب القاعة وهي تحس أنهم يزفونها لقبرها

كان ناصر منزف قبلها على شعر .. علشان الزفو تزبط

بدأت الموسيقى وأسيل مازالت واقفة عند البوابه وأول ماشافته بغت تنهبل بس حاولت تتماسك



بدأت الأغنية راشد الماجد وأحلام

اول مابدأ يغني راشد مشى ناصر شوي

راشد : مرحبا يا أجمل عروس في الوجود مرحبا بالزين كله والجمال

وأول ما أنتهى راشد وقف ناصر وبدأت أحلام ومشت أسيل شوي

أحلام : مرحبا بك ياوفاء القلب الودود ياسنين المجد يامجد الرجال

بدأت الدقة سريعة ..

وبدأت أسيل تمشي



:

وصلت أسيل وهي تحس أنها كل ماقربت ثقلت خطاويها وتقفلت الدنيا في وجهها


قابلها ناصر وماكان أقل منها حال ومسكها ووصلوا للكوشة سوا
باس جبينها وهو يحس برجفتها وخوفها مع أنه مو باين شي على ملامح وجهها
غير الهيبة وعدم المبالاة وابتسامة متصنعة


جت المصورة وصورتهم وكان ناصر واقف بكل هيبة
كان مسوي سكسوكه خفيفه كان لابس شماغ أبيض وبشت أسود
كان بقمة الوسامة والجاذبية

جلسوا شوي وماكان ولا واحد منهم طايق الثاني

:
:

يتبـــــــــــــــــــــــــع الجزء الـ 20




طبع الحياة حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~

الجزء الـ 20


أنزفت أسيل وناصر

أسيل : تذكرين لمن انخطبتي لطلال مجبورة لمن كنت أقول لك أرفضي
لمن جيت بنفس موقفك عرفت ان مابيدي شي وأنا الحين أنزف لقبري يا يارا
يارا بحزن : لا يا أسيل لا تقولين كذا تعرفين كيف كانت حالتي مع طلال وكيف صارت
الحين تغير يا أسيل مع العشرة بتحبون بعض
أسيل بحزن : يارا مستحيل أحبه تعرفين وش يعني راعي بنات ومغازل
صح ما اختلفنا ولد ناس وله مكانته بين الناس بس مستحيل احبه وانا
سمعته يكلم مرتين
يارا : خلاص ياحياتي هو الحين ينتظرك روحي وربي ان شاء الله بيفرجها
الله يوفقك
أسيل وهي تضم يارا : مع الف سلامة ياعيوني والله يقوم خالتي بالسلامة
يارا : بالتوفيق
أسيل : وياك يارب

:


" من الحين بيبدأ اغلب البارت عن أسيل وناصر "


في السيارة هــــدوء بين ناصر وأسيل

ناصر .. وربي لأبكيك من أول يوم يا أسيل
أسيل .. وربي لأعلمك مع مين تلعب يا ناصر


بالأمـس قلنا عسى لو نلتقي { لحـظه
واليوم قلنا ياعسى طالت { أمانينا
ليـت الزمن ماجمع مابينا ليلهـ ..!
{ حتى منع عننا حرقة تجافينا


وصلوا للفندق نزل ناصر من السيارة وترك أسيل في السيارة مثل اللي يقول تبغين تنزلين انزلي
أسيل ما عطتة وجه ولا بينت له قهرها ونزلت ولا همها أحد

وصلوا للجناح كان عبارة عن غرفة وداخل الغرفة صالة صغيرة وحمام وصالة خارجية وحمام ثاني

فتح ناصر الباب ودخل دخلت أسيل وهي ميتة خوف

:

" أسيل كانت تجمع بين البرأة والطفولة والمرح بس في نفس الوقت كانت شجاعتها طاغية عليها "

:

وقفت عند باب الغرفة وناصر في الغرفة فصخ بشتة وعلقة وفصخ شماغة وحطه ع الكنب
ناظر في أسيل بعدم اهتمام ودخل الحمام

أسيل أرتاحت لبعدة عنها وعدم مبالاته بها
راحت فتحت شنطتها وأخذت لها طقم الترويش " الصابون والشاور جل والشامبو ... الخ "
وأخذت ملابسها وراحت للحمام
فصخت فستانها بكل سهولة بحكم خفته وبساطته
أخذت شاور دافــــــئ يهدئ أعصابها
جلست في الحمام ساعة وربع ..
لبست بيجامه برمودا البنطلون أبيض مخطط برمادي فاتح وغامق وفوشي
والبلوزة كانت سيورها خفيفه وفتحت صدرها على شكل 7 لونها رمادي
ومن تحت الصدر ربطة فووشي << هذا كان أستر شي عندها بالشنطة جففت شعرها بسرعة بالاستشوار
رفعته فوق ذيل حصان ولبست شبشب بيت فوشي
وتعطرت .. طلعت كيوت وذوق مــره وكانت طالعه قمــر


طلع ناصر قبلها من الحمام بكثير كان لابس بيجامه
وشعره باقي مبلول وجالس ع السرير وجالس يكلم بالجوال ويضحك

طلعت أسيل وجلست تطالعه هو قال للي يكلم لحظه وجلس يناظر فيها
أسيل بقهر في نفسها .. من جــــــــد قمة في الوقاحة يعني أنا من دخلت الجناح ماقال لي حتى كيفك
والحين جالس يكلم لي هالوقحة اللي ماتستحي لا هي ولا هو على وجيههم

:


ولا فكرت مثلك للوطى
عيونه يمشيهـا
تبي ذلي !!
تـهبـــــــــــى
لانت ولا هـ الوقت يذللني



ناصر باستحقار : نعــــم ؟؟!
أسيل : خـــــير !! ناديتك قلت اني ابغاك ..؟
ناصر : استحي على وجهك
أسيل بعصبية : ماقلت شي غلط علشان أستحي على وجهي
ناصر وهو يرجع يكلم ويأشر لها بيده يعني دقيقة

ناصر : اقول عبدالعزيز لا يكثر شوي وادق عليك ههههههههههههه ايه معرس ياخي خل اعيش ليلتي

أسيل ماتدري ليش خافت وأرتبكت وأنحرجت لمن قال هالكلمة

ناصر : يالله اجل فمان الله

قفل الجوال ورماه ع السرير بعصبية

ناصر بصراخ : ماودك تلزمين حدودك ..؟
أسيل وهي تحاول تستجمع شجاعتها : بس أنا ماسويت شي علشان استحي على وجهي وألزم حدي
ناصر بصراخ : طيب لا ترادديني فاهمة ولا لا ..؟
أسيل : انا ما راددت انا أخذت حقي ودافعت عن نفسي
ناصر بقهر : كلي تبن لا أكسر لك راسك الحين
أسيل بصراخ وصبرها بدأ ينفذ : معصي مو أنا اللي أكل تبن ماياكلة الا أنت واشكالك
ناصر بعصبية : منهم أشكالي يابنت أبوك .. ولا يكون أشكالي موب عاجبينك ..؟
أسيل بصراخ : لا طبعا موب عاجبيني و أنت أولهم
ناصر وهو يحاول يمسك أعصابه لا يغلط عليها في أول ليلة أكثر من كذا : أسيل أقصري الشر وأنقلعي نامي
أسيل أنقهرت من كلمة أنقلعي : منيب وأبغى اجلس هنا .. وكملت وهي تجلس ع السرير :كيييفي
ناصر وهو يجلس ع السرير و يحاول يتجاهلها علشان مايغلط أكثر : ............................

أسيل وهي توها تحس بالاحراج والخوف جت تبغى تقوم تنام في الصالة بس يد ناصر
سبقتها ورجعتها للسرير

ناصر وهو لاف يده على خصرها : الواحد لمن يتحدى لازم يكون قد كلمته وانتي ماطلعتي قد كلمتك

أسيل ماقدرت تتكلم وهي تحس بقربها منه وتحس بأنفاسه على رقبتها

أسيل بصوت واطي خجول : أتـــركني
ناصر : ..............
أسيل بخوف : أتــــركني
ناصر : كيفي زوجتي حلالي أنا حر ابغى اجلس ماسكك كذا
أسيل بخجل : بس أنا ما أبغى
ناصر ينرفزها : وأحد قال انه على كيفك ..؟
أسيل وهي مبققه عيونها : أجل على كيف مين ..؟
ناصر وهو يقرب منها : اخذ رأيك اذا صرت ناوي أنـــام معك بس للحين ما أفكر اني أقرب منك الا علشان أهينك وبس
أسيل بعصبيه وهي تدفه من صدره بعيد عنها : تخسى الا أنت يالواطي ياحقير ياقليل الأدب
ناصر وهو يمسكها من زندها بقوه ويشدها لصدره وبصراخ : ترا ان طال لسانك ثاني مره وربي لاوريك شي ماتتمنينة
أسيل بألم : أعلى مافي خيلك أركبه أبعد عني ياحقيييييييير
ناصر والشرار يطلع من عيونه : قد كلمتك ..؟
أسيل وهي تحاول تفلت منه : .............
ناصر بصراخ : قدهــــــــــــــــــــــــــا ..؟
أسيل فلتت منه بقوة وحطت رجلها لين وصلت لباب الحمام صرخت في وجهه : ايوه قدها ياحقييييييييير

ودخلت الحمام على طول وقفلت عليها الباب

أستندت ع الباب بخوف وألم وحزن
بدأت دموعها تنزل غصب عنها




يآإآإآشينهـــآ ..~
لا كنت بأول .. شباباك ..
والوقت نآشب لك تقل بينكم { ثــــآإآإآر ..


أسيل من بين شهقاتها .. ليش يصير معي كذا ليش بأول ليلة مضاربة
ليش مايحبني ليش أنا ما احبه ليش ياعبدالرحمن بعتني على واحد مايستاهلني
هذا هو الرجال اللي تقولون هذا هو اللي بيحبني هذا هو اللي مابيقصر معي هذا هو اللي حتى كيفك ماقالها لي .. وينك يا يارا تشوفين وينك يا يارا تضميني وتواسيني آآآآه ياربي

ناصر وهو يجلس ع الكنب .. وين راح الحب من أول نظرة لمن شفتها في بيتنا كنت أحبها ومن أسمع طاريها أروح فيها ليش ألحين لا ليييش ليييش ..؟ ايه علشان هي ماتحبني لازم أنا ما اذل نفسي مثل اللي يقول حبيني غصب
انا انحب ما احب وخل دلع البنات واللسان الطويل ينفعها


راح نام وتركها


:
:


الساعة 2 ونــص طلع الكل من القاعة

طلال كان ينتظر يارا وأخذها وراحوا فنــدق


ضَمني حيل
قلت [ ارفق ]
قال ..{ تو الناس بدري ...،
ما بدينا ... ما لوينا من ورى ظهرك يدينا
تو ياعمري ما تهنينا ...،


دخلوا الفندق وطلال ضام يدين يارا الصغيرة الباردة ليدينه الكبيرة الدافئة
وصلوا للجناح دخلت يارا بهدوء وخجل
ودخل طلال وراها بكل هيبة وأحلى ابتسامة مرسومة على وجهه

فصخت يارا عبايتها وحطتها على جنب وجلست
جا طلال وجلس جنبها ولف يدينه على كتفها وهي مره خجلانة

طلال وهو يقرب من رقبتها وبهمس : وحشتـــيني
يارا بصوت واطي وخجل : وأنت أكثـــر
طلال وهو يحط عيونه بعيونها وبجدية : تحبيني ..؟
يارا نزلت راسها بخجل وسكتت : ................
طلال وهو خايف من ردها : يارا تحبيني ..؟

يارا في نفسها .. يارا الخجل الحين ماينفع لازم تصارحينه هذا زوجك حلالك
هو واضح فيه أنه يحبك لازم تبادلينه وتحبينه وتحسسينه بانك زوجته والخجل ماينفع

طلال جا يبغى يقوم من جنبها مسكت يده بسرعة وحاولت ترجعه بس وقف
وقفت وحاولت تستجمع شجاعتها وتنسى خجلها وتقرب منه قربت منه لين صارت مره قريبة منه

رفعت راسها وناظرت فيه بابتسامه تذبــح وبهمس : أحبك وأموت فيك وأنجن عليك

طلال أكتفى انه يطالعها بابتسامه كلها حب

يارا غطت وجهها بخجل وحطت راسها على صدره وهي تضحك وهو ضمها بكل حنان وجلس يضحك معاها
جلس طلال ع الكنب وجلسها على حضنه و سند راسها على كتفه و جلس يلعب في شعرها وبهمس :
وأنا اموت فيك وعمري كله فدوه لك ودنيتي دونك ماتسوى فديت قلبك ياحياتي
طلال وهو يكمل بخبث : يارا ماودك نجيب عيال
يارا نقزت بخجل وخوف : هاه لا تو بدري و ............

سكتت لمن حست بشفايف طلال على شفايفها

................................................ *_^


:
:
:


ناصر ماجاه نوم خاف على أسيل

ناصر وهو يدق عليها باب الحمام وبهدوء : أسيــــل أسيل أسيــل
أسيل : .......................
ناصر وهو يدق أقوى وبصوت عالي واضح عليه الخوف : أسيــــــــــــــــــــل

أسيل فزت من صوت الدق من بعد ماكانت سانده راسها على يدينها ونايمة من كثر التعب والنوم

أسيل بصوت كله تعب : نعـم
ناصر بدأت تبان على ملامح وجهه الراحة : اطلعي جلسة الحمام موب زينة لك

أسيل فتحت الباب ومو طاقة خبر لناصر وطلعت وراحت للصالة الخارجية وحطت راسها ونامت ع الكنب
وناصر دخل الغرفة وسكر علية الباب ..

.. اليوم الثاني ..
الساعة 3 العصر

قامت أسيل وظهرها بينكسر من الكنب
راحت وأخذت شاور وصلت اللي فاتها
ولبست تنوره سوداء قصيرة لين تحت الركبة بشوي
لبست بدي بلون دم الغزال و جزمه مقفلة من قدام تجي مثلثه شاموا اسود
لبست أساور حجر كريم سوداء مربوطة بشريطة حرير أحمــر
لبست حلقان حجر كريم سوداء وفي طرفها الماسة صغيييره حمراء
والسلسال نفس الشي
حطت كحل وشدو خفيف وناعم من داخل اسود ومن الأطراف أحمر
حطت روج احمـــــــر استشورت شعرها نفخته من قدام بشكل بسيط ولبست شريطة حمراء
تعطرت بعطر جيفنشي دريمز طلعت مـرة قمة في الروعة ..


قام ناصر ودخل حمام الغرفة وأخذ شاور
وضئ وصلى اللي فاته
لبس ثوبه وشماغة تعطر بـ ديور اديكت
شاف نفسه بالمراية وعدل تنسيفتة وطلع

:


{.. في حضــوركـ في غيآبكـ

مآ يغيـــر لي [ مـزآآآجي ] ..~

~.. في كلآمكـ في مــلآمكـ

مــآ تكدر لي طربهـــآآ


طلع للصالة شافها لابسة عبايتها وماسكة شنطتها تنتظرة يخلص
يوم شافته طارت عيونها فيه وهو بغى ينهبل من جمالها

ناصر .. طيب وإذا حلوة أنسى اللي سوته أمس لا وربي ما أنساه لين اطلعه طول وعرض وأشفي غليلي

ناصر بحزم : يالله
أسيل وهي تقوم : طيب

وصلوا للباب وقف ناصر ورجع ألتفت لأسيل

ناصر بلعانة : فصخي العباية
أسيل : نعــــــــــــــــــــــم !!!!
ناصر وهو يرفع صوته : افصخي العباية
أسيل بخوف : وشوله ..؟
ناصر : كيفي
أسيل بعناد : ماراح أفصخها من دون سبب
ناصر بصراخ : ماراح أقول لك فصخيها من دون سبب بسرعة تأخرنا على عمي
أسيل بعناد : ماراح أفصخها

ناصر قرب منها وسندها ع الجدار وفصخ عبايتها بقوة
ناصر بغى ينهبل من كشختها وجمالها وجسمها ورزتها
بس مسرع ماتدارك الموقف

ناصر ببرود : بسرعة روحي بدلي ماعندي حريم يلبسون كذا
أسيل بقهر : نعم ماراح أبدل وأنا من خلقت وأنا البس كذا ولا أحد يقول لي شي
ناصر ببرود يقهر : هذا يومنك كنت في بيت أبوك .. كمل بصراخ : بس عندي لااااااااا
أسيل وهي توقف وتناظر في لبسها : طيب لبسي وش فيييييه ..؟
ناصر بصراخ يخوف : أنا إذا قلت كلمة لا ترادديني قلت بدليه يعني بدليه فاهمه ولا لا ..؟
أسيل بعدم صبر وقهر وبصراخ : تبديل ماراح أبــــــــدل وربي ما أبدل

ناصر وهو رايح لها وقفه صوت جواله
طلعه شاف .. عبدالرحمن يتصل بك

ناصر حطه سايلنت ورجع لأسيل

ناصر بصراخ : لا تبدلين خلاص بس اذا جاك شي ما تمنيتيه في الليل لا تقولين ليش ..؟
أسيل وهي تخفي قهرها ببرودها وهي تلبس نقابها وتمشي لجهة الباب : يالله تأخرنا

ناصر زاد غيضه عليها وطلع وهو مره زعلان


:
:

وصلوا لبيت أبوعبدالرحمن
الكل سلم عليهم وأستقبلهم

أم عبدالرحمن : أبشركم هند حامل
يارا وهي توقف وبفرح : نعـــــــــم حامل
هند : هههههههه ايوه حامل
يارا وهي تصارخ : ياااااااااااااي راح أصير عمه
أبرار باستهبال : اجلسي الله لا يفضحنا حتى أنتي بتصيرين أم وأنتي كذا تنقزين
الجوهره : ليش يعني من اللي ضاحك عليك وقال أن فيه أمل أنها تعقل ..؟
ملاك : والله ان يارا كلها عقل ورزانة
يارا : أحم أحم الله يسلمك
أم حسام : يالله يابنات الغداء


والكل ع الغداء

دق جوال يارا
طلال : ألو
يارا بخجل : ألو
البنات كلهم وبصوت واطي : هههههههههههههههههه طلال
طلال : يكفك ياحياتي ..؟
يارا : الحمدلله تمام .. وأنت ..؟
طلال : بخير دامني أسمع صوتك
يارا وهي تبتسم : ..............
طلال : اكيد البنات عندك صح ..؟
يارا : ههههههههه كلهم
طلال بفرح : طيب باقول لك خبر بس أبغى حق البشارة
يارا مستعجلة : قول ولك اللي تبغى
طلال : أكيييييد
يارا : أكييد
طلال : طيب خالتي قامت من الغيبوبة وحالتها إن شاء الله في تحسن
يارا بعدم تصديق : وشو قول والله طلال بربك ..؟
طلال بفرح لفرحها : وربي ياعيون طلال وبكرة يسمحون الزيارة ونروح لها ولا يهمك
يارا وهي تبعد عن البنات ودموعها في عيونها : طلال شكرا
طلال : وللو ياقلب طلال بس هاه لا تنسين حق البشارة
يارا ةهي تمسح دموعها وبفرح : ابشر
طلال : يالله ياعيوني مع السلامة
يارا : مع الف سلامه .. امممم أحبك قفلت وراحت تبشر الكل

الكل فــرح لأم محمد والكل دعا لها انها تقوم بالسلامة



:

نهاية الجزء الـ 20

طلال ويارا هل بيخرب بينهم شي ..؟
ناصر وأسيل وش نهايتهم هل بيستمر كل منهم في العناد ولا بيضعف واحد منهم ..؟
فيصل حكم إفراج ولا إعــدام ..؟
أم محمد قامت من الغيبوبة بس هل راح تشفى من السرطان ..؟
ماجد وش راح يكون حاله بعد فرقى خوية وبعد ماحمل مسؤلية أهله ..؟

توقعاتكم للجزء الـ 21


:
:

كـــــــــــــــــونوا بخيـــــــــــــــر





طبع الحياة حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~

الجزء الـ 21



:
:

" أَضحَ?ْ " ?أنَا فـِيْ دَاخلِـيْ ?َبِـہ مَق?ُـ?لْ !!!


يارا : كيف كانت ليلتك أمس ..؟
أسيل بقهر وحزن مكتوم : لا الحمدلله عدت
يارا بشك : ولا صار بينكم سوء تفاهم ولا شي ..؟
أسيل : لا ماصار شي على طول تعشينا ونمنا
يارا : هههههههههههههههه ولا صار شي من هنا ولا من هنا ..؟
أسيل بضحكه مصطنعه : هههههههههههههههههههههه اقول لا يكثر وخل ننزل للبنات تحت


:

بعد الغداء

جلسوا البنات ضحك وسوالف

قطع عليهم صوت مسج جوال أبرار

من سعود ..
حياتي إذا ممكن تطلعين لي أنا أنتظرك في الحديقة ..~

أبرار أبتسمت بخجل وشلت جوالها وجت تبغى تقوم

ملاك بصراخ : هيه يابنت ترا الثقل صنعة
مشاعل : والله مانقزت ذا النقزة الا وراها واحدن مزيوون
ندى : نطللللللع نشوفه ..؟
أبرار : ول عليك يعني كل ذاك الجمال والسنع في ياسر ما أعجبك وخري عني هناك ياذا المصفوقة خل اروح عند زوجي
الجوهره : روحي روحي ماعليك منهم هههههههههههه


:

راحت أبرار عند المراية وعدلت لبسها اللي كان عبارة عن
جينز سكيني وبلوزة فوشي نص كم وطويلة
فكت شعرها ونزلت خصلتها ورجعتها باهمال حطت روج فوشي بسرعه
طلعت مره نعومة وكيوت


آحبك
إيه متآكد !
ولآ يطري علي آنساك ~
آنا وشلون بنسى اللي رسمته درب مشوآري


راحت وشافته جالس في الحديقة ع الكرسي وأول ماشافها أبتسم ووقف
وهي كملت خطواتها له وهي منزلة راسها وخجلانة

سعود : هـلا وغـلا بحياتي وكل دنيتي
أبرار بخجل : هـلا فيك وبمغليك
سعود : كيفك ياعيوني ..؟
أبرار بخجل وخدود موردة : بخير
سعود وهو يضم يدها بحنان : فديت عيونك


:

عند البنات
دق جوال أسيل

نـاصر يتصل بك ..

أسيل : نعم
ناصر ببرود : أنا عند الباب سلمي على أهلك وأطلعي بسرعة تأخرنا ع الرحلة
أسيل : طيب

وقفلت

ولآ تب?ين " يآيمہْ " إذا عمريےُ غدى دفتر


قامت أسيل بحزن وودعت البنات وسلمت عليهم
وبعدين راحت لأمها وضمتها وجلست تبكي

أم عبدالرحمن : لا تبكين يايمه وترجعين بالسلامة
أسيل وهي تبوس يد أمها وبرجا : يمه أدعي لي
أم عبدالرحمن وهي تمسح دموع أسيل : الله يوفقك وييسر لك دربك يا يمه

قامت أسيل وطلعت بسرعة غرفتها
مسحت مكياجها
وبدلت بجينز تيشيرت وجزمة سبورت
ظفرت شعرها الظفيرة الهندية
لبست عبايتها واخذت شنطتها ونزلت


:
:

في السيارة

ناصر وهو يشغل سيارته الـ " بي ام " وبصراخ : بـــدري !!
أسيل بتعب وبنبرة برود : كنت أسلم على أهلي
ناصر بعصبية : والله لو انتي تسلمين على أهل المملكة
أسيل بنفس النبرة : ناس عن ناس تفرق
ناصر : وش قصدك يا فيلسوفه زمانك ..؟
أسيل بقهر : ناس ماودك تفارقهم ويمر الوقت بطئ في لحظة وداعهم
وناس يوم السعد يوم فراقهم ويمر عليك الوقت بسرعة وسلاسة
ناصر مايدري ليش حزت في نفسه هالكلمه : .......................


وصولوا لمطار أبها
ومن مطار أبها لمطار " الملك خالد " بالرياض

في مطار الملك خالد وصلوا وصلوا متأخر بحكم تأخير رحلة أبها _ الرياض
وكان مابقى على رحلتهم الا ساعة الا ربع
على بال ماراحوا وختموا الجوازات والتأكد من الفيزات
والتفتيش المكثف

نادا على رحلة ( الرياض _ لندن )

ركبت أسيل وناصر للطيارة
وعاشوا أطول وأتفه ساعات حياتهم مع بعض

كانت أسيل تنام وناصر يقوم
وناصر ينام وأسيل تقوم

وعلى هالحال تقريبا لين وصلوا لندن الساعة 30 : 1 بتوقيت السعودية و 30 : 10 بتوقيت لندن


:
:


لآ صرت اللي
خفف الحمل عني
وأضفيت
[ البــسمـة ] على وجه منفآي
وشلون
أبرضى ياخذك شي مني ..؟
وشلون
ماودي تضل وياي ..؟


في الفندق

طلال وهو توه طالع من الحمام وشعره مبلول ولاف المنشفة على خصره

يارا بدلع عفوي : نعيما
طلال بنظرة حب : ينعم بحالك

يارا رجعت تكمل تدوير بشنطة ملابسها وطلال كان وراها
ولمح قميص نوم أسود ناعم سيور وفتحت صدره على شكل 7 وبين الصدر شريطة

سحبة طلال وجالس يتفحصه
ويارا بغت تنهبل وأنحــرجت

طلال وهو يسحبها ويقربها لصدره : امممم فكرت وأبغى حق البشارة الحين
يارا نزلت راسها بخجل وسرت رعشة خوف في جسمها : .............
طلال وهو يعطيها الثوب و برغبة : أنتـــظرك

يارا أستحت وأخذت الثوب وراحت للحمام
أخذت شاور وجففت شعرها بسرعة بالاستشوار
ولبست الروب وتعطرت
رجعت شعرها لوراء باهمال وحطت كحل خفيف وقلوس

طلعت وطلال ينتظرها
وأول ماشافها بغى ينهبل راح وسحبها وجلسوا على طرف السرير
قـــرب منها وهو يلف يده على ظهرها ويده الثانية تلامس خدها بحب ونعومة

طلال وهو يقرب منها أكثر وبهمس : أحبــــك
يارا ماقدرت تتحرك وهي تحس بأنفاسه على رقبتها : .............


................................


:
:


في لندن في بيت ناصر الصغير المتواضع
بس مجمله بالأثاث الفخم والذوق الراقي

دخلت أسيل المدخل كانت جدرانه سكري
وأثاثه وتحفه كانت أحمــر

دخلت الصالة كانت عبارة عن جدار خربزي فـــاتح وفي طرف واحد من الجدران كاروهات
خطوط سخيفة بالون أخضر عشبي

والأثاث مابين الخربزي و الذهبي و الأخضر العشبي

المطبخ كان مره صغير ومرتب

دخلت غرفة النوم اللي كانت كل جدرانها أبيض
والفرش والكومادينات والسرير والدولاب والتسريحة أبيض
والأثاث والتحف كانت كلها أسود x أسود

مره أسيل أعجبها البيت بس أنصدمت لمن شافت سرير ناصر
كان سرير مو لنفرين ولا لنفر كان من الأسره اللي تجي لنفر ونص " يعني متوسطة الحجم "

ناصر ببرود وعدم مبالاة : حطي أغراضك في الغرفة وفيها حمام إن بغيتية ولا شوفي جنب المطبخ حمام ثاني
أسيل : طيب

راحت أسيل وأخذت شاور وهي خلاص هلكانة من المشوار والتعب
لبست بيجامتها وطلعت من الحمام
شافت ناصر جالس في الصالة ويشوف فيلم
راحت وسوت لها كوب قهوة فرنسية
وراحت تمددت على وحده من الكنبات وهي مغمضه عيونها بتعب وسندت راسها بهدوء

أنتبه لها ناصر وما قدر يشيل عيونه من عليها
شاف في وجهها نعومه وبراءة وجمال غير طبيعي .. وفي نفسه : سبحآن من خلقك
شاف شعرها الحريري اللي يوصل لتحت كتفها بشوي لونه بني غامق
ينسدل على أكتافها ورقبتها براحه .. وفي نفسه : آه ليتني أقدر أمسكه وألعب فيه

قامت أسيل بعد ماحست انها راح تنام ع الكنب
وناصر مازالت عيونه تايهة مابين ملامح وجهها
طاحت عيونها في عيونه أستحت ونزلت راسها

أسيل بخجل وبصوت مرتبك : ا ااا وين أنام ..؟
ناصر يتصنع البرود : في الغرفة يعني وين ..؟
أسيل وهي تحط عيونها في عيونه : وأنت ..؟
ناصر بحزم : أنـــــــا وأنتي كلنا سوا في الغرفة
أسيل وهي مو مستوعبة : نعـــــــــم !!
ناصر وهو يقوم ويقرب منها : شوفي صح اني ما أحبك ولا أطيقك بس كيفي أنام مكان ما أبغى وأنتي بما انك زوجتي تمشين على كيفي
أسيل بقهر : حتى أنا ما أحبك ولا أطيقك بعيشة الله ودامك ماتحبني كان ماتزوجتني
بس ترا ودي أقول لك كلمة ترا اللي تسويه مو رجــاله ومثلك حرام ينقال له رجــال



:




لّوِ هٍيّ عَلُى ضِيٌقٍة الَخٌلِق
هَوٌوٌنتَهــآ .....
وآقّوٌلَ : ضِيٌقٍة دَقِآيٍقّ !!

إلَمُسِألٍهّ

[ عِبَرٌه سَجِيّنَهٌ بَهآلحَلٍقٌ ]
تِرَقُىً " دّمِوٌوٌعّ "
وتِرَجّعٌ لٍـ صَدِرَ ضّـــآيِقّ !!



طاحت أسيل ع الأرض من قوة الكف اللي عطاها ناصر
أسيل قامت وعدلت ملابسها ورجعت شعرها باهمال
رغم الألم اللي تحس فيه ورغم القهر ورغم الحزن
قامت بكل ثقة وقوة وهيبة وبعدت ناصر عن طريقها وراحت للغرفة


في الغرفة ..

وهي قدام المراية وتشوف اثار اصابعة على وجهها
حست بحرقة الدموع في عيونها
كان ودها تبكي
كان ودها تصرخ
كان ودها تطلع اللي في خاطرها
بس كبريائها وعزة نفسها وقوتها منعتها
مسحت الدموع بسرعة ورسمت أحلى ابتسامه على وجهها وطلعت للمطبخ
وهي طالعة شافت ناصر جالس ع الكنب وحاط راسه بين يدينه وشاد شعره

أسيل في نفسها بقهر : لا ياحياتي أنبك ضميرك واللي خلقك ان اطلع هالكف طول وعرض ياناصر


:
:

//بٌدًرٍيَ تّْنْآم وٍتّْحٍسٌّبٌ آلنآسٌّ مثْلكَ / مًحدًنْ يَحٍب وٍيَرقٌد آلليَل بٌدرٍي//

الساعة 3 الا ربع

في بيت أبو عبدالرحمن
بالتحديد في غرفة البنات

كانت تتذكر موقفها معاة اليوم
لمن كانت في المطبخ مع الشغالات
وكانت تسولف مع شغالتهم " مّلو "
اللي صار لها معهم 11 سنة
وماتتكلم الا مثل الجدة

مّلو : هبيبي لازم تعقل علشان بعدين تتزوجين
ملاك : هههههههههه لا يا مّلولتي عادي البنت تتزوج وهي خبله
مّلو : هاااو كيف كيذا لا هبيبي مايصير
ملاك : الا والله يصير يصيير

مّلو وهي تحرك راسها بأسف على هبال ملاك

ملاك وهي تضمها من ورا : تبين أعقل ..؟
مّلو : أنا أبي بس هذا مابيصير
ملاك : هههههههههههههههههه لا ان شاء الله يصير كل شي لعنون مّلو يهون
مّلو : ههههههههههههههههههه

ملاك وهي تدق أصبع وتغني أغنية أندونيسية علمتها مّلو
والشغالات أسترسلوا معها وقاموا يغنون معها

......... : سيتي جيبي القـ .........
ملاك : .................

ولا أحد قدر يشيل عينه عن الثاني

مّلو اللي قطعت عليهم : نعم هسام ايش تيبغى ..؟
حسام بارتباك : القهوة ايوه القهوة
مّلو : طيب

جلست تفكر فيه لين نامت على صورته ..

:
:

لــندن الساعة 1 الا ربع

كانت أسيل تحاول تنام بس كان النوم مجافيها
كانت تبغى تبكي بس ماتبغى تضعف كانت تحس بضيقة
كانت تحس بغصة كانت تحس بالدنيا من حولها ظلام
بس بتتحمل كل هذا ولا تتحمل ناصر يشوف ضعفها وانكسارها
وغير كذا كانت خايفه بشكل غير طبيعي من شكل الغرفة
كانت واجهة الغرفة قزاز ومن برا أشجار
وكان برد وهواء شديد مع الهواء كانت تتحرك الأشجار وينعكس في الغرفة


دخل ناصر الغرفة وفتح الأبجوره
فصخ ملابسه ولبس شورت وتي شيرت علاقي

جا بيقفل الأبجوره بس لفت انتباهه شكل أسيل
كانت نايمة وضامه رجولها لصدرها
مره رحمها كان وده يضمها ويخفف عنها ويتأسف منها
بس مسرع ماغير رأيه انها تستاهل اللي جاها وانه ما يحبها
نام بس ماطفى الأبجوره كان وده يجلس يتأملها لين ينام

:

أسيل .. أرتبكت من قربه منها ولا عاد قدرت تتحرك ولا تعدل من نومتها ولا شي
بس في نفس الوقت ماتدري ليش حست بأمان في وجوده
ناصر .. حس فيها انها مو نايمه وانها مو مرتاحة

ناصر بحنان : أسيل
أسيل : ..........
ناصر وهو يقوم و بنفس الحنان : خذي راحتك أنا بانام في الصالة
أسيل بسرعة وبارتباك قامت ومسكت يده وبخوف : لا لا تروح انا خـايفة
ناصر مستغرب من حركتها : .....................
أسيل ما أستوعبت اللي سوته : ...................

ناصر رجع نام ع السرير بكل هدوء وقرب شوي من أسيل
أسيل حطت راسها وهي تلوم وتلعن نفسها مية مره ع الحركة اللي سوتها

ناصر بهدوء : ممكن أطفي النور ..؟
أسيل بارتباك : على راحتك
ناصر بنفس الهدوء : باطفيه لاني ما أقدر أنام في نور
أسيل : ................

طفى ناصر النور وجلس يفكر في أسيل

ناصر .. معقول رغم كل اللي أسويه فيها تحس بالأمان بقربي ..؟
يااه ياربي نفسي أقرب منها وأضمها نفسي أرجع أحبها .. لا لا ماراح أسويها راح أهين نفسي


:
:


اليــــوم الثاني ..

شووفي هـــنآ
عصفور قآيم من الصبح
عيّا يطير بدون شوفة عيونك
خــلآص قوومي
ماورا النوم من ربح ..
وشلون أقــآبل
صبح هالسبت دونك ..؟


يارا بصوت كله نوم : هممممم
طلال وهو يهمس في اذنها : حياتي ، عيوني ، روحي ، قلبي
يارا وهي تبتسم بخجل : لبـيه
طلال وهو يضمها : يالله قومي كافي نوم
يارا بخجل : طيب بعد خل أقوم
طلال وهو يغمز لها بخبث : لا خل نرجع ننام
يارا بدلع عفوي : ههههههههههههه طلاااال بعد
طلال وهو يتركها تقوم من السرير ومسوي نفسه زعلان : ولا فيه بوسه ولا فيه صباح الخير
يارا رجعت بخجل وتبوسه : صباح الخير
طلال وهو يرجع لها البوسه : صباح النور والسرور ياحبي


:
:

في لـــندن



ناصر وهو يشوف أسيل طالعة من الغرفة
لابسة بنطلون جينز وتيشيرت أحمر فيه مرسوم قلب بالأبيض
وفوقه بلوفر أبيض وشادته بقوة على جسمها بيدينها بحكم البرد القارس
ولافة شعرها ذيل حصان باهمال وحاطه كحل خفيف وروج احمر خفييييف


أسيل بهدوء : صباح الخير
ناصر : صباح النور
أسيل بعفويه : جوعانة
ناصر : طيب روحي ألبسي علشان نطلع نفطر ونتمشى شوي
أسيل ببرود : ماقلت أبغى اتمشى قلت أبغى اكل
ناصر بقهر : وأنا ماقلت نطلع نتمشى قلت ناكل وبعديييين نتمشى
أسيل تبغى تقهره : ما أبغى
ناصر وهو يلبس جاكيتة وبعصبية : أجل انطقي هنا .. وطلع

:
:

بعد أسبوعين من الأحداث

يارا برجا : محمد ما أقدر أترك أمي تكفي
محمد وهو يضمها : ياحياتي أنتي وراك دراستك ووراك زوجك وبيتك وحنا كلنا هنا مع أمي
أنا وهند وياسر وهيثم وزوجاتهم وأبوي وخالي لؤي يعني أمي ماراح تكون لوحدها
هند وهي تطمن يارا : يارا صدقيني خالتي في عيووني وأغلى كمان

يارا بعد ماتطمن رجعت للرياض مع طلال

رجع كلن لديرتة

أبو حسين وعياله و أبو أحمد وعياله أم سعود وسعود
أم ماجد وعيالها والجده والجوهره رجعوا للرياض ..
أم حسام وعيالها رجعوا للشمال ..

طلال ويارا .. حياتهم من أحلى في أحلى
سعود وأبرار .. نفس الشي
غيداء وهيثم .. غيداء حامل
ماجد .. حالته للحين ماتحسنت
لمى .. قلبها مع ماجد وحالتها مو أقل منه
مشاعل وعبدالعزيز .. على حبهم العذري
ملاك وحسام .. للحين ماتحدد مصيرهم كلن باحلامة
أم محمد .. بدأت تتحسن حالتها بس السرطان لا زال بنهش بجسمها الطاهر
أسيل وناصر .. على حالهم من عناد في عناد ومن صراخ في صراخ


نهــــآية الجزء


:
:

كــــــــــــــــــــونوا بخيـــــــــــــــــــــر




:
:


طبع الحياة حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~

الجزء الـ 22


لــندن

ناصر : تجهزي بعد ربع ساعة راح نطلع
أسيل وهي تقوم : طيب

راحت أسيل ولبست جينز سكيني
وهاينك بيج وبالطو طويل أحمر لبست جزمة سبورت بيج
لبست شال مرتب بيج وفيه دوائر أحمر
حطت قلوس وكحل خفيف أخذت شنطتها وطلعت

ناصر : خلصتي ..؟
أسيل ايوه
ناصر باهتمام : ترا برا برد لبستي زين ..؟
أسيل : لابسة زين
ناصر : تمام .. يالله اجل


:

،، مآتمنيت " آمسكـ " يدين السحآب ..! كآن كل الحـــلم ،، أمسكـ " يديك " ؛؛


وهم عند باب العمارة

ناصر : نمشي ولا ناخذ السيارة ..؟
أسيل وهي تشوف حلاوة الجو وبحماس : لا خل نمشي
ناصر بابتسامه : يالله
أسيل : وين راح نروح ..؟
ناصر : ودك نروح متحف " مدام تيسود " ..؟
أسيل : اممممم ما أعرفه بس خل نروح
ناصر : هذا يسمونه متحف الشمع وفيه تماثيل لشخصيات مهمة أنا عني مرة أحبه كنت دائما اروح له
بس مدري يعجبك ولا لا ..؟
أسيل : اهــأ لا ان شاء الله يعجبني

وهم ماشيين وصلوا لشارع مره ضيق ومليان شحاذين
ويخوف .. قبل لا يدخلون مد ناصر يده لأسيل بس أسيل ما مسكته
مشى ناصر وتركها يوم شافت الشارع خافت مره جت تبغى تمسك يد ناصر
بس دخل يده في جيب جاكيته ومشى وتركها
دخلت يدها في يده وباليد الثانية مسكت في جاكيته بقوة
ناصر مره رحمها بس قال خل تقعد علشان ثاني مره تعرف قدري ..

وصلوا للمتحف وأسيل زعلانة من ناصر
ناصر : يالله ندخل ..؟
أسيل : ............
ناصر باستغراب : وش فيك ..؟
أسيل بدلع عفوي : مافيني شي
ناصر بغى ينهبل من دلعها : طيب تعالي ندخل
أسيل : ما أبغى
ناصر بعدم صبر : يادينك ياربي ماتبغين تدخلين ارجعي الفندق
أسيل بقهر : اصلا انت دائما تزعل وأنت الغلطان
ناصر : ومين قال اني زعلان ..؟
أسيل : ...............
ناصر : قومي قومي ندخل

أسيل قامت معاة وقبل لا يدخلون المتحف مد ناصر يده لها

ناصر : هاتي يدك منيب فاضي تضيعين علي وأبتلش مع أهلك
أسيل أنجرح قلبها للمرة الألف : لا ماعليك دامك ما أهتميت فيني وكل همك أهلي ماعليك أنا ضامنتهم لك
لأني أصلا ما أهمهم لو أني اهمهم ماكان زوجوني رموني عليك بالغصب

ناصر أنصـــــــــدم ماكان متوقع أنها مغصوبها كان متوقع أنها وافقت عليه علشان تبادله العناد وتنكد عليه
رحمها بشكل غير طبيعي

مسك يدها غصب بس بحنـــان ومشى
حس بنعومة يدها وصغرها وبرودتها
ناصر وهو يوقف ويحط عينه فعينها : ليش يدك بـاردة ..؟
أسيل بدلع عفوي وخجل : لأنه برد
ناصر : ههههههههههههه توني أكتشف اني مفهي .. وكمل بحنان : بس لازم تدفينها
أسيل بهدوء : ماعندي جيب
ناصر : مو شرط جيب أنا أدفيها لك
أسيل مو مستوعبه ان هذا ناصر : .....................

اخذها وجلسوا على كرسي وضم يدينها بين يديه

ناصر في نفسه : ياه يا أسيل قد ما أحس اني أكرهك قد ما أحس اني أحبك وأبي قربك
أسيل في نفسها : معقول أحبه ..؟ أصلا أنا من عرفته ما كرهته علشان أرجع أحبه

:

أسيل بخجل : يالله نكمل ..؟
ناصر وكبره يرجع له << خايف ينذل : يالله
أسيل بحركة طفوليه : ابغى ايسكريم
ناصر : بــرد
أسيل : عادي
ناصر : يالله تعالي


راحوا وأشتروا ايسكريم رجع ناصر لأسيل وهي سرحانة
هو قام بحركات استهبال يأشر لها ناصر : الوووووو .. معنا .. يابنت الحلال .. أسيل
وأسيل رااايحة فيها من جد ماحست فيها الا لمن هزها بهدوء من أكتافها

أسيل بفهاوه : هاه وش فيه
ناصر : هههههههههههههههههههههههههههه سلامتك مافيه شي

ولطخ بالأيسكريم في طرف أنفها

أسيل : لييييش
ناصر ببرود : كيفي

شلت أسيل الايسكريم و وحاست وجهه
قام ناصر واخذ ايسكريمة وجلسوا يتطاردون
مسك ناصر أسيل وسندها على جدار وبتهديد : يالله بسرعه قولي لي وش أسوي لك ..؟
أسيل وهي في حالة ضحك غير طبيعي : ههههههههههههههههههه لحظه ههههههههههه
ناصر قام يضحك من ضحكها : ههههههههههههههههههههههههه
أسيل بعد ماهدأت شوي : ناصر هههههههههههه الله يخليك اعتقني لوجه الله
ناصر : وربي ماراح أفكك لين تمسحين لي وجهي وتنظفيه وتغسلينه وتحطين فيه كريم بعد
أسيل باستهبال : يااااي أنا وانا بنت ما أسوي كذا هههههههههههههه
ناصر بتهديد : عاد لا تسوينها لي وتحملي اللي يجيك
أسيل بثقة : ماراح تقدر تسوي لي شي قدام الناس
ناصر باستهبال : ايوه تراي استحي ما أشيلك واطمرك في النافورة
أسيل : لاااااااااااااااااااا
شلها ناصر ووقف على سور النافور وهو يعد بصوت عالي : 1 2
أسيل تقاطعه وهي متعلقة في رقبته وتفرفر برجولها : خلاص خلاص والله لاسوي لك اللي تبغى وعد
ناصر وهو ميت ضحك : كلام رجال
أسيل بعباطة : لا كلام بنات
ناصر نزلها : ههههههههههههههههههههههههه
أسيل وهي تسوي زعلانة : سخـــافة
ناصر : ههههههههههه سخافة موب سخافة بتسوين اللي قلته يعني بتسوينة
أسيل بقهر لانها مافازت : خلاص طيب


:
:

في أحد كوفي شوبات التحلية .. في الرياض

الساعة 00 : 10

تـ ع ـلمت الصبر من كنت { طـفلا } بالمهد / مزموم
لين صرت { رجـلا } لأنتخو به طيح / عقآله



ماجد بتعب : ياخي شسوي أخته باقي صغيرة وأخاف تضيع
عبدالعزيز : والله ياخوك مدري
لؤي : أنا أقول ماهي شغله بين كل فترة وفترة تطمن عليهم وشوف وش يحتاجون وانتهينا
عبدالعزيز : وأنا أأيده
ماجد بعصبية : لا ياشيخ انت وهو وفي هالفتره مايمديها تضيع ..؟
لؤي : ياخي أنت تكبر السالفة
عبدالعزيز وهو يناظر في ماجد بعصبية : ماجد لا يكون ناوي تخطبها ..؟
ماجد بارتباك : هاه ياخي وش فيك انت قمت تخبص ..؟
عبدالعزيز وهو يوقف بصراخ و بعصبية : ماجد ما أنصحك تفكر بهالشي ما أنصـــــــحك
لا تنسى أنك خطبت بنت أبو حسين وترا الرجال لا رجع في كلمته يطيح مقامه بين الناس
ماجد وهو يوقف ويواجه عبدالعزيز بنفس العصبية والصراخ : بنت أبو حسين اللي تقول ماهي بيتيمة ولا هي بمحتاجه أحد أبو وأم وأخوان ومال وحلال وعز ودلال أما هذي ماعندها شي
عبدالعزيز بعصبية : ياخي لا تاكل بعقلي حلاوى كلن يعرف سلطان الـ ..... وسمعته ومكانته وحلاله في البلد
وشوف كم يطلع لهم من واحد بس من فروع شركتهم يعني ترا منيب أهبل
ماجد وهو يجلس بتعب وقلة حيله : عبدالعزيز ترا منيب ناقص تزيد همي هم واللي خلقك ان اللي فيني مكفيني
عبدالعزيز وهو يشيل بوكه وجواله بيطلع من الكوفي : يارجال لا هم ولا ماهم يحزنون الهم أنت اللي تجيبه لنفسك لانك ماتحسب حساب لقراراتك
الفاشلة تعرف وش يعني فاشله فاااااااااااااشله ياماجد
كمل بهدوء وهو يطلع يالله مع السلامة
لؤي : فمان الله


:
:

ما صآبنآ‘ ، إلآ| آللي گآتبه آلله لنآ‘ . . !
. . . . . . . . . " إنآ‘ لله وإليهِ رآجعوٍوٍن !

في السجن كان فيصل منسدح ويبكي وحكم القاضي يتردد في ذهنه

( القاضي : الإعـــــــدام " قصاصا " )

فيصل وهو يبكي .. هذا جزاي ولازم أتحمله ربي يمهل ولا يهمل يارب اغفر لي وأرحمني


:
:

في لــندن

في شقة نــاصر .. الساعه 00 : 8


ردي لي حنية / " الــمزح " باحساس الجمآد ..!
خــلنا وأحد يجي [ صـلب ] والـثاني [ حنوون ] ..!


ناصر بعناد : يالله تعالي نظفي وجهي
أسيل وهي تفصخ البالطو والطرحه وترجع شعرها باهمل وبقهر : طيب

راحت وجلست قدام ناصر ع الكنبة وأخذت 2 فاين وقربت شوي منه ومدت يدها لوجهه
ومسحت وجهه بارتباك وخوف

ناصر وهو يعاندها : لالا هنا .. هنا هنا .. مسحي زيم .. ايووه
أسيل وهي تعفس وجهه : لا تتأمر
ناصر : ههههههههههههههههههههه
أسيل وهي تقوم : خلصت أمش أغسلة
ناصر وهو يقوم وراها ويدخل احمام ويوقف عند المغسله : يالله غسلة زين لا أوصيك والمويه تكون دافية والصابونه حقت التوت البري
أسيل : حاضر عمي
ناصر : عفية يابنت أخوي
أسيل : هههههههههههههههههههههه

أرغت أسيل الصابونه في يدها وبدأت تغسل وجه ناصر ويدها ترتجف وقلبها من قو نبضاته حست أن ناصر يسمعه

ناصر في نفسه .. بديت أهين نفسي وأعطيها وجه زيادة عن اللزوم مع انها ماتنعطي وجه
أنا لازم ما أخلي لها طريقة علي علشان ماتتنادا طول اليوم لعب وضحك لازم نوقف حدنا

ناصر وهو يمسح وجهه وبكبر : خلاص بعدي أنا راح أكمل
أسيل وهي مستغربه : نعم ..؟
ناصر بصراخ : قلت لك أنا راح أكمل ولا ماتسمعين بس ثاني مره جربي حظك وعيدي معي هالحركة صدقيني راح أخليك تندمين فاهمه ..؟
أسيل بحزن : طيب لا تصارخ علي تقدر تقول أنا راح أكمل بذوق وبدون تهديد
ناصر وهو يشدها من زندها ويطلعها برا الحمام وبصراخ : مشكلتي عطيتك وجه .. وسكر الباب بقوة


:
:

حبيبي ...
ممكن سؤال ...؟!
وش رايك بــ " وأد " البنات ..؟!
حبيبي ...
تدري الـ " وأد " أشكال
تدري الألم انواع
تدري القهر " وأد " وألم
تدري البنات من جرح واحد ينتهون
تدري حبيبي ..؟!
تدري البنات من كلمة وحدة يسهرون ...؟!
ويتخيلون ... ويحلمون
ومن طعنة كلش ينتهي
حتى الامل فيهم يموت !!...
فديتهم ...
تدري البنات مثل الورود ...
من جرح واحد يذبلون
ماهم مثل طبع الرجال
يتحملون ... ويكتمون
ينسون لحظات الالم
لا يا بعد كل الرجال ...
هذا مهو طبع البنات !!...
حياتهم فيها دلع
فيها ولع
حياتهم فيها غنج
فيها دلال
فيها سواليف ... وضحك
تاصل إلى حد الهباااال !...
فديتهم
يغفر لهم سحرٍ سكن بعيونهم
يغفر لهم ماحطه الله من جمال
تدري إذا تحب " توأد " بنت ...
إجرحها لو في حرف!! ...
من كلمة تموت ...
بس والله حرام
حرام توأد اغلى شيء
حرام تقتل احلى شيء
حرام تجريح البنات
حتى سوالفها تموت بقلبها ما تحكي لاحد
تخاف من بكرة يقولون البنات
تكتم هواها بقلبها
حتى إسم حبيبها يموت ما قالت فلان
يا ربي وش حلو البنات
والحين ...
تقدر تجرح لك بنيّة ...؟!
بالك ...
مهوب من طبع الرجال ... جرح البنات

:

راحت أسيل للغرفة وسكرت عليها الباب وطاحت ع السرير وجلست تبكي بشكل يقطع القلب
اللي يشوفها يقول صار لها سنة مابكت ماقدرت تتحمل أكثر من كذا تبغى تطلع كل اللي في قلبها
من ألم
من قهر
من حزن
من ضيقه
من انكسار
من ظلم
ماتدري كم جلست على هالحال.. وصحاها من اللي كانت فيه صوت دق ناصر ع الباب

قامت أسيل وهي لابسه بجامه بنطلونها طويل وأكمام بلوزتها طويله بيضاء وفيها نقش خفييف بالفوشي
كانت فاكه شعرها وعيونها واضح عليها لمعة الدموع ووجها كان وأضح عليه الحزن والانكسار
عدلت شطلها قدام المرايه وسمت بالله وفتحت الباب " كان ودها تموت ولا يشوف لها ناصر دمعه "


ناصر وهو منصدم من شكلها وفي نفسه .. مستحيل أسيل القوية العنيده تنزل لها دمعة أو تضعف
وكمل وهو ينبه نفسه .. بس هي بنت مهما كانت قوتها تبقى ضعيفة ورقيقة المشاعر وسريعة الانكسار

راهنتني تبلل بالدموع .. الكموم ..~
ويشهد الله علي رآهنت X وربـــحت X ..~



ناصر ببرود متصنع : أبغى أنام
أسيل وهي تحاول تمسك نفسها ماتضعف ولا تبكي : راخ اترك لك الغرفة وراح أترك لك البيت وراح أتركك بكبرك وأترك حياتك كمان
بس طلبتك أتركني وخلني أروح لأهلي .. كملت وهي تبكي : ناصر أنا ما أتحمل جرحتني مره مرتين ثلاث مية مليون وسكتت
سمعتك تكلم بنت مره وسكتت مره ثانيه وسكتت ذليتني جرحتني أهنتني وسكتت ضربتني ياناصر ضربتني وسكتت
كنت أحبك بس كرهتك من تصرفات

ناصر وهو واقف مكانه ومو مستوعب شي

أسيل بصراخ وهي تبكي : لا تطالعني كذا ايه كنت أحبك وكن أموت فيكبسكرهتك كرههههههتك
كملت وبكاها يزيد وقوتها تضعف وهي تستند ع الباب وتطيح وتحط راسها على ركبتها وتبكي : ليييييييش ياناصر ليش تسوي فيني كذا

ناصر مره رحمها وجا يبغى يقرب منها بس سبقته ودفته وبصراخ : بعـــد عني أكرهك ما أحبك
ناصر وهو يحاول يضمها علشان تهدأ .. بس جلست تضربه على صدره وتصارخ وتبكي لين تعبت وطاحت على حضنه وجلست تبكي لين نامت

ناصر جلس يمسح على راسها وهو يلوم نفسه لازم أكلمها لازم أفهمها لازم نعدل حياتنا
شالها وحطها ع السرير وجلس جبنها بهدوء وهو يتأمل ملامح وجهها بحنان ياه كيف تقدرين تطلعين كل هالشجاعة رغم طفولتك وبرأتك
ماتوقعت اني كنت جارحك الا هالدرجة ولا توقعت اني أشوفك يوم بهالحالة والانهيار
مسح بقاياء دموعها بحنان ونام وهو لايم نفسه ع اللي يسويه فيها


:
:

اليوم الثاني

قامت أسيل وهي ماودها تقابل ناصر بعد اللي صار بينهم امس
قام ناصر وشافها جالسة بهدوء ع الكنبة

ناصر بهدوء : صباح الخير
أسيل بدون نفس : صباح النور
ناصر : تبغين نطلع نفطر ..؟
أسيل : قل نتغدى وأنت الصادق صارت الساعة 4 وبعدين الدينا مطر وبرد مع وين نطلع ..؟
ناصر وهو مستغرب : طيب لا تعصبين انا ماقلت شي
أسيل بصراخ وهي باقي مقهورة وودها تطلع قهر الايام اللي راحت : ياحيااااااااتي هالمره الوحيدة اللي ماتقول فيها شي ولا قبل كنت كل دقيقه تقول وتعصب وتصارخ
ناصر مستغرب : أسيل وش فيك العني الشيطن مو كل ماحاولنا نتعدل خربتي
أسيل بعصبية : انا اللي دائما أخرب انا اللي دائما غلطانه وانا اللي دائما مهمله وانا كل شي
ناصر وهو يمسك راسه بعصبية ويشد شعره : الشرهه علي اللي دائما اقول بتتعدل بس الظاهر انه امل ابليس في الجنه

وطلع من البيت وكان لابس بنطلون جينز وتيشيرت .. ولا لبس جاكيت ولا شي وكان برا مطر وبرد


:
:

}.. حنيتك راحت لوين وشفيك ما تشتاق لي
من بعد كل ذيك السنين بديت تتمادى علي
علمني وشسويت لك وش جاك مني وشقلت لك
مو كافي اني مدللك ومقدم عيوني لك هديه ..{

كان جالسة ومره مغتاضة

وبصراخ .. انا غبية تركته يروح لوحدة غيري بس هي زوجته !!
ليش ماقلت له اني أبحه
بس هو ما بغاني الا لمصلحة
لازم أرجعه لي مستحيل أخليه يعيش مع غيري .. وكملت وهي تبكي : أحبببببببببه أحبه

:
:


الله [لا يحرمني منگ]..
.............ياعسى عمرگ طويل
ياللي گل النااس عندي مايساويها غلاگ


ماباقي الا أسبوع على عودة المدارس

كانت يارا وطلال في سنتريا
يتقضون ملابس للجامعة علشان يارا

طلال : هذي حلوه
يارا بدلع عفوي : لالا هذي أحلى
طلال : ههههههههههه طيب ناخذها كلها
يار شافت السعر اللي كان صاك الـ 300 وشو وبتردد : لا ماله داعي
طلال : ولو ماتغلى عليك يالغالية ودامني حي وراسي يشم الهواء فحياتي كلها فدوة لك

تقضوا وتمشوا وتعشوا ورجعوا للبيت وهم تعبانين وهلكانين وناموا


طبعا كل اللي صار معهم تحت عيونهم شافتهم صدفة ومسرع ماحقدت وأغتاضت
وزادها اصرار على أنها تسوي اللي في راسها بكل كره وحقد ..


:
:



رغـم اللي [..!حصـل !..] منـ?ْ
أردد يـآع‘ـسـاك بخ‘ــيــر .!

أسيل كانت جالسة في الغرفة ع اللاب توب
مشغلته بس بالها مو الا مع نــاصر
سمعت الباب فتح بقوة
هي أرتاعت وقامت
شافت ناصر طايح ع الأرض وكله مبلل وجالس يرتجف ومسخن مــره
شافته وأنصدمت من شكله
كان شكلة مره حلو وشعره المبلل طايح على وجهه
بس كان واضح عليه التعب والألم في وجهه
راحت أسيل وقربت منه وبصوت يرتجف وماليه الخوف : ناصر نـــاصر
ناصر : ...............
أسيل وهي ترفع راسه وتحطه على حضنها : ناصر رد علي وش فيك ..؟
ناصر بتعب : بردان
أسيل بحزن : طيب ساعدني حاول تقوم أوصلك للغرفة

ناصر حاول يقاوم لين تحامل على نفسه شوي بمساعدة أسيل
وصلته أسيل للغرفة ودخلته للحمام

أسيل بارتباك : ناصر بدل ملابسك
ناصر بتعب وهو جالس ع الأرض ويسند راسه ع البانيو : ساعديني

أسيل قربت منه وبارتباك وهي تفك له أزرار قميصه
ناصر قرب منها علشان يقدر يطلع يدينه من القميص
حس بدفاها وشم ريحه عطرها مكان وده يبعد عنها لولا تعبه
بدل ملابسه بمساعدة أسيل
نشفت شعره بالمنشفة وساعدته للمرة الثانية بتوصيلة للسرير
شلت اللاب توب وسدحته ع السرير وغطته زين لانه كان مره تعبان

ناصر بتعب وصوته يالله يطلع : مـ ويـــــه
أسيل راحت بسرعة وعدلت له مويه وسندت راسه على يدها وشربته
حست بحرارته اللي كانت مره عاليه

راحت مستعجلة والدموع في عيونها وطلعت ثلج من الفريزر
وسوت له كمادات وأخذت منشفة صغيرة من الحمام وراحت له وهي مره مستعجلة
وصلت لعنده وحطت الكمادات على جبهته وهي تمسح على شعره

وبصوت باكي : ناصر اسمعني ..؟ ناصر تكفى كلمني كملت بصراخ وبكى وهي تهزه من أكتافه : ناصر تكفى رد علي لا تتركني تكفي
ناصر : ........................
أسيل بخوف وبكى كل ماله يزيد : نــــــــــاصر كلمني ناصر
ناصر : ....................



:
:


هذي بارتين أسمحولي هذا اللي قدرت أكمله
وكان ودي أنزل لكم كمان بارت لكن الشاحن حق اللاب أنقطع
و اللاب بيطفى علي فحاولت أخلص لكم اللي أقدر علشان ما تنتظروني أكثر

<< اللي تبغاني أكمل الرواية  تتبرع لي بشاحن هع


:

طلال و يارا وش ممكن راح يصير بينهم ومين اللي بيكون متغرض لهم ..؟
ناصر هل بيبقى لأسيل أو راح يلحق سلطان ..؟
ماجد هل راح ينفذ اللي في راسه ويترك لمياء ..؟
توقعاتكم للبارت الجاي يالغاليت

كــــــــــــــــــــونوا بخيـــــــــــــــــــــر



طبع الحياة حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~
الجزء الـ 23

:
:

بعد ما أوفىا البشر { . . راح وتركني
الفرح في دنيتي أصبح / أحزان . . !
ماهو " صعب " ألقىا من يصدقني ~
الأصعب أصدّق بـ [ هالدنيا إنسان ] . . !

لؤي بقهر : ياخوي ياماجد ترا اللي تسويه غلط ع الأقل حاول تكلمها وتفهمها
ماجد : ياهوه يارولد وش فيك هي باقي خطيبتي للحين ماصارت زوجتي علشان أكلمها وأفهمها
لؤي : ماجد لا تسوي عباطة ترا ما أحد يفهمك كثري كلم البنت وتفاهم معها
ماجد : خلاص راح أحاول أقابلها وأتفاهم معها
لؤي : يالله ياخوي الله يوفقك وييسر لك
ماجد : آمين ..

:
:

دآم بْعث،ـرنِيْ زمآنَ آلذلْ ~
مآ يغريگ لمّيَ ؟!
[.. لمن،ـٍيّ / . . تگفىٌ !
مآ عآد فيَنيْ للـِ مصآي،ـبُ ~

أسيل وهي تبكي وجالسة تكمد ناصر : ناصر تسمعني ناصر تكفى كلمني
ناصر : ..................
راحت أسيل وهي تبكي وترتجف فتحت دليل التليفون ماحصلت فيه الا رقم
أتصلت عليه وهي تبكي ردت عليها حرمة واضح من صوتها انها كبيرة
أسيل وهي تبكي :naseer am the wife
صوفي شغالة ناصر : am a servant nasse Are you okay
أسيل : pleas come now I'm not fin no

قفلت صوفي التليفون
جلست أسيل تبكي : الله ياخذك يش قفلتي ..؟ ياربي وش أسوي ياربي ساعدني ما أحد بقى لي ياربي رحمتك ياربي أحفظه لي
جلست أسيل تفكر شوي .. ليش كل هالدموع ليش كل هالخوف ..؟
أنا أحبه ..؟ أيوه أحبه احبــــــه .. رجعت تبكي : أي والله أحبه
سمعت الجرس يدق
قامت وهي خايفه شافت من عدسة الباب حصلتها مره كبيره فتحت الباب
بعد الكلام والسؤال طلعت صوفي وهي اللي كانت مع ناصر يوم كان يدرس في لندن
وكانت دائما معاة رحمت أسيل مرة ودخلت الغرفة عند ناصر
وحصلته كان مره تعبان ودرجة حرارته مرتفعة خافت بس ماحبت تبين لأسيل علشان لا تخاف
قاست حرارته كانت 43 مره خافت تساعدت هي وأسيل وشلوه ودخلوه البانيو
وخلت أسيل تغسله بموية باردة وهي تغسله وتمسح على راسة فتح عيونه بهدووء
وبصوت واطئ وواضح عليه التعب : أسيــل
أسيل بفرح ولا شعوريا : لبيه ياعيون أسيل
ناصر بابتسامه باهته وتعب : تعبان
أسيل وعيونه تدمع : طيب ساعدني علشان أطلعك وألبسك
ناصر وهو يتحامل على نفسه بتعب ويتحرك بالغصب طلع وساعد أسيل في لبسه
وطلع أول ماوصل للغرفة طاح

:

يآقلبي ..}
شفت هـ آلدنيـآ .. ترى فيهـآ .. ~ حزن و آفـرآح ..
و کـل وآحــد على کيفـہ ..{ يحـس ..ْ

في المستشفى
دخلوا الاسعاف ناصر للطوارئ
وعطاة الدكتور مغذية
وأعطوه أبرتين
وخلوه ينام ساعتين
صوفي استأذنت من أسيل تروح لبيتها شوي وترجع
وأسيل جلست مع ناصر
كانت جالسة على كرسي جنب السرير وماسكة يد ناصر وحاطه راسها ع السرير ونايمه
قام ناصر وحالة أحسن شافها وأبتسم من قلبه
مسح على شعرها بحنان وجلس يطالع فيها وعيونه واضح عليها الفرح
حست أسيل فيه وقامت مفجوعة وواضح على وجهها البكى والتعب
أسيل بخوف : ناصر
ناصر بحنان : عيونه
أسيل أستحت وفي نفس الوقت ما أستوعبت : تسلم عيونك .. وكملت بحزن : كيفك ألحين ..؟
ناصر : والله دام اللي مرضتني وحدة مثلك تتوقعين أبقى تعبان ..؟
أسيل وهي تبكي لا شعوريا : خفت عليك يا ناصر كنت مرة تعبان خفت تروح وتتركني
خفت تروح ماعاد أشوفك ولا أسمع حسك ... سكتت وجلست تبكي وهي ضامه يده
ناصر لام نفسه ولعنها مية مره .. يعني معقول كانت تحبني معقول كانت تبغى قربي
ليش ماحسيت فيها ليش كان تفكيري أناني وماصخ
شلها وجلسها جنبه ع السرير وضمها بقوة
ناصر حس أنها كانت ضايعة ومحتاجتة
بعد ماتعلقت فيه وشدته لها بقوة وجلست تبكي
باي راسها ومسح على شعرها بحب وباستهبال : لا تبكين المفروض أنا اللي أبكي لأني تعبان
أسيل قامت من حضنه بس بسرعة مالفها له ناصر ومسح دموعها بحنان
ورتب لها شعرها وباسها على جبينها وبحنان : أسيل ليش تسوين كل هذا ..؟
أسيل بخجل وهي تقوم : ناصر أنت تعبان ولازم ترتاح
ناصر وهو يقوم بشوي تعب ويواجه أسيل : أسيل أنا باقول اللي في قلبي واللي يصير يصير
أنا .................
قطع عليهم دخلت الدكتور على ناصر يتفقده ويشوف كيف صار
كتب الدكتور له خروج وصرف له أدويه

:
:

لا ح‘ـبيبي . . !
إنت ( اطيّبْ ) من كذا
إنت آحن من [ الغياب ] . . !
إنت / أوفىا منِْ الجفاء
ما أبي منك دفىا . . !
ولا أبي منك | اتصال |
بس أبي لي شي وآحد . . !
يمكن. . { يعيد الوصال
[ حاسب علىا " روح‘ـي " بـ يديك ]
ماطلبت أنا المحـال
أنا المحـال
المحـال


لمياء وهي تتمشى في الحديقة سحبها ماجد وهو كان متلطم بالشماغ
لمياء صرخت بس كان ماجد أسرع منها سكر فمها وهو يشوف جمال عيونها
وبرأتها ماكان يبغى يكسر بخاطرها بس كان يبغى ينفذ وصية خوية
لمياء وهي تحاول تقاوم فك ماجد التلطيم وأول ماشافتة ماقدرت تتحرك
كان ودها تسأله عن حاله كان ودها تتطمن عليه بس ماقدرت
ماجد بهدوء : أنا اسف ع الحركة بس كان لازم أقول لك شي وأبغاك تسامحيني
لمياء : ..................
ماجد قال لها السالفة
لمياء وهي تتصنع الهدوء : الله يوفقك
ماجد : لمياء سامحيني
لمياء : ............
ماجد : منتيب راضيه ..
لمياء : ...........
ماجد : لمياء جاوبيني
لمياء ودموعها تملى عيونها وبجرأه : ماراح ترضى لأحد ياخذ قلبك منك ياماجد
بعدته عن طريقها وركضت للبيت
ماجد حس أن الدنيا تقفلت في وجهه حبيبتي تبكي بسببي
لازم أتأسف منها بس كيف ..؟
كيف ..؟ يعني عرفت توصل لها علشان أخت سلطان
أنا أخذت قراري وبكرة بأروح عند عمي أبو حسين

:
:

طلال وهوي يدغدغ يارا
يارا بضحك : طلاااااااااال تكفى خل أنام بكرة وراي شغل في الجامعة
طلال وهو يحط راسها على صدره : فديت قلبك وضحكتك أنا
يارا قامت وباسته على خده وغطته باللحاف
طلال : تدرين
يارا : وشو
طلال باستهبال : حركتك هذي كأنك تطرديني
يارا بجدية : لا والله حياتي ما أقصد كذا والله ما أقصد
طلال وهو ينام ويعطيها ظهره : تصبحين على خير
يارا وهي تضمه : طلال والله ماكان قصدي شي
طلال : ....................
يارا : طلال
طلال ماقدر يمسك ضحكته فقع ضحك
يارا وهي مقهورة جلست تضربه وهو يضحك
مسكها وقرب منها وباسها وبهمس : آسف
يارا : .........
طلال وهو يقرب أكثر : سامحتيني ..؟
يارا بخجل : أيوه
طلال وهو يبوسها في رقبتها : يارا تدرين أني أحبك وأموت فيك

...........................................

:
:


أدري والله ياغلاي » وقتي لگ دايم قليل
حيل انا مقصر ولگن قلبي [ لحظه مانساگ

أسيل وهي تفتح باب الشقة وتدخل ويدخل وراها ناصر
قفلت الباب وراحت على طول للصالة وجهزت له مكانه وحطت له غطاء
ناصر بهدوء : هذا لأيش ..؟
أسيل بنفس الهدوء : لأني أعرف أنك في هذا الوقت دائما تجلس تشوف فيلم
ناصر : باجلس شوي وأروح أنام
أسيل وهي تمشي للغرفة : اوكي براحتك
دخل ناصر وراها وهي كانت في الحمام تاخذ شاور
طلعت وهي لافة المنشفة على جسمها وتجفف شعرها بمنشفة ثانيه
ولا أنتبهت لناصر اللي كان يطالع لها وهو منسدح فوق السرير
أسيل أنصدمت بعدين أنحرجت جت تبغى ترجع للحمام بس تذكرت ملابسها
وهي عند الدولاب تطلع ملابسها حوطتها يد ناصر
من الخوف طيحت الملابس
سحبها ناصر بهدوء وجلسها ع السرير
ناصر وهو يلمس خدها بنعومة : أسيل
أسيل كانت خايفه وخجلاااااانه : ................
ناصر بهدوء : أسيل أناديك جاوبيني
أسيل بصوت واطئ خايف ومرتبك : نــــعم
ناصر بابتسامه تذبح : الله ينعم بحالك ... كمل بجدية وقهر : تذكرين يوم كنا في المستشفى اني بغيت أقول لك شي بس الدكتور الله لا يبارك في أمن جابته قاطعنا ..؟
أسيل تضحك على حماسه : هههههههههه أيوه
ناصر بفرح : بأقوله لك ألحين
أسيل وهي خايفه من اللي راح يقوله : قول
ناصر بجدية : يا أسيل أنا .......................

قطع عليهم صوت دق الباب كانت صوفي جايبه لهم أكل

ناصر بعد ما فتح لهم الباب رجع للغرفة شاف أسيل قد حطت رجلها للحمام
أسيل في الحمام بعصبية وهي شوي وتبكي : الله ياخذكم من بنات
طلعت من الحمام على بالها أن ناصر باقي مع صوفي
أسيل وهي تفتش في الدولاب وبعصبية : سخافة من جد وقلة أدب
ناصر وهو مستغرب : وش فيك ..؟
أسيل أنحرجت وقامت وبارتباك : ماكنت دارية أنك هنا بس هذا لا ولا شي
أسيل ودموعها تنزل : ايوه ماعندي بجايم
ناصر : ولا شي ..؟
أسيل بزلة : الا بس ............
ناصر : معليك تعبان ويالله أطالع في نفسي عاد أطالع فيك ألبسي اللي عندك .. كمل بابتسامه : تصبحين على خير
أسيل بغت تنهبل من الاحراج
راحت للحمام ولبست قميص حرير
أبيض من الظهر ومن الصدر فتحة على شكل 7
كان يوصل لفوق ركبها بشوي
فتحت باب الحمام بهدوء وشافت ناصر نايم
راحت على اطراف أصابعها ودخلت السرير وتلحفت زيييييين ومع الحماس سحبت الغطاء من ناصر
ناصر وهو يلتفت لها : وش فيك ..؟
أسيل وهي تبكي : لا تقرب مني
ناصر بحنان : ههههههههه والله ما أجيك
أسيل أستحت ولفت ع الجهة الثانية
ناصر وهو يقرب منها وبهدوء : أسيل ممكن ..؟
أسيل وهي مستحيه : نعم
ناصر : من تزوجنا وأنا نفسي ألعب في شعرك ممكن ألعب فيه ألحين ..؟
أسيل أكتفت بانها تبتسم
أبتسم ناصر وجلس يلعب في شعرها و ينكشه مره ويرتبه مره ويمسح علي مره ويخلل أصابع فيه مره
ناصر : أسيل أبغى أتغطي
أسيل أستحت وأعطته طرف اللحاف
تغطى ناصر وقرب من أسيل مـــره لين صار صدره على ظهره
ولف يده على وسطها باس ظهرها بحنان ونام



:
:

اليوم الثاني

أول يوم في الجامعة



يَ أوفى الخلق وأغلاهم ،
وأطيب ناسي .. و ( أحلاهم )
في قلبي للأحبة قدر
- وإنتِ فيه أعلاهم ~ !
يَ أشهى ما في ( هوجاسي )
و أطهر ما في إحساسي . .
( أحبك ) غير كل الحب
رفعتي في الملا
...... راسي !


قامت يارا ولبست تنوره رسمية سوداء
وبلوزة بيضاء " قميص " ولبست فوقة جاكيت أسود رسمي
حطت روج أحمر وحطت كحل خفيف رفعت شعرها ذيل حصان تعطرت
أخذت شنطتها وتعطرت وراحت لطلال

طلال باعجاب : وربي ملاك منزل
يارا وهي تبوسه : صباح الخير
طلال بحب وهو يبوس يدها : صباح الورد يا أحلى وردة
يارا بخجل : فديتك
طلال وهو يضمها بتملك : بلاها الجامعة اليوم
يارا بخجل وهي تدفة عنها : طلال ماشبعت طول أمس
طلال : هههههههههههههههههه ألبس وأجي أوديك ولا تزعلين
يارا بخجل : أنتظرك


في السيارة كان ماسك يد يارا وكل شوي يبوسها
وكان مشغل أغنية ( سلمان حميد _ أجمل إنسانه )


وصلوا للجامعة نزلت يارا من السيارة والضحكة مالية وجهها والفرح مالي قلبها
نزلت وهي تناظر طلال بحب واشتياق وفيه عيون بكل حقد وتملك تناظر في طلال
نتاظر في جماله في ابتسامته في هيبته

دخلت يارا الجامعة
بجمآل أخاذ وهيبة وابتسامه واثقة
كلمت مشاعل وعرفت وين مكانها هي والبنات

راحت شافت الجوهره ومشاعل ولمياء والجوري وملاك
يارا : ســـلام .. صباح الخير
الكل : أهلين صباح النور

يارا وهي شوف الحزن في عيون لمياء بس متجاهله الموضوع لين يكونون لحالهم

جلسوا البنات سواليف وضحك لين جت اللي كانت ملاحظتها مشاعل من أول وهي تطارد يارا بحقد وكره
جلست هي وشلتها جنب يارا والبنات

:

صديقتها 1 بصوت عالي : هاه وش أخبار حبيبك ..؟
...... : والله مرة متعلق فيني بشكل ما تتصورونه وأنا كلمة أموت فيه قليلة
صديقتها 2 بوقاحة : الله هنينك معاة اممممم الا هو وش أسمه ..؟
....... : طلال عبدالله الـ ..........

كملت الشلة سوالفهم

وسط هدوء وذهول شلة يارا

:

يارا تتصنع الابتسامه وعدم المبالاة : يالله فطوركم كلكم على حسابي
الجوهره باستهبال وبقصد تخفيف عن يارا : والله أنتي كريمة وحنا نستاهل
يارا : هيه لا تستغليني فطور داخل الجامعة مطاعم وروحة وجيه مافية
لمياء وهي تلعب بحواجبها : والله وطحتي في يد ماترحمك ولا تفك لك مخنق
الكل : ههههههههههههههههههههه


لمياء .. كانت حزينة على حالها مع ماجد ومنصدمة من كلام البنت !!
يارا .. كانت تحس بغصة في حلقها ودها تبكي بس ماتبغى وكان ودها تقوم تسطر البنت اللي جنبها
الجوهره .. ماصدقت الكلام لانها أقرب وحدة لطلال وتعرف أنه مو راعي هالحركات
الجوري .. منصدمة وراحمة يارا
ملاك .. نفس موقف الجوهره مو مصدقة
مشاعل .. حست أن في الموضوع إنا


:
:

صّباح إللي " نــسى " قلبي ..
بـ يدينه , أمس I من بدري !
وحّن – يغمض عيونه
وأنـــا ..
حّنيت .. لـ : عيّوونهَ !


في لــــندن

قامت أسيل من النوم وناصر باقي لاف يده على خصرها ونايم
جت تبعد يده بهدوء علشان مايحس فيها ويقوم
بس مسك يدها وباسها
أسيل أنحرجت وغطت وجهها بيدها الثانية

ناصر بابتسامه : صباح الخير
أسيل بصوت وأطي وبخجل وهي باقي مغطيه وجهها : أهلين
ناصر : هههههههههه وشفيك كل هذا علشان بوسة ..؟
أسيل بنفس الخجل : أبغى أقوم
ناصر وهو يفك يدها وبقهر : قومي
أسيل مستغربة من حركته : .............
ناصر رجع ينسدح وحاط يده على وجهه
ناصر بعصبية : موب أنتي تبغين تقومين قومي
أسيل بهدوء : ناصر والله ما كان قصدي
ناصر وهو يقوم ويجلس : ما كان قصدك ..؟قولي ماتبين قربي بس انا الغلطان اني قربت منك وعطيتك وجه لانها اهانه اني اتقرب منك وأنتي تبعدين عني وماتبيني ومشكلة اني يوم كنت ما أعطيك وجه وبعيد عنك كنتي تزعلين والحين يوم صرت أحاول أقرب منك وأحاول أصلح حياتنا اللي أنقلبت نكد وجحيم صرتي تبين بعدي وأنتي اللي كنتي تبين قربي وموب أنتي اللي بديتي أنا اللي بديت ... حط راسه ع المخدة وهو زعلان وعطى أسيل ظهره

أسيل كانت ماتبغى ناصر يقلب عليها ويرجع لحاله أول
راحت الحمام وأخذت شاور لبست فستان بيج قصير لين تحت الركبة
مشجر بأحمر خفيف لبست صندل واطي أحمر لبست أساور حمراء
فكت شعرها حطت روج أحمر خفيف وتكحلت وتعطرت

طلعت حصلت ناصر باقي على نفس حاله

رجعت الحمام بسرعة ومسكت جوالها وأتصلت على نوال وقالت لها بكل شي

طلعت من الحمام ثاني مره بس ماحصلت ناصر نايم
وهي تدور له ومو مقتنعة ياللي قالته لها نوال

أسيل .. ياربي مستحيل أسويه مستحيل بس هو مابيرضيه الا كذا ..؟!
طيب وان مارضى أكون أنا تفشلت وألقط وجهي ..؟
ولو عادي أهم شي ناصر مره ومره وبيصير أحسن

كملت تدور له ماحصلتة خاب ظنها وجت تبغى ترجع للغرفة بس سمعته يدخل البيت
توكلت على الله وراحت له وهو يعلق جاكيتة في المدخل

أسيل : ناصر
ناصر ببرود : نعــم

أسيل وهي تقرب منه خطوه خطوه
وهو منتظر وش بتسوي !!
قربت منه لين صارت مره قريبة منه وبحكم طوله كان راسها يوصل لصدره
أسيل وهي توقف على أطراف أصابع رجولها
قربت من ناصر وباسته على خده

وبصوت واطي وخجل : أنا آسفة وأوعدك ماراح أعيدها .. آسفة
ناصر : ...................

أسيل تجمعت دموعها وسط عيونها ومشت بس كان ناصر أسرع منها
سحبها لجهته وحط راسها على صدره وضمها وهي قامت تبكي

ناصر وهو يبعد أسيل عنه ويشوفها تمسح دموعها بطفولة ناصر بابتسامه وحنان : ليش تبكين لا يكون أحسرتك البوسة ..؟
أسيل بدلع عفوي ذبح ناصر : لا ياشيييخ ههههههههههه

ناصر أكتفى أنه يحط عيونه في عيونها ويتأمل ملامحها بهدوء

ناصر وكأنه تذكر شي : أسيل
أسيل بخجل : لبيه
ناصر وهو يمسك يدينها وبابتسامه : مسكتك 3 مرات كنت بأقول لك شي وكل مره يخرب علينا أحد ممكن أقوله ألحين ..؟
أسيل وهي خايفة من اللي بيقولة : قــول
ناصر وهو يشد على يديها : أسيل ................

جوال ناصر يدق
طلال ... يتصل بك

ناصر بعصبية وهو يقفل الجوال ويرميه ع الكنب وبصراخ : اصلا الشرهة موب عليكم ع اللي يعطيكم رقم جواله
أسيل : ههههههههههههههه
ناصر وهو يهدئ نفسه : وربي غثا
أسيل : هههههههههه خلاص العن الشيطان
ناصر بحب : تحلوين أكثر لا ضحكتي
أسيل وهي تنزل راسها وتبتسم بخجل : عيونك الحلوة
ناصر : كيف عرفتي وأنتي ماشفتيها ..؟
أسيل وهي ترفع عيونها وتحطها في عيون ناصر

بعد دقيقة نزلت راسها وبخجل : الا حلوه مثل ماقلت
ناصر : هههههههههههههه
أسيل بفضول : ناصر وش كنت بتقول ..؟
ناصر بجدية : أسيل
أسيل : .......
ناصر : أحــــــــــــــــــبـــك
أسيل ما أستوعبت : ................
ناصر : أسيل لا تسكتين ردي علي حسسيني أني تكلمت

أسيل لا شعوريا ضمته وهمست له في أذنه وأنا أكثـــــــــر

ناصر على طول شلها وراح الغرفة وسكر الباب برجلة ^_*


:
:

وٍآلله لوٍ مديت » يد? « للمصآفح لآ أصآفح ثم ـأتبرى من يدي .,!




..... : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
..... : وين يارا منكم ..؟
مشاعل بعصبية : لو سمحتي اذا بتتكلمين معنا تكلمي بدون استهبال
...... : فاضية أنا أستهبل معك جيت اسأل عن يارا وين منكم ..؟
يارا وهي توقف وتضرب بيدها ع الطاولة وباحتقار : الا يا أنك تستهبلين يا أنك مو في عقلك
لأنك لو أنك في عقلك مانتي تطاردين وحدة من صباح ربي وأنتي ماتعرفينها
فرجاء بلا إستهبال وقولي اللي عندك بسرعة
...... : هيه لا تجلسون تهايطون علي وترفعون أصواتكم أفهموني أول وشوفوا ليش أنا جاية
يارا : طيب قولي بسرعه ولا يكثر هرجك
..... : أنا أحب طلال وهو يحبني بس مايبغاك الا علشان تجيبين له ولد يحمل أسمه ولا ينتظرك تجيبين الولد ويرميك عند أهلك مثل الحيوانه ويتزوجني أنا لأنه يحبني أنا ويبغاني أنا
يارا : .......................
الجوهره ببرود : ع الأقل يبغى يارا تجيب له ولد يحمل أسمه بس مين أمه يارا الـ ........
ليش ماقال لك أنه يبغى الولد منك ..؟ لأنه مايتشرف أن وحدة حثالة مثلك تكون أم لولده وحامل أسمه
..... : أنا رنــــا الـ ..... أشرف منك ومن عشرة من أشكالك
يارا : أسمعي أنتي أكيد عرفتيه يا بالنت يا بالجوال وكل الاثنين أخس من بعض
وأعرفي أنه مهما حبك وحبيتية ما راح يتزوجك لأنك أنتي اللي رميتي نفسك عليه وأعرفي مافي رجال راح يتزوج وحدة عرفها بتليفون
رنا : بس أنا أحبه وهو يحبي وقال لي أننا راح نتزوج بس أولا يفتك منك وأنا جيت علشان أقول لك فكينا شرك وخلينا نعيش حياتنا .... وراحت



أقـسم بربي معاد فيني للكلام
لو يجي أحد يناظر في عيوني .. { راح أصيـح





يارا جلست ودموعها تنزل من عيونها لا شعوريا وحاطه يدها على راسها وشاده شعرها ومقهورة
ومارضت تكلم أحد وجلست تبكي ..

أتصل طلال وقال لهم انه عند الباب

يارا بصراخ : ماراح أطلع ماراح اروح معاة
مشاعل وهي تضمها وتهمس لها : يارا مو وقتك لا تخلينها تنبسط أنها أغاضتك
يارا وهي تمسح دموعها بقهر : طيب خلاص

مشكآي لله يوم الأوجاع جتني
وأرجي عسآي أذوق طعم .. السعآده >>
سآيرت أنا أيامي ومــا سآيرتني
يومي مثل ‘ أمــسي
" مجـرد إعادة "

ركبت الجوهرة قدام وباقي البنات وراء في سيارة طلال الرنج روفر

طلال مستغرب : وين يارا ..؟
الجوهره باحراج : وراء
طلال بخوف : تعبانه ..؟
لمياء : شوي ماعليك أنت أمش

طلال كان مرة قلقان عليها وهي تبغى ومقهورة منه مــــره

وصل كلن لبيته وجا ووقف لمياء عند مدخل قصرهم
نزلت لمياء ولحقتها يارا

طلال : وش فيه ..؟
لمياء : يارا مايصير كذا لازم تروحين وتفهمينه وتشوفين وش السالفة
يارا وهي تبكي : ما أبغى ما أبغـــى
لمياء بحزم : مو على كيفك لازم تروحين معاه وتشوفين وش قصته ترا بحركتك هذي ممكن تدمرين بيتك وحياتك

راحت يارا وركبت السيارة

طلال : وش فيك ..؟
يارا : ............

كلها دقيقتين ووصلوا لفلتهم الصغيرة اللي في طرف حديقة القصر

طلال : يارا ممكن أعرف وش فيك ..؟
يارا وهي تبكي : اسأل رنا
طلال مستغرب : رنا مين رنا ..؟
يارا وهي توقف قدامه وتبكي : طلال الله يخليك لا تكذب علي .. كملت وهي تأشر على قلبها وبكاها يزيد : قول بس لا تجرح هذا ترا اللي فيه يكفيه
طلال وهو يضمها : يارا تدرين أني أحبك وأني أجرح العالم وما أجرحك يارا أنتي كل دنيتي
يارا وهي تبعد عنه وبصراخ : ومين رنا ليش تكذب علي أنت ماتحبني
طلال وهو يوقف وبصراخ : رنا رنا من دخلتي وماعلى لسانك الا رنا مين هذي رنا ..؟
يارا بصراخ وبكى : لا تكذب علي هي اللي جتني اليوم الجامعة وقالتي كل شي << وقالت له يارا عن كل شي
طلال وهو يمسك راسه وبعصبيه وصراخ : ونتي تصدقين كل كلمة تنقال لك ..؟
أنا راح أقول لك وش سالفة رنا

وقال لها طلال كل السالفة

يارا مصدومه : وليش سويت كذا في الولد ..؟
طلال بصراخ : هذا عرضي وشرفي وغيداء أختي تبغيني أسكت وما أخذ بحقها ..؟
يارا أنا ماكان بيردني عنه الا دمة بس علشانك ماحبيت أرملك ماحبيت دموع أمي تنزل صبح ومساء بسببي
ماحبيت أتعب خواتي ما حبيت أجرجر أبوي في كل مركز شرطة وكل محكمة وفي النهاية لساحة القصاص
يارا تضمه : الله يخليك لنا ياحبيبي ولا يحرمنا منك
طلال وهو يمسح على شعرها : بس ياليت ماعاد تصدقين فيني مثل هالحكي
يارا بخجل : أنا آسفــه


انا وانت وش اوصفلكـ .. عجز عن وصفنا / تعبير ..!
مثل مدري مثل ايش ..!؟
ولكن صعب تصويرهـ ..!
[ انا وانتـ ] .. !
بلاش ( انت )
(انـا ) لو بفقدكـ شيصير مجرد طاري الفرقى علي ..!
يا [ صعب تأثيرهـ .. !
احبكـ ايهـ
احبكـ
بعد يبغالها تفكير .. ؟
يخلف الله على عقل ملكت { كل تفكيرهـ } . . !


نزلت لمياء لأهلها بعد ما أخذت شاور ولبست بنطلون برمودا وتيشيرت

أبو حسين : يالله أنك تحيي بنتي حبيبتي
لمياء وهي تبوس راسه : الله يحيك يا أغلى أبو في هالدنيا
أبو حسين : تعالي يابوك بغيتك في موضو ع

لمياء وهي خايفة لا ياربي لا يكون ماجد تركني أحبه وهو مايدري ليش ليييييش

أبو حسين وهو يدخلها مكتبة ويقفل الباب : أجلسي ياعيوني
لمياء وهي تجلس : آمر يبه
أبو حسين : مايامر عليك عدو ولا ظالم .. بس ماجد كان عندي في الشركة اليوم
لمياء والدموع بدأت تتجمع في عيونها : أيوه
أبو حسين : يبغى .. يبغى يسوي زواجكم في الشهر الجاي
لمياء وهي شوي وتطير من الفرحة والدنيا ماعاد توسعها وبخجل : اللي تشوفه يبه
أبو حسين : أنا أشوف شورة زين
لمياء بخجل : وأنا ما أطلع عن شورك يالغالي

قامت باست أبوها وطلعت لغرفتها وهي بتطير من الفرح


:
:

في لــــندن

قامت أسيل وشافت ناصر كان توه طالع من الحمام ولاف المنشفه على خصرة

ناصر وهو يقرب منها : صباح الجوري
أسيل بخجل : صباح النور والسرور
ناصر وهو يبوسها على خدها وينزل على رقبتها : أسوولة
أسيل : نعم
ناصر وهو يقوم : لا قولي غيرها
أسيل : ههههه طيب
ناصر : أسوولة
أسيل : لبيه
ناصر : لااااا غيرها
أسيل : ههههههههههههههههههههه طيب
ناصر : أسوله
أسيل بخجل : عيونها وقلبها وروحها
ناصر وهو يضمها بحب : فديت عيونك وقلبك وروحك .. أحبـــــــــــــــــك

:
:

يشـفيك ربي يارآس مـآلي ..!




خالد وأمه وهم يطلعون لغرفة مشاعل على صوت صراخها

خالد بخوف : ميشو حياتي وش فيك ..؟
مشاعل وهي تبكي : خالد ماصرت أقدر أمشي
خالد والدموع تتجمع في عينه : يعني رجعت لك الحالة ..؟
أم خالد : لازم نوديها عند شيخ
مشاعل وهي تمسح دموعها وتتصنع الابتسامه : جيبوا لي ألحين الكرسي حقي ياوناسه بارجع أبهذلك ياخالد نزلني وطلعني
خالد : أنتي روحي وأختي وعيوني ونور دنيتي وحلاها يالغاليه لو ماطلعتك ونزلتك مين أطلع وأنزل ..؟ أشيلك لو تبغين فوق ظهري

مشاعل وهي تبكي وتمد يدها لخالد يعني ضمني
ضمها خالد وجلست تبكي في حظنه

^
^مشاعل من وهي في ثاني متوسط أنصكت بعين وكل سنتين لازم تنشل رجولها بس لمدة شهر تقريبا وبعدين ترجع طبيعية وتمشي

:
:

بعد مرور أسبوعين وكلن على حاله

يارا وطلال على حالهم
ناصر وأسيل على حالهم
لمياء وماجد على حالهم
غيداء وهيثم على حالهم
ندى وياسر على حالهم

:

مشاعل .. كانت تداوم ع الكرسي مع الجوري في نفس الكلاس وهي اللي توديها وتجيبها

الجوري : وين سواقكم سيارته مو موجوده
مشاعل : الا هذا هو أخوي خالد هو اللي بيوصلنا اليوم
الجوري تصفق وجهها : أجل أنا راح أخليك معاه وبأروح مه ماجد
مشاعل : لا ياشيخة معي معي وفي النهاية تتركيني
الجوري مستحية : لا يختي بس والله مستحيه من أخوك
مشاعل : يا شيخة ماعليك

وصلت الحوري للسيارة هي ومشاعل
نزل خالد وفتح لمشاعل الباب وشلها وركبها السيارة
ركبت الجوري بعد الحاح من مشاعل

خالد : السلام عليكم
مشاعل : ياهــلا
الجوري بصوت واطـــــــــي : وعليكم السلام
خالد بهمس : مين هذي ..؟
مشاعل : الجوري أخت ماجد
خالد : اهــا تتغداء معنا ولا أوصلها لبيتها ..؟
مشاعل بصوت عالي : أفـــا لا والله تتغداء معنا
الجوري منحرجة وبصوت يالله ينسمع : لا والله تسلمين بس لازم أروح البيت

خالد مايدري ليش لمن سمع صوتها حس بشي غريــــــب

مشاعل : موب على كيفك أنا بأكلم أمك
الجوري بنفس الصوت والاحراج : لا ياميشو ماله داعي تكفين
مشاعل : خلاص تتغدين يعني تتغدين
الجوري أستحت من كثر ماتكلمت قدام خالد : طيب

:

وصلوا للبيت نزلت الجوري وأخذت أغراض مشاعل وخالد شال مشاعل ودخلها

دخلت الجوري وجلست مع أم خالد تساعدها في الغداء وتسولف معها
وخالد كان مع مشاعل في غرفتها يكلمها في موضوع ..

مشاعل : لا ياخالد مستحيل لا
خالد : ليش يا ميشو وش ناقصك أنتي ..؟
مشاعل : مو ناقني شي بس خل يصبر لين مايتحسن خالد وأمشي
خالد : ياحياتي طيب هو عارف وضعك ويعرف كل شي عنك ويخصك وراضي باللي انتي فيه
مشاعل ودموعها في عيونها : بس ما أبغى أكون في حاجة أحد وما أبغى أحد يناظرني برحمة وعطف .. وكملت بصراخ : ما أبـغى
خالد وهو يضمها : مشاعل يحبــك وشاريك ويبغاك
مشاعل في نفسها : وأنا أموت فيه بس ما أبغى وأنا بحالي هذا
مشاعل : خلاص أوعدك أفكر
خالد وهو يبوس راسها : يالله أجل بانزلك ألحين عند الجوري عزمتيها وسفهتيها هههههههههههههه
مشاعل : اي والله نسيت منها ههههههههههههههههههههههه

:

طلعت الخدامة غداء خالد بغرفته وأم خالد وأسيل والجوري تحت
جلسوا ضحك وسوالف

بعد الغداء

أم خالد : يابنتي العني الشيطان وأستخيري ربك
مشاعل : يمه يرضيك بنتك تتزوج بهالحال ..؟
الجوري : هااو وش فيه حالك يادافع البلاء !! مافيك شي كلها كم أسبوع وتقومين وتمشين
أم خالد : وهي صادقه وبعدين الولد شاريك
مشاعل : خلاص يمه أتركوني أفكر
أم خالد : براحتك يابنتي

دق جوال الجوري
عزوتي .. يتصل بك

الجوري : أهلين
ماجد : هلا ياعيوني يالله أنا عند الباب
الجوري : يالله دقايق

وقفــلت


سلمت على مشاعل وأم خالد وطلعت

مشاعل بصراخ : أطلعي من مدخل الرجال
الجوري : هههههههههههه طيب


:
:

الآ يالله
ياعالم بحـآلي ..
تزيل الهم عن قلبي تزيله ..!




طلال بألم : خلاص حكموا عليه إعـــدام
يارا شهقت وبحزن : ليش يا طلال وربي حرام
طلال وهو يمسكها من كتوفها ويهزها ويصرخ : يارا هذي عرضي وشرفي هذي أختي قطعه مني
ضربها أغتصبها وضربها ورماها .. ليـــــــــــش مين يرضاها على أخته سمعتها من سمعتي
غيداء تعبت وتألمت ومرضت وبكت .. علشان واحد حثالة حقير مايستاهل
يارا تهدية : طيب روح وأعترف في المحكمة بس أتهمه بقضية شرف حـرام يموت ظلـم حرام
طلال وهو يحط راسه على حضن يارا وبتعب : يصير خير ان شاء الله


:
:

" بأطلبكـ يآ حظ مــرهـ .. خلنيـ أبقى معآهـ لحظهـ "


كانت تمشي مستعجلة تلف شعرها علشان تلبس الطرحة
صقعت فيه بقوه طاحت منها طرحتها وهي تعثرت من الخوف بس هو كان أسرع منها ومسكها من خصرها
صارت قريبة منه مـــــره

هي .. كانت خايفة ماتبغى ترفع راسها ولا قدرت تتكلم
هو .. ماكان مستوعب شي

رفعت راسها وطاحت عيونها في عيونه
بغى ينهبل من جمالها ونعومتها و برائتها

بعدها عنه بخفيف وبهدوء : أنا آسف أعذريني وأمسحيها في وجهي
الجوري كانت مره خايفه : ..................
خالد : ماجد ينتظرك برا .. وكمل بابتسامه وفرح : في أمان الله

ولا شاف الا غبرتها


:
:


من ق‘ـَـال: ح‘َـضّي على الدنياْ مع‘ـًاهدني . . !
مـا ينفع الـ " لـيـتْ " , لــًـَـَـو أقول:يـاليتكْ . . "
أكبر دليل أن هـالدنيــا تع‘ـًـَـَـَـاندني . . !
إني نويتْ أكرهكْ | واليوم ح‘ـًـَـَـَـبيتكْ



في لــــــــندن

ناصر وهو متكي ع المخدة بيده : أسيل
أسيل : هممممم
ناصر وهو يلعب بشعرها : أسيل
أسيل : ..........
ناصر وهو يحوس لها شعرها وبهبال : أسيل أسيـــل أسيــل
أسيل بصراخ : اطلع برا لا انادي لك أبويه
ناصر : ههههههههههههههههههههههههههه

أسيل تذكرت أنها مع ناصر مو مع عبدالرحمن وأولاده

قامت بهدوء وهي مره منحرجه رتبت شعرها

أسيل بخجل : صباح الخير
ناصر : ههههههههههههه ياهلا
أسيل بدلع عفوي : خلاااص عاد نسينا
ناصر : هههههههههههههههههههههههههههه
أسيل بنفس الدلع : نـــــــــاصـــر
ناصر وهو يسحبها لجهته : ياروح ناصر
أسيل بخجل : ولا شي
ناصر وهو يضمها : خليك شووي
أسيل وهي تحاول تفك نفسها : ناصر تأخرت
ناصر وهو يضمها بتملك : مافيه مافيــه

أسيل أستسلمت وبقت معاه


:
:

نهاية الجزء الـ 23


طلال وش راح يسوي مع فيصل .. وهل راح يسقط الحكم عنه ..؟
خالد والجوري وش مصيرهم ..؟
الجوهره ومساعد وش مصيرهم ..؟
ملاك وحسام وش مصيرهم ..؟
مشاعل مين اللي تقدم لها وهي رافضته بشدة ..؟




طبع الحياة حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~

الجزء الـ 24 والأخيـــــر


:
:

رغد بلهجة تجنن : بابا ماره يحبني بث ماما لأ
الجوهره بحزن وهي تحطها في حضنها : لا يارغودة مافي ماما ماتحب بنتها
رغد وهي تحرك راسها بمعني ايوه : الا مامتي ماتحبني
الجوهره تضيع السالفة : وش رايك نقوم نلعب ..؟
رغد بفــرح : ايواه

:


كانت الجوهره ورغد يلعبون كوره في حديقة القصر
تحت أنظار أم مساعد وهي طالعة من باب القصر الداخلي

رغد وهي تنطط وبفرح وصراخ : هيييييييييي
الجوهره وهي تنسدح ع العشب : هههههههههههههههه
رغد وهي تروح تنطنط من فوقها : أنا بطـــله أنا بطـله
الجوهره باستهبال : لا مو بطله أنتي بطة
رغد وهي توقف : لالا انا بطله

الجوهره قامت وشلتها وجلست تدور فيها وتطيرها فوق وهي مره مبسوطة

رغد .. 3 سنوات بنت مساعد كانت قمة في الجمال والترتيب والأدب


أم مساعد طلعت بكل هيبة وتوجهت لهم وبفرح : يالله يا أمي يالله يارغوده
رغد وهي تروح لجدتها وتمسك عبايتها وبرجا : ماما خليني أجلث هينا ثووويه بث
أم مساعد : لا ياحبيبتي أبوك يبغى يمشيك
رغد بالحاح : ماما ابغى اجلث هنا ماماااااا

أم مساعد مستغربه أول مره ترفض أنها تطلع مع أبوها

الجوهره : اذا ماعندك مانع ياخاله أتركيها معي اونسها وتونسني
أم مساعد : والله ماعنده ذوق اللي مايشوفك ويحبك
الجوهره تقلب وجهها من الاحراج : كلك ذوق ياخاله تسلمين

أم مساعد وهي تروح وتجلس على واحد من كراسي جلسات الحديقة
وتلحقها الجوهره ورغد

أم مساعد باسلوب : رغد بأكلم بابا وأقول له اذا قال أجلسي خلاص اذا قال تروحين تمشين خلاص ..؟
رغد : طيب
أم مساعد وهي تدق وتشغل السبيكر علشان رغد تسمع وتقتنع

مساعد بصوت كله هيبة : هـلا يمه
أم مساعد : هلا فيك يا الغالي
مساعد : سمي !!
أم مساعد : سم الله عدوك .. أسمع حنا في بيت أم عبدالعزيز الـ .....
ورغد أنبسطت مع بنتهم وودها تجلس معها شوي وأنا باروح البيت .. عادي ..؟
مساعد بخوف : لا يمه اذا البنت صغيرة لا
أم مساعد باعجاب : وش صغيرته الله يهداك هذي بنتهم الجوهره الكبيرة
مساعد من سمع طاريها على طول وافق : ايه أجل خليها عادي

الجوهره مـره حست أنها مشتاقة له مع أن مابينها هي وهو أي شي
بس دائما طلعته في الصبح من طلعتها ورجعتها من رجعته وطريقها من طريقه
كانت في كل مكان تشوفه كان اذا ماداوم للشركة تفقده وبمعني أصح تشتاق له وهو كان نفس احساسها ويمكن أكثر

:
:

تـ ع ـآل تكــفىـآ
وطيح على ( كــتفي )
شمــاغ ــكـ
مشتـــآقه / أتنفس أنفــآس ع ـطركـ
وأتدفىـآ بك


ملاك .. مره كانت بس تفكر في حســام ..~
حسام .. ما كانت تفارق باله ..~

الجوري .. دائما تتذكر موقفها مع خالد وتبتسم بخجل ..~
خالد .. كان حاطها في باله وانها له ومو لغيرة ..~

مشاعل .. شللها لأول مره يدهور نفسيتها بسبب خطبتها ..~
...... .. كان ينتظر موافقتها على نار وبينجن لو ترفضه ..~



:
:

بعد العشاء .. أنفــتح باب القصر

والجوهره ورغـد ماحسوا فيه







لـو آلمطـر ’ يغسل " حنيني وَ شوقي’ ~ !
وقفت --------[تحتـہ
من ضحىآ آلآمـسّ " لـ آليومْ *. . . . . . .



كانت الجوهره لابسه برمودا جينز تيشيرت سكري مرسوم فيه بنت بالبني
ولابسه شحاطه سكري وبني و شعرها مربوط ذيل حصان ومسيوة بوف وسط

كانت تلعب مطاردة مع رغد ورغد تطاردها وهي تركض وصراخهم واصل لأخر الدنيا

ماوقفها الا صراخ رغـد : بـــــــــــابــا
الجوهره : ....................
مساعد مره أنحرج ماكان متوقع ان فيه في الحديقة أحد : ..............

الجوهره وقفت تبغى تمشي بس مافي مكان الا من ممر السيارات يعني من عند سيارته
استحت ومشت بسرعة علشان تدخل القصر وهي قدام السيارة مسكتها رغد

رغد وهي تسحبها لتحت : تعالي
الجوهره وهي مستحيه : رغد بعدين
رغد بالحاح : لالا تعاااااااالي
الجوهره وهي تنزل لمستواها وباحراج غير طبيعي : نـعم

رغد ضمتها بقوه
الجوهره مره رحمتها وضمتها مسحت على شعرها وبعدتها عنها

رغد هي تمسك الجوهره وتبوسها : ممكن أجيك بكرة ..؟
الجوهره بحنان : ممكن تجيني كل يوم
رغد : شكرا

قامت الجوهره بسرعة وحطت رجلها للقصر وهي تلوم رغد ع اللي سوته بس كانت تقول صغيرة ماتدري عن شي

:
:

يـــــَـَـَـَـَـَـَـَـَـَـَـــــآ إ آ إ رب مآ طلبتْگ اللآ [ هـــَـَـَـَـَــــــوٍ وٍ وٍ وٍ وٍ !


مشاعل بعد ما أستخارت : يمه
أم خالد : ياعيوني
مشاعل بتردد : أنا موافقة
أم خالد بفرح : الله يوفقك يابنتي ويكتب لك اللي فيه الخير .. طيب حنا أتفقنا مع الولد لاوافقتي يجي بكرة يشوفك
مشاعل : بــس
خالد دخل وهو يقاطعها : لا بس ولا شي أنا عطيته موعد لبكرة وبعدين ياميشو هو داري بحالك وراضي فيك
مشاعل : ..............
خالد : خلاص يالغاليه ..؟
مشاعل بهدوء : خــلاص

:
:


اليـــوم الثــــاني


خالد : يالله ..؟
مشاعل وهي تتمسك فيه : لا لا
خالد : مشاعل وش فيك ترا من عرفته وهو ماقد أكل أحد وتراك بتجلسين معاه اقل شي نص ساعة
مشاعل : نـــص ساعة آسفه و بعدين خلود عن الطنازة عاد بس ما ابغى أدخل .. كملت بحزن : هو يدخل
خالد : مافهمت قصدك
مشاعل يحزن : يعني تشيلني وتحطني في مجلس الحريم بدون عربيه
وهو اللي يدخل .. كملت برجا : الله يخليك ياخالد
خالد وهو مره راحمها : ماطلبتي شي يالله

وشلها ووداها لمجلس الحريم
كانت لابسة تنورة جينز وبلوزه أبيض كانت فاكه شعرها ومو حاطه الا كحل خفيف وقلوس وردي


دخل وهو فــرحان والدنيا مو سايعتة

عبدالعزيز : الســلام عليكم
مشاعل بصوت يالله ينسمع : وعليكم السلام
عبدالعزيز وهو يجلس ع الكنب اللي مقابلها : كيفك يامشاعل
مشاعل وهي منزلة راسها : بخير
عبدالعزيز ومشاعل : ...................


رفعت مشاعل راسها تبغى تشوف خالد ماحصلته

مشاعل تناظر عبدالعزيز والدموع في عيونها ومنحرجة : ويــنه ..؟
عبدالعزيز وهو راحمها : طلع
مشاعل وهي شوي وتبكي : ليـــــش ..؟
قام عبدالعزيز وجلس جنبها : مشاعل لا تخافين
مشاعل رجعت تنزل راسها وهي منحرجة : ...............
عبدالعزيز : مشاعل أنا فهمت من خالد أنك كنتي رافضتيني على بالك اني راح أخذك
علشان أتفضل عليك وعلشان ماتشوفين مني نظرات رحمة وعطف
مشاعل .. كم مره جمعتنا الصدف مع بعض
وفي كل مرة تجمعنا أحبــك أكثر .. وصدقيني ماتقدمت لك ألحين
الا نفسي أكون واقف معك وأساعدك
رفع راس مشاعل وبحنان وهو يمسح دموعها : وعلشان امحي هالحزن والدموع من حياتك
مشاعل : ...........
عبدالعزيز بحنان : ممكن تتكلمين ..؟
مشاعل بابتسامه خجل : وش أقول
عبدالعزيز : أقرب شي على لسانك
مشاعل والدموع ترجع لعيونها وبخجل : الله لا يحرمني منك .. وغطت وجهها من الاحراج ومن نظراته



بعد حوالي ربع ساعة من السوالف والتعارف

عبدالعزيز وهو يقوم : أنا استأذن الحين
مشاعل : الله معك
عبدالعزيز باسها على راسها : فمان الله
مشاعل بخجل : يا هـلا



:

بعد أسبوع من هالأحداث

صارت ملكة مشاعل مــرة كبيرة علشان مافي زواج الملكة وتروح على طول مع عبدالعزيز
وهي اللي كانت طالبة هالشي وما أحد عارضها


:

كانت لابسه فستان أبيض قصير لين تحت الركبة بشوي
كان من الصدر مفتوح على شكل 7 ومن وراء نفس الشي
ومن تحت الصدر شرايط شوي عريضة تنربط لوراء
كان مرة ماسك على بطنها وخصرها ومن تحت نفشه بسيييطه

كانت مسوية شعرها ويفي ومسوية بوف
حاطه ماكياج أحمر خفيف وروح أحمر كانت طالعة قمة في الروعة


بعد العشاء
جابوا لها الدفتر ووقعت وسط تصفيق البنات وتصفيرهم


:
:

عبدالعزيز بصراخ على أبرار : قلت يعني تنزف يعني تنزف وش ناقصها يعني ..؟
أبرار : عبدالعزيز لا تحرجها ماتقدر تمشي
عبدالعزيز بصراخ : مالكم شغل اطلعوا وانا راح أكلمها

طلع الكل من غرفة مشاعل وهي ماكانت تدري
ودخل عليها عبدالعزيز

عبدالعزيز : احم احم
مشاعل : خـالـــ .........
عبدالعزيز بابتسامه : سـلام
مشاعل بخجل : عبدالعزيز
عبدالعزيز وهو يجلس على ركبة عند الكرسي حقها : ايه ياعيون عبدالعزيز
مشاعل : .............
عبدالعزيز : تدرين ليش جاي ..؟
مشاعل : لا
عبدالعزيز : لأن الحين راح أنزف أنا وأنتي
مشاعل : لا ياعبدالعزيز أنا ما أقدر
عبدالعزيز : اقول ومين ضاحك عليك وقال اني جاي أخذ رأيك ..؟
مشاعل : بس ....

شلها عبدالعزيز ووقفها ع الأرض بهدوء
ودخل يدها في يده وبهدوء : حاولي تتركين علي وتمشي

مشاعل حاولت مره مرتين ماقدرت
وبعد تشجيع من عبدالعزيز قدرت تتركى عليه وبمساعده منه انها تمشي

دق على أبرار دقه وقفل


شلها وسط معارضتها بس سكتها

سووا أنوار المجلس خافته ومن الدرج كان مره منور
الكل أستغرب كيف تنزف ..؟!!

أشتغلت أغنيه


قالوا أقبلت بدر الليالي وشمسها
قلنا من أقبل الله علينا من بعيد
قالوا أقبلت أخت القمر بنفسها
تختال بالطرحة كما الطلع النضيـد
قلت هي من جن الأرض أو انسها
قالوا ملاك بس نورها يزيد
قلت اذكروا لي أسمها أو شخصها
قالوا لي كم نزيد فيها وكم نعيد ..؟
خذ في الحكي يزدان بس من حسها
من صوتها تسمع مع الحرف النشيد
فاقت على كل البنات من جنسها
عرسها ذا اليوم ما أحلى عرسها
والله صبرت ونلت الليلة يا عــريس


نزل عبدالعزيز من الدرج وهو شايلها وأول ماشافوه البنات شايلها
قاموا يصفقون ويصفرون ومشاعل كانت مره منحرجة

وصلوا للمجلس نزلها بهدوء وتركت عليه مثل ماعلمها في الغرفة
وهو مساعدها ولاف يده على ظهرها

أول ماشافتها أمها جلست تبكي وهي فرحانه لها أن ربي رزقها بواحد مثل عبدالعزيز

وصلوا للكوشة وجلست هي وعبدالعزيز وهو ماسك يدها بتملك
والمصورة جالسة تاخذ لهم صور

وبعد نص ساعة

سلمت على أمها وسلمت على يارا وجلست تبكي هي ويارا

مشاعل : تذكرين لمن كنتي تقولين راح تكرهين زوجي
يارا : هههههههههههه
مشاعل وهي تبكي : الله لا يحرمني منك ياعيوني
يارا وهي تضمها : ولا منك يا حياتي

سلمت ع الكل وراحت مع خالد وعبدالعزيز للفندق

:
:

راحوا البنات بعد ماراحوا الناس مابقى الا الأقارب

دخلوا مجلس الرجال وجلسوا رقـــص واستهبال

يارا: باروح واجي والله يخلف على أهاليكم باعقل منكم
ملاك بصراخ : باروح أجيب حلى
ندى : وأنا باجي معك
غيداء : باروح اكلم هيثم وأجي
الجوهره : أشغلك هيثم الله لا يشغلنا الا فطاعته
لمياء : ههههههههههههه



:

أم خالد : خل يدخل مجلس الرجال لين يجي خالد
أم مساعد : مابيتأخر خالد ..؟
أم خالد : لا شوي ويجي
أم مساعد : خلاص


:

دخل مساعد المجلس
ورغد جالسه ع الأرض والجوهره قدامها وجالسين يسولفون
ولمياء جالسة ع الكنبة تقلب في جوالها

مساعد : أحم أحم
لمياء أنتبهت ان فيه أحد وحطـــت رجلها

والجوهره جالسة مع رغد

كانت لابسة فستان أسود توب قصير لين تحت الركبة
وتحت الصدر ربطة بيضاء على شكل وردة
وفاكة شعرها باهمال وفاصخة جزمتها " الله يكرمكم " وحاطتها جنبها
كانت حاطة كحل عربي مطلع عيونها خيال
وروج فوشي بدأ يروح


مساعد : أحم أحم
الجوهره : .................
مساعد : قالوا لي انتظر خالد هنا
الجوهره : .................
مساعد : ألــف مبروك ، وعقبآلك

الجوهره قامت بتطلع وهي بتموت خجل من الكلمة
قبل لا تطلع تذكرت جزمتها رجعت بسرعة أخذتها وطلعت

:

وصلهم خالد للفندق وسلم على مشاعل ومشى وتركها مع عبدالعزيز

والله أحس أن لي جناحات وأطيـــر ~ ~
لامن ذكرت .. أنك ذخرت الغلآ .. لي !
خلــــــــك .. وسط قلبي
لو يصير مايصير
كل الخلآيق في وجودك .. ولآ شي ..~


دخلوا الجناح

عبدالعزيز وصل مشاعل للغرفة بالكرسي شلها وحطها ع السرير

عبدالعزيز وهو يسمك يدينها : أولا لا تخافين وربي ماراح أجيك
ثانيا ودك أنا اجيب ملابسك من الشنطة ولا أجيب لك الشنطة هنا ..؟
مشاعل والدموع في عيونها : أبغى أمــي
عبدالعزيز وهو يبوس يدينها : بدينا قلت لك والله ماراح أجيك .. خلا ص ؟؟
مشاعل : ............
عبدالعزيز بحنان : يالله ياميشو
مشاعل بخجل : ممكن تجيب الشنطة ..؟
عبدالعزيز : ممكن ليش لا


قام وجاب لها شنطتها وحطها لها ع السرير
فتحتها طلعت لها بجامه رمادي فاتح حرير
بدي سيور وبنطلون


عبدالعزيز : خلاص ..؟
مشاعل بخجل : ابغى الحمام
عبدالعزيز وهو يشيلها : يالله

دخلها الحمام

مشاعل بخجل : ابغى أغسل

عبدالعزيز مسكها ووقفها عند الغسالة
غسلت وجهها وخلصت شلها تركها في الغرفة تبدل ربع ساعة
بعدين دخل الغرفة

لبست البجامه وتعطرت حطت قلوس

عبدالعزيز بهدوء : خلصتي ..؟
مشاعل حركت راسها بمعنى ايوه
عبدالعزيز : حياتي تتعشين ..؟
مشاعل : لا الحمدلله
عبدالعزيز : براحتك .. تبغين تنامين ..؟
مشاعل بصوت واطي : ايوه

شلها وحطها ع السرير وغطاها
راح مكانه ودخل تحت الغطا باس مشاعل في خدها
وسحبها لين قربها منه ضمها ونام وهو ضامها


:
:



بعد أسبوعين من هالأحداث

في المحكمة

الشيخ : لقد سقط عن المتهم " فيصل ابراهيم عبدالله الـ ..... " موجب القصاص
بقرار رقم / 26841 .. بتاريخ 10 / 11 / 1429 هـ
وذلك بسبب إظهار تبرئته من قبل الشاهدان " طلال عبدالله سعود الـ ..... " والشاهد " سعد محمد خالد الـ ....... "
وقد تم إدانته والحكم عليه بالسجن لمدة 3 أشهر
والجلد 80 جلدة .. ومن ثم الرجم حتى الموت بسبب انتهاكه لحرمات وأعرض الآخرين واستغلاله لفتيات المسلمين

قام فيصل وهو مو مستوعب كلام الشيخ
ناظر وراه شاف سعد وطلال

فيصل كان يشوف نظرات الحسرة والعتب على وجه سعد
وكان يشوف نظرات الحقد والقهر على وجه طلال

سحبوه العسكر ورجعوه لمكانه اللي حضنه واحتواه
4 شهور وأبوه في هالفترة ماتشرف يسأل عنه لا هو ولا أخوانه

:
:

مشاعل بصراخ : عبدالعزيـــــز
عبدالعزيز وهو يروح لها وهو خايف ومسرع وش فيه ..؟

شافها وأقفه في وسط الغرفة وتبتسم وأول ماشافته ركضت لعنده وضمته

عبدالعزيز بفرح : مشاعل أنتي مشيتي
مشاعل وهي تضحك : ايه مشيت
عبدالعزيز وهو يبوسها : فديت قلبك ماتشوفين شر ان شاء الله
يالله تجهزي علشان نروح نسلم على أهلك وتتجهزين عندهم وأوديكم لزواج مساعد مره وحده
مشاعل : طيب


:
:


الكل فرح لمشاعل وفرح لشفى أم محمد من السرطان
بعد ماقرأو عليها شيوخ وعرفوا أنها مسحورة
ومع استمرار القراءة بدأت حالتها تتحسن


:

فيصل مــات بعد ماحكم عليه بالرجم حتى الموت
أرتاح طلال وحس أنه ريح أخته

:

في قصر طويق في حي السفارات

كان زواج

الــجوهرة & مســــاعـد

أنزفت الجوهره ومساعد مع بعض
وزفتهم رغد

الكل أنبسط لهم


:


طبع الحياة حزن وفرح .. وطبع الورود شوك وزهور ..~

بعد مرور سنتين من هالأحداث


:


يارا : طلال تعال شيل سعود شوي
طلال بشوق : وين عبير ..؟
يارا : أنت شيل سعود وأنا باجيب لك عبير

:

مساعد : رغودة
رغد بفرح : بابا
مساعد : وين ماما ..؟
رغد : مع ديم في الغرفة
مساعد : يالله نروح لهم

:

هيثم : يالله عبوود قول بابا
عبدالله : .........
هيثم : عبيد قول بابا
عبدالله : .........
غيداء : هههههههههههههههه حرام عليك وش اللي بابا
هيثم : هههههههههههههههههه

:

ياسر وهو يدلع بنته اللي توها والده : ياقلبووووش
ندى بفرح : وش راح نسميها ..؟
ياسر : يارا راح أسميها يارا


:

حسام وملاك توهم تزوجوا وكانوا يقضون شهر عسلهم في فرنــسا

:

خالد والجوري
كانوا متهنين بحياتهم لأبعد درجة
وكانت الجوري حامل في شهرها الرابع
بعد ماسقطت المرة اأولى

:

لمياء : روح جيب سلطان من عند أمك علشان ألبسه ونطلع
ماجد : طيب بس دقايق
لمياء : حياتي يالله قووم
ماجد : لازم الرسوم أول شي 3 بوسات
لمياء وهي تبوسه : ههههههه يالله قوم
ماجد : ههههههههههههه طيب


:

أبرار : سعود
سعود : ياحياتة
أبرار : خل نطلع اليوم نتمشى ونمشي عبدالرحمن
سعود : ماطلبتي شي ياقلبي بس بعد المغرب كونوا جاهزين

:

أسيل : ليش سدومتي زعلانه ..؟
ناصر باستهبال : تغار من اللي في بطنك
أسيل : هههههههههههههه لا ياشيخ
ناصر : اسأليها
أسيل : سدومتي ليش زعلانة ..؟
سديم بزعل وهي تأشر على ناصر : بابا
أسيل وهي تضربه على كتفه : وش سويت لها ..؟
ناصر : هههههههههههههه تعالي تعالي أوديك تشترين حلاوى
سديم وهي تفك الكشرة : هيييييييييييي
ناصر : شفتي باراضيها بحلاوى مصاص بس انت ان زعلتي مايرضيك شي
أسيل : ههههههههههههههههههه


:

لؤي تزوج صِـبـا أخت سلطان

:

مشاعل : عزوز
عبدالعزيز : ياعيون عزوز
مشاعل : اليوم موعدي في المستشفى علشان أتطمن ع الولد ونشوف جنسه
عبدالعزيز وهو يبوسها : يارب يكون بنت

