
البــــــــــارت الأول












المـــاضي












رجع من سفره بالأمس




توجه لمنزل أخاه بعدما عرف أنه رزق بمولود جديد فرح لــه نعم فهــو أمـه وأبوه الثاني ونِعم الأخ




لدرجه أنه لا يستطيع الإنتظار أكثــر من ذلك




فهو متشوق لرؤيه مولوده




الذي عرف أنه سيكون آخر العنقود(أصغر أولاده)








:أحم السلام عليكم..




:وعليكم السلام,,يااهلا والله بقلب أخوه,, كيف حالك اليوم..




:الحمدلله وإذا أنتوابخير أنا بخير..




وألتفت لزوجه أخوه الغاليه فهي ربته لما كان صغير




:الحمدلله ع السلامه يالغاليه..




أبتسمت له بحب فهو قلب زوجها حبيبها وطفلها الذي لم تلده




:الله يسلمك,,هاا بشرني عنك كيف أمريكا والدراسه..




:الحمدلله زينه,,وأمريكا ما تسوى تراب عُمان وأهلها,,




سكت قليلا ثم




نظر للطفل الذي في السرير بإبتسامه




:يتربــى فعزكم إنشاء الله,,والله يجعله من عباده الصالحين ويجعله بار فيكم..




:آميــــــــــــن..




ألتفت لأخوه




:ها إيش سميتوه يالغالــي..




ألتفت أخوه لزوجته وأبتسم وردت له الإبتسامه




وأخرجت الطفل وأعطته إياه




:أنت قولنا إيش أسمه..




ألتفت لأخوه إلي قالهالجمله وهو متعجب إيش يقصد




ومد لــه الطفل




:طااارق..




طارق: لبيــه ياأخوي..




أخــوه:إيش بتسميه ,,هذا آخر أولادي وأنت بتسميه..




ظل طارق يتأمل الطفل الصراحه دخل قلبه هالطفل




:أنـــا أسميه..




قالها وهو سرحان في وجه الطفل




أخــوه:أيوه أنت..




:أممممممممممممم الـ.........




سكت شوي ثم اكمل




:بسميه الـ.........




أخــوه:الـ.......أمممممممممممممم زين الـ..... الـ.......,,




وألتفت لزوجته




:هااا يـ عبير إيش قلتي..




عبيــر:خلاص مثل ماقال الـ....... بن عبدالله الـ......،،




جلس عند أخــــوه




:طارق..




طارق: لبيـه..




عبدالله:تراه هالطفل هذا,,




وأشار لقلب طارق وأكمل




:هذا قلبك زين ياطارق,,وأريدك أنت تربيه يا أخوي ,,ولدي أمانه معك..




رجف قلب طارق من كلامه




:ويش هالكلام يا اخوي,,الله يطول بعمرك,,ويتربـى فعزك إن شاءالله..




عبدالله:ترفض طلب أخوك يا طارق..




طارق فز وباس رأس عبدالله




:ما عاش إلي يردك يا أبوي وأخوي وعزوتـي..




سكت عبدالله قليلا ثم قال




:أريدك تكون أبوه هو أمانه عندك يا طارق ..




طارق بدأ يخاف من كلام أخوه وكأن بكلامه يأمن على ولده




وكأن لالا مستحيل




نهر نفسه من التفكير بالأمر








نظر لزوجه أخوه شافها(رآها) منزله رأسها وكأن هالكلام ما غريب عليها




:طارق ويش قلت..




أستفاق طارق من شروده




:أمرك يأخوي ,,والله يخليك تأج على رأسنا من فوق..



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,

قبل عده سنوات



قبل ساعات رجعوا من الولايات المتحده الأمريكيــه

وصلوا مطار مسقط الدولي حاليا>>قبل أسمه غير



لم يُعلما أحد بقدومهما

أوصلتهما السياره قرب منطقتهمــا

أخذا نفساً قوياً

وسجدا سجده شكر أن رجعوا للوطن الغالي بعد طول غياب

رجعــــــــــوا

وهم رافعين الرأس

ذهبوا منها أطفالاً ورجعوا رجالاً

يحملون بين يديهم شهادتهم

رفعوا رأس الوطن

قبل أهلهم

فهم أبناء عُمـــان

:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه,,يا محلا هواك,,,يا محلا سماك,,

يا محلاك يا بلادي..

تحركوا بإتجاه قريتهم يحاولون تذكر طريق بيوتهم

لهم سنوات لم يأتوا ولا يعرفون الشئ كثيرا

يعلمان أنهما لو أخبرا أهلهما لتسابقوا لهم لشوقهم الشديد لهم

لكنهمـــا فضلا أن لا يعلم أحد بهذا



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,

الحاضر



فـ مجلس العائلــــه



دخل بهيبته المعروفه التي تسبقه وصوته الجهوري ذو البحه المميز به فقط

: السلااااام عليكم..

الكل :وعليكم السلام..

:يا هلا والله..

:وينك فيه..

:ليش تأخرت..


بأصوات متفرقه


:أهليـن,,موجود,,أنشغلت شويه..

وسلم ع الكل

من وصل عند الجد

:ياااا هلا ومرحبا فيك حبابـوه(جدي),,تصدق عاد مشتاق لك,,

وينك من زمان عنك..

الجد: يا هلا ومرحبا فيك,, أمس أحيد(أذكر) أنك شايفني..

:إيش أسوي إذا أحبك وأشتاقلك بسرعه..

الجد:صدقــــك..

:أفا أفا يا أبو عبدالله,,وهذي أحلى بوسه لشايبنا العود(الكبير)..

ويبوس جده على راسه..

:هيـه هيــه كبرت يا ولدي(يقصد جده) وشيبت..

وهو ينحني ع جده

أبـو عبدالله: بدينا عاد..

مسك الكــل ضحكتــه

أبـو عبدالله:ولـــد أجلس مكانك..

:إيش أسوي أنا إذا أحبك..

أبـو عبدالله:بتجلس ولا بالخيزران(العصا) ع ظهرك..

:أفاااااااااااا أهووون عليك..

أبـو عبدالله:أيوه تهون قوووم عني بسرعه..

:لا أعرفك ما أهون عليك..

أبـو عبدالله: ولــــــــــــــــــــــــد..

ويرفع العصا عليه بس يبتعد وما تصيبه

بطلنا وهو يرفع يده ويهدي جده

:خلاص خلاص أعصابك يا أبو الشباب بجلس ليش لا بس



تصدق إني أحبك..

أبـو عبدالله:لاحول ولا قوه إلا بالله متى يعقل هالولد..

أبـو عبدالله يرفع يده

:يااااااااارب تعقل هالولد..

بطلنا وهو يرفع يديه مأمنـًا ع دعاء جده له

:آميييييييييييييييييييين,,

سكت شويــه ثم قــال

:إلا أقول حبــابــوه(جدي)..

أبـو عبدالله: أيوه..

: تصدق إني أحبك..

الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه..



هكذا هو دائمـا عندمـا يدخــل لأي مكـــــان



فهذا أحد أبطالنا
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,
الماضــــــي



ينتظر خبر ولاده زوجته بفارغ الصبر
وهــو يروح يمين وشمال في الممر خائف على زوجته
ويردد
:يارب رحمتك يارب..

فجـــــــــــــــــــأه

:وااااااااااء وااااااء واااااااااء..>>مأعرف كيف الأطفال يبكوا
صـــــــرخ 
:الحمدلله الحمدلله أخيرا..
من الفرحه لا يعلم ماذا يفعل أيبكــــي أم يرقص أم ماذا

بعد شوي جاته الممرضه

:مبروك أخوي جاتك بنت مثل القمر..

كان طاير من الفرحه بالمولوده الجديده
:الله يبارك فحياتك,,متى أقدر أشوفها..

الممرضه:من ننقلها لغرفه خاصه بتشوفها..
هز رأسه بفرح وهو ينتظر بفارغ الصبر متى سيدخل عند زوجته الجميله التي عشق حسنها ودلالها ودائمـًا ما تتفوق على الكل بهذا


بعد دقــــــــائق



دخل عند زوجته بعد ما نقلوها لغرفه ثانيه
دخل وهو يتأملها بحب
:الحمدلله ع السلامه..
لفت له وقالت بتعب
:الله يسلمك,,عبدالله وين بنتي..
عبدالله:بيجيبوها لك إياها بس إنتي إرتاحي..





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,
الحـــاضر

فـ المجلــــــــس



دخل بهدوئه المعروف عليه
: السلام عليكم..
الكل :وعليكم السلام..
وسلم ع الكل..
بطلنا: يااااااااااااا هلا ومرحبا بتوأم روحي..
إبتســم ولف لصديقــه
:يااا هلا فيك..
ويروح عند الجد
:كيف أصبحت حبابـــوه(جدي)..
ويبوس رأس جده
أبـو عبدالله: الحمدلله يا ولدي وأنت..
:إذا الغوالي بخير نحن بخير..
أبـو عبدالله: إن شاءالله دوم..
ويجلس عند رفيق دربه وصاحبه وتوأم روحه..
الجد:إلا أقول قصــي..
قصــي:لبيـــــــــه..
أبـو عبدالله:لبيت فمنى, ما تعطي شوي صاحبك من عندك ويعقل..
بطلنا بخوف
:أعووذ بالله حبابــوه(جدي)الله يهديك تريدني أمووت ,تعرفني مأقدر اسكت لساني يحكني..
أبو يوسف: الله يهديك يبه تريد ......... يصير هادي..
أبو سالم: ما أتخيل صراحه ......... بشحمه ولحمه هادي قويــــــــــــــــــــــه..
: شفت حبـابــوه فديت ابوي وعمي أنا يحسوا فيني..
أبـو عبدالله:قول يائسين إنك تعقل..
بطلنا: الله يسامحك بس حبابــوه يعنـي انا مجنن بهم..
أبـو عبدالله:أصلا أنت مخلي احد,, حتى شياب(عجايز) الحاره متعقدين منك..
لف بطلنـــــا لقصـــي
:دافع عني يأخي..
قصـــــي: إيش أقول ..
: أفزع لي..
قصي:الله يهديك..
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه..
:ما فزعه عاد,,مظلووم أنا مسكين..

دخل على كلمه بطلنا الأخيره
:أفا افاا وأنا وين رحت كل شئ ولا البيــان عاد,,
ورفع يده بتحيه
:السلااام عليكم يا جماعه..
الكل:وعليكـم السلام..
ودخل سلم ع الكل
البيـــان:فديت ولد عمي السلمي ..
سالم: تسلم يالغالي..
جلـس معهم وإنضــم للشلـه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



فـعمــــاره من العمـارات











:إنت ما تفهــم أقـولك فلوسـي خلصـــن..



أبــــوه:نزيــن ويش أسوي بــك هـــــا..



:عطينـي فلـوس يالشــــايب لا تصدع برأســـــي..



هز الأب رأسـه بأسف



:لا حول ولا قوه إلابالله يارب رحمتك يالله..



:هيــــــــــه يالعجـوز أقولك عطينـي فلـوس باغـي تتعبــد روح داخــل ما عندي فاهـــم..



الأب سكت ودخـل عنـــــه



أمـا هو قلبا لدنيــــا فوق تحت



لين ما أعطتـه أمـه فلوس وطلع



وهذه حالتـه كل يـوم أهلـــه ما حاصـل لهم المـال وهو معذب بهم



بدل لا يساعدهم صاير عالـه عليهم



والأب كبير فالســـن



وهـو ولدهـم الوحيـد





















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,



فالمجلـــــــس











دخـــل ومحـد حس فيـــــه



:السلام عليكم..



الكل إلتفت للداخــل



: وعليكم السلام..



دخـل بطريقه مسرحيــه



:أرجوكم لا تقوموا مايحتاج أعرف انكم تحبوني بس شوي شوي ع قلوبكم سأرحمكم..



الجد مسك رأسه وقال



:كمـــــلت..



البيـــــان:يااااااااااهلا والله بخالي..



:هلا فيك يا قلب خالك أنت..



>>هااا عمانيه وأفتخر ما تعرفيهم عليـه>>بيعرفوا لا تستعجل



سالم:يا عم غريبه اليوم تأخرت..



: تعرف أني انشط واحد لاه فلازم أجي متأخر..



ابو البـِشر(أبوه): مـاشاءالله,,مأعرف كيف تجـي ذي بعد..



: تجـي يالغالي يكفي إني فواز بن محمد معذب العذاري..



البيـان: وأنـــــا أشهد..



فواز: لا أرجوك كله ولا أنت..



البيـان كشر



: اقولكم ياا ناس مظلوم انا..




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,




فـ بيت من البيــــوت




















:مــــــــــــــــــــابــــــــا أحبــه أنــــــــا مـــــــــــــــابا..




مسك الأب رأسه ولف لزوجتـه بغضب




:بنتك قليلـه أدب بتفضحنـا الأوادم بيغيثونـــا على صراخهــــــا..




تنهدت الأم




:زيـن ويش أســــوي..




لف الأب لهـا بغضب




:أنــا أعرف ويـش بنســوي..




فتحت الأم عيونهـا على الآخـــر




:مستحيـــــــل تسويهــــــا..




الأب:وليـش ماأسويهــــــا بنتك بتفضحنـــــا ..




الأم والدمـوع فعيونها




:بس هذي بنتك كيف تهون عليك..




الأب:بنتــي جنت راح عقلها أنتظر تفضحنـا عند النـاس..




وراح عنها




وهـــــــي فصدمـــــه




































,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,

بعــد دقـــائــق









فالمجلـــــــــــــس












دخل بهيبته المعروفه وصوته القوي المعروف به وممسك بيد إبنته الصغيره








ودخل هو أيضا معه بهدوئه فهم أغلب الوقت مع بعض








:السلام عليكم..




الكل: وعليكم السلام..
























ليـــــــــن هنا وبـــــــــــــس








إنتهــى البارت الأول وعرفتوا بعض من أبطالنـا








إيش رأيكم بالبدايه؟؟




وهناك لمحات من الماضي




والحـاضـر




















لمحـــــات من البارت القــادم












(:كنت حاس حاس..




قالها بهمس)




(فرحه كبيره غمرتهم أضاءة وجوههم




:بــــــس..




ألتفتوا له وكأن هالفرحه ما بتدوم)








(:هذا ولد الغالي هذا ولده..)








(:يبـــه أنا معك بأهتم بأخواني,,, يبــه لا تخاف ,,يالغالي ربيت رجال ..)




البـــــــــارت الثــــــانــــــي



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,



الماضــــــي









بعد بأيام











سقط مغشي عليه أمام أنظارهم وقفوا مذهولين أخوهم أبوهم قدوتكم تهاوى أمام أنظارهم









:عبــــــــــــدالله..







كانت صرخه ناصر الذي ركض لأخوه فأرجعهم لصوابهم بعد ما كانوا مذهولين



جاء اليوم إلي كان يخشاه طارق



:كنت حاس حاس..



قالها بهمس



حاولوا إيقاضه ولكــن بلا فائده



وأخذوه مسرعين للمشفــى



كانت أشكالهم ملفته للأنظار فمن لا يعرفهم



فهم أولاد الشيخ سالم المعروفين بعلاقتهم الأخويه القويه كانوا رمزًا للأخوه الصادقه



فهم 5 رجال كروح وجسد واحد



(عبدالله ,, ناصر ,, محمد ,, فيصل ,, وأخيرا(قلبهم) طارق)



والآن مصدر قوتهم تهاوى فماذا تتوقعون منهم



فهذا عبدالله



الأخ الحنون الذي ضحى كثيرا من أجل أخوته



الآن ينام في العنايه



وأخوته في صدمه من هول ما حدث



تحدث أقواهم يريد أن يخفف على أخوته وهو في داخله بركان يصرخ هذا أبــي هذا أمــي هذا أخــي





يآخـــوي يآعزوتـــي يآضحكتـــي وبكآي







تكلـم يريد أن يخففعنهم وهو من الداخل أضعفهم



:يا جماعــه أستهدوا بالله ما بيصير إلا إلي كتبه رب العالمين أدعوا الله يخرجه من إلي هو فيه ترا البكي ما يفيد..





أما هــو فألتفت إلـى أخوه الصغير القوي الذي دائما ما يظهر قوته عند المصائب هــو أصغرهم ولكـنه أقواهم بعد عبدالله



:آآآآآآآآآآآآآآآآآه يا أخوي آآآآآآآه..



:ناصر إستهدي بالله يا خوي..



ناصر:طارق ذا عبدالله يا طارق ذا عبدالله..



أنزل رأسه ماذا سيقول ليخفف عن أخاه ماذا سيقول وهو لم يستطع التخفيف عن نفسه



فكلما يريد التخفيف يصرخ صوت من أعماقه يقول



:يا طارق تراه عبدالله..



عبدالله



عبدالله









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,



الحاضـــر









دخل بهيبته المعروفه وصوته القوي المعروف به وممسك بيد إبنته الصغيره



ودخل هو أيضا معه بهدوئه فهم أغلب الوقت مع بعض





:السلام عليكم..



الكل: وعليكم السلام..





وقام الشباب للسلام عليهم





بطلنا أول ما شافه وقف



:ما أحد ينصرني إلا أبوي الغالي (يقصد عمه)..



العم:إيش صاير..



بطلنا وهو يحتمــي بظهره



:يبه انا مظلوووم..



العم:ومن يظلم قلب أبوه..



بطلنا وهو يناظرالكـل بخبث



:الكل هنا يبــــه..



:محد يلومهم صراحه..



بطلنا بيأس



:حتى أنت,,



لف للي جاي عند عمه



:خــالي الفـزعـــه..



ناظره خــالـه ببرود



بطلنا:خــــــــــالي..



خاله ببرود



: أيوه..



: أنت معي صح..



العم:البراء رد على الولد بيجن تراه..



البراء:إيش أقول ..



العــم:برد قلبه مسكين..



البراء ينظر لولد أخته



ويرفع كتوفه وكأن يقول ما يخصني ويجلس جنب اخوانه بعد ما سلم ع الكل



البيـــــــان كشـر



:آآآآآآآآآآخ بس ,انامسكين نعم..



أما هو جلس وأجلس طفلته في حضنــه



ولف على بطلـنا



:البيــــــــــان..



البيــان:لبيه يبـــــــه..



:تعال إجلس معي..



ويجلــس عند عمه إلي رباه ولين الحين يناديه يبـه



ويبوسه على رأسه



:هذاني جلست يالغالي ,,آمر..



:إوقع(إجلس) ,,وخلي عنك الجنون..



أبـو عبدالله:يا طارق تريد البيــان يوقع(يجلس)مكانه بعد كل هالسنين..



طارق:ههه,,بس إعتبرها يالغالي أمنيه,,بس تصدق لو هدأ جلستنا بتصير ما حلوه أبد,,



وحط يده على رأس البيـان ولف لأبوه



:ولا إيش رأيك يالغالي..



البيــان:أصلا يبــه تعرف الجنون يسري في دمي..



طارق:ههههه,,صادق لا تلوموه..







اليـــوم الثـانـــــي



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو غســــــان





‏



‏



‏



: جيبـــه..



ركض بسرعه



: مابـــا..



مر من عند أبوه ووقف



:يبـــه شوف جيفـــر..



لف أبو غســـــــــان لجيفــر



:ولــد أعطي أخوك إلي يريده..



جيفــر : يبـــه خليه يركض شويه يخف وزن..



كشر غســـــــان



:إنت حالتك صعبه..



جيفـــــر قال بأسى



:وينك يالبيــان محد يحس فيه غيرك..



إبتسم أبو غســــان



:إنتوا محد زايد بجنونكم غير البيـــان..



إبتسم جيفــر



:قائــد فرقتنا تراه..



غســـــان مشى شويه شويه علشان يأخذ إلي فيد جيفــر



لف جيفــر له بسرعه وركض



:ههاي على بالك بتغافلني..



كشــر غســـان وركض وراه



:جيبــه..



ركض وغسان وراه



أبو غسان هز رأسه بأسف



هالركض كل يوم يصير جيفــر ما مخلي حد فحاله كليوم حد



وعلى قولته



:خليهم يخفوا وزن..


















يتبــع




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



المــــاضـــــــي













بعد إنتظار دام ساعات معهم كأنها سنوات



خرج الدكتور هرعوا له بسرعه



:هااا دكتور بشر كيف أخوي..



الدكتـور:الحمدلله عدا مرحله الخطر..



فرحه كبيره غمرتهم أضاءة وجوههم



:بــــس..



ألتفتوا له وكأن هالفرحه ما بتدوم





:بس ويش يا دكتور قول تكلم ,,أخوي فيه شئ..



الدكتــور:أخوكم دخل فغيبوبه الله يعلم اسبابها ومتى يصحى منها يمكن أيام ووووو,,



سكت قليلا ثم أكمل



:ويمكن سنوات..



قاطعووه بخوف



:سنـواااااااااااات..



الدكتــور:أيوه سنوات والحين بنخليه تحت الملاحظه,, أسمحوا لـي..





تركهم مصدومين من كلامه



أما هو فقدماه لم تعد تسعفانه تهاوى جالسـًا على الأرض



:نــاصر..



كانت صرخه أخوانه الذين ركضوا له



كان يتنفس بصعوبه ففتح أزرار ثوبه ولكن النفس لازال يأتيه بصعوبه



وكأن النفس ذهب مع عبدالله فهو مصدر قوتهم



وقف بمساعدة أخوته وفي باله يدور سؤال



:آآآآآآآآآآه يا خوي آآآآآآآآآآه,,إيش بقول لأبوي,,ويش بقول؟؟























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,



أما هــي









علمت بالأمر



أعتصر قلبها ألما لحبيبها وزوجها الحنون



:آآآآآآآآآآآه ياعبدالله,,كنت حاسه كنت حاسه..



ودموعها تأبى التوقف عن النزول



ضمت أطفالها لحضنها تشمهم فهم منه



عسـى الله أن يشفيه ويعود إليها











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



أماهـــــــــــو









فضمه لحضنه يشمــه وهو يردد



:هذا ولد الغالي هذا ولده..



دمعت عينه وكيف ماتدمع أثر الغالي ما يندري ويش مصيره



:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا خوي آآآآآآآآآآآه..


أما هـــــــــو









من سمع الخبر



صدمه فقد جاء فالصميم



جلـــــــس



سكـــــت



بكـــــــى



أجل بكـــى فهذا أبنــه هذا سنده



هذا من وقف معه عند وفاة زوجته وهو طفل لم يتجاوز العاشره من عمره



:يبـــه أنا معك بأهتم بأخواني,,, يبــه لا تخاف ,,يالغالي ربيت رجال ..



كم أنتشله بهذه الكلمات البسيطه من غمره اليأس بفقدان محبوبته ورفيقه دربــه



وكان خير معين لــه



فكــان يفتخر به في كل المجالس



كان يرفع به الراس دائمـًا



أجل فهو طفله قبل كل شئ فرحته الأولـى



هو صغيري الذي إن أراد شيئا بكى في حضنــي



صغيري الذي دائمـًا في وقت الصعاب معي



نعــم فـهذااااااااااااا عبدالله





:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياااااا ولدي آآآآآآآآآآه ,, فيه ولا فيك,, فيه ولا فيك..









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



أماهــــــو







عرف ما حل برفيق دربه صديقه الصدوق زوج أحب أخواته لقلبه



بكـــى ومن لا يبكي



فقد كان لــه أثر في القلوب فهو دواء وبلسم للقلوب



دائما ما يقابلك بإبتسامه صادقه تريح قلبك



:آآآآآآآآآآآآآآآآه يا أخوي,,آآه يالغالــي ,,الله يرجعك بصحه وعافيه..





البــــارت الثـــالث



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,





بارت تعريف بالأبطال







عرفتوا بعض من أبطالنا





البيــــان: وماأدراك ما البيان هذا بطلنا المحبوب>> شفتوه بنفسكم



مأقولكم شخصيته بتعرفوها وحدكم(بنفسكم) من الأحداث



دكتور تخصص أعصاب في مستشفى العايله



أصغر أخوانه وطبعا بتلاحظوا أن ينادوه بـ(القلب)



هو قلب العايله وفرحتهم من يدخل فالمكان يغير النفسيه..





أبوه عبدالله(أبويوسف) أكبر رجال عايله الــ.....



>>>وبتعرفواعنه بعدين





أمــه عبير (أم يوسف)اكبر حريم العايله وأجملهن اخت البراء الكبرى





أخوانــــــه





(يوسف:الأخ الأكبر وأكبر أحفاد الشيخ سالم>>بتعرفوه عنه من الأحداث



متزوج بنت عمه ليلى (اخت قصي) ومعه بنت صغيره عمرها سنتين أسمها (رغد)



يشتغل فشركه العايله



,,,,,,,,,



إيمان: الأخت الكبرى وأكبر بنات العايله إلي تحب البيــان واايد متزوجه ولد عمها قيس حبوبه واايد وعندها(ناصر) سنه ونص



,,,,,,,,,,



كفاح:الأخ الثاني بطل من أبطالنا ولـه قصه بتعرفوها من الأحداث>>يشتغل فشركه العايله



,,,,,,,,,,,,,,



أمـل:الأخت التوأم لكفاح ,, البنت العاقله الرزينه وهي محجوزه لسالم ولد عمها فيصل



,,,,,,,,,,,,,



علاء:الأخ الثالث>> يشتغل فشركه العايله



,,,,,,,,,,,,,,,,



أسيـل:الأخت الثالثه وهي أكبر من البيـان هاديه ولكـن كل شئ ولا القلب(البيـان) بتنقلب 180 درجه



,,,,,,,,,,,,,



البيــــــــــان:عرفتوووووه)

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,





قصــي: بطلنا الثاني وصديق البيــان الروح بالروح



هو بعد دكتور تخصص أعصاب في مستشفى العايله



أبوه ناصر(أبوقيس)>>بتعرفوا عنه بعدين



وأمـه علياء(ام قيس)>> أخت(أم يوسف)





أخوانـــــــه





(قيس:الأخ الأكبر متزوج بنت عمه إيمان (أخت البيــان) ومعه ولد(ناصر) عمره سنه ونص



ويشتغل في شركه العايله



,,,,,,,,,,



ليلى:الأخت الكبرى حبووبه>>زوجه يوسف



,,,,,,,,,



قاسم: الأخ الثاني من شلـه البيـان>>يشتغل فشركه العايله..



,,,,,,,,,,,



الوضحى:الأخت الثانيه المعروفه بالدفوشيه أكبر من قصـي



,,,,,,,,,,,,,,



قصـي:عرفتوووووووه



,,,,,,,,,,



قسوَر بفتح الواو مثل ما تنطق(قسوَره):الأخ الأصغر عمره 4 سنوات متعلق واايد بقصي ويخاف من البيـان بتعرفوا ليش بعدين)




يتبــع







أولاد الشيخ سالم (أبــو عبدالله)





الشيخ سالم: الجد والأب الحنون إلي يحب أولاده وأحفاده كثير وأقرب أحفاده لقلبه البيـان



الأم (الوضحى)متوفيه بعد ما ولدت طارق





أولاده من الوضحــى





(عبدالله: <أبويوسف> مثل ما قلنا أكبر رجال العايله والأخ والأب الحنوون ,,أهتم بأخوانه بعدما توفت أمهم وكان لهم الأم والأخ الحنون معرووف بحنانه



ولكن إذا لمس أحد أخوانه أوقلبه(طارق) بسوء ياويله



متزوج بنت عمه عبير(أخت البراء)>> يشتغل فشركه العايله



عرفتوا أولاده



,,,,,,,,,,,



نـاصر: <أبوقيس> الأخ الثاني حاد المزاج مع الكل إلا مع قلبه(طارق) وطلع عليه ولده قيس,,



ولكـن الحين اهدى>>بتعرفوا ليش بعدين



متزوج بنت عمه علياء(أخت البراء) )>> يشتغل فشركه العايله



عرفتوا أولاده



,,,,,,,,,,,,,



محمد:<أبو غسان> الأخ الثالث المسالم المعروف بهدوئه متزوج بنت عمه خالد (عائشه ) >> يشتغل فالمستشفى دكتور عام





أولاده:



غسان>>أكبرأخوانه صيدلــي فمستشفـى العايله



حسـام>> توأم غســان بعد صيدلــي



مريم>>الأخت الكبرى من عمــر أمــل أخت البيـان



جيفـر>>عرفتوا عنه شوي أكبر من البيــان وقصــي بأشهــر ومن شلــه البيــان وصديق محمد الروح بالروح>>يشتغل فالشركــه



مها>>الأخت الثانيه من عمر أسيــل



ومناهل>>البنت الصغرونه عمرها سنتيــن





,,,,,,,,,,,,,





فيصل:<أبوسالم> الأخ الرابع واحد فلاوي ع الآخر وهو كان مجنن أخوانه لما كان صغير وبعده مرح واايد متزوج بنت عمه خالد زينب>> يشتغل فشركه العايله





أولاده :



سالم يلقب (السلمي)>>صديق كفاح وتوأم رووحه مريض بمرض بتعرفوه بعدين,,أكبـر أخوانه>>يشتغل فشركه العايله



أمجاد >>الأخت الكبرى العاقلــه سالم يطلق عليها لقب بتعرفوه بعدين,,صديقه أمل ومريم



,, عبدالله >>الأخ الثاني أكبر من البيــان وقصــي بسنه يشتغل فشركه العايله,,



أسماء>>الأخت الثانيه من عمر البيــان,,بنت عاديه..



أحمد>>الأخ الثالث أصغر من البيــان يدرس فجامعه السلطــان قابوس تجــاره,,



أفنان>>الأخت الصغرونه عمرها سنتين..



,,



وأخيرا



طارق:<أبو لؤي>بطلنا الثالث الأب الثاني للبيــان



بتعرفوا شخصيته من الأحداث



صاحب مستشفى العايله ودكتور تخصص أسنان



متزوج الدانه بنت عمه بدر



أولاده:



لؤي>>عمره 5سنوات من صغره طالع على أبوه شخصيه,,يدرس روضه..



,والتوأم ليث وليان>>ليــان البنت الدلوعه إلي متعلقه بالبيــان واايد وهي الوحيده إلي ماتخاف منه..



ليث:طفل هادي مسالم..



عمرهم سنتيــن ونص





والشيخ سالم تزوج خالة أولاده مزنـه بعد ما توفت زوجته علشان أولاده وعنده منها بنتيــن





لميــاء>العمه العاقلــه..



لميــس>>العمــه الدفشه مع شله بنت عمها(خــالــه بطلنــا)..



الشيخ محمد (أبوالبشـّر)





الأخ الثاني للشيخ سالم ويحب احفاده كثير وأقرب أحفاده لقلبه البيـان



الأم (بسمــه) أخت الوضحى ومزنه أصغر من الوضحى وأكبر من مزنه





أولاده



(البشّـر: ثاني أكبر رجال العايله بعد عبدالله أب ككل الآباء يحب واايد ولد أخته البيــان متزوج بنت عمه(سهــام)أخت عبدالله



أولاده



محمد>> أكبرأخوانه من شلــه البيـان,,صديق جيفــر الروح بالروح وبتعرفوه أكثر من الأحداث>>يشتغل فالشركــه..



فهد>>الأخ الثانــي محاسب فالشركــه..



ولاء :البنت الدفشــه مجننه أبوها وأخوانها أصغر من البيــان..



آلاء:الأخت التوأم لـولاء هاديه عكس أختها..



الجلندى:الأخ الأصغر بعده يدرس فالأعدادي..



,,,,,,,,





عبيــر:أم يوسف زوجه عبدالله





,,,,,,,,





سالم:الأخ الثاني حنوون وااايد وكاان يحب واايد البراء وكان كثير متعلق فيه وصديق ناصر<أبوقيس>الروح بالروح وكان يتمنى يشوف البيان لما يكبر>>> متوفــي>>وله دورفالروايه..





,,,,,,,,





علياء:أم قيس زوجه ناصر





,,,,,,,,,,,



فواز:الأخ المرجوج ويحب كثير البيـان ومسميه(قلب خاله) ما متزوج ومن الشلـه..



,,,,,



وأخيرااا أحـد أبطالنــــــا



البرااااء:الأخ الأخير بتعرفوا شخصيته من الأحداث,,يحب البيــان كثير بس ما يبين شئ صديق وتوأم رووح طارق)



وفي أختين غيرهن بتعرفوهن من الأحداث



وبكذا إنتهى التعريف بأبطالنا



(البيـان ،, قصـي ,, كفاح ,, طارق ,, البراء)





وبتلاحظوا إني مأركز كثير ع البنات



أغلب روايتي عن الشباب كتغيير



ليــــــــن هنا وبس



فالبارت القادم بتتعرفوا ع بطله القصه





لمحــات من البارت القادم





(الكل وقلوبهم تنتفض من الخوف :وعليكم السلام..)





(وقالت بغيض:اكيد طالعه ع أهلها من تشبه بعد..)





(يفز من مكانه ويقول:لبيـــــــــه سيدتي..)





(:خذها مأريدها,,هذي ما بنتي,,مستحيل تكون بنتي..)





(:ليوم بتحرك صوب الباطنه وبالليل بحطها عند أي مسجد هناك علشان نتأكد أن محد يعرفها..)



(أنتفض من سمع صوته فالبدايه



فصوته القوي يجعلك تنتفض رغما عنك)





توقعاتكم في البارتات القادمه











أنتظر تفاعلكم



أختكم:عمانيه وأفتخر




البـــــــارت الرابــع



،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،،،



فـ مكــان لا يدخلــه أي أحـــد











جــاءت بهدوئها الذي يخشاه الكل



:السلام عليكم..



الكل وقلوبهم تنتفض من الخوف فهم يخافـون منها ومن لا يخافها



:وعليكم السلام..



وتسير بهدوئها وتتفقد ممتلكاتها كالعاده وقالت ببرودها الذي يرجف كل من يسمع صوتها



:كيف الشغل..



الشباب:الحمدلله..



:سيـــــدتي..



تلتفت لمن جاء والقوه مرسومه ع ملامحه فهذا تابعها وبصوته الخشن قال



:جبت حسابات الشركه مثل ما طلبتي مني أمس..



تنظر له ببرود وتسير أمامه بمعنى إتبعني



وتتوجه لكرسيـها وتجلس



أما هو مد الملف لهــا



:تفضلي سيدتي..



قالت ببرود



:رعـــــــد..



فز من مكانه ويقول



:لبيـــــــــه سيدتي..



أكملت ببرود



:كيف عن إلي قلتلك إياه أمس..



رعــد:إحنا نبحث عنه وأيام قليله ويكون كل شي جاهز للتنفيذ بإذن الله..



هــي:أمممممم ,,



سكتت قليلا,ثم قالت ببرود



: حلـو..



وتقف وتتوجه صوب حافـه جبلها وتنظر للمكــان بهدوء



رعــد: أوامر ثانيه سيدتي..



تحرك رأسها بمعنى لا



وينصرف رعـد





أما هيـه وقفت تتأمل المكـــــان



وقفت في مكـانها المعتــــاد



أوصف لكم المكان شوي جبل محاطه به مزارع وأفلاج مشقوقه بعنايه كان المكان غايه في الروعه



وفي نصف المكان بيتــــها الكبير



وأمام بيتـــــها الأزهار المزروعه ومنظمه بعنايه فائقه طبعا هذه أوامرها



وعلى مساحه غير بعيده بيوت لرجالها أو مثل ما يطلق عليهم (أتباعها)



وخلف الجبل بيوت لتابعاتها



هذه أرضها أو مثل ماتسمى (مملكتها) من يدخل أرضها لن يخرج حياً إلا بمعجزه



لذلك لا أحد يتجرأ أن يقترب من أرضها





(طبعااااا المملكــه خياليه بس يمكــن تحصل مثل هالمناظر فعُمــان للطبيعه الرائعه وإنتشار الأفلاج)





أما هـي



تنظر للمكان رجالها منتشرون في كل مكان



منهم من يزرع



ومنهم من يحصد



ومنهم من يسقـي



ومنهم من يراقب المكان



ومنهم من يتدرب بأشد التدريبات حتى يكونوا رجال أقوياء لا يقهروا



وآملين أن يتدربوا على يديها



هم فقط من يكونوا في مملكتها الأقوياء فقط وليس الضعفاء



:سيدتي الشرسـه..



نظرت إليه بنظره أرجعته خطوه للوراء من الخوف



وكأنها تقول له كيف تقاطعني



ولفت له وكتفت يديها ونظرت له وكأنها تقول له تكلم



:أحم تحولت جميع المبالغ للحساب فالبنك وهذي ورقه تأكد هالشئ..



هزت رأسها بمعنى زين,ومدت يدها لأخذ الورقه



:أوامر ثانيه سيدتي الشرسه..



حركت رأسها بمعنى لا



وأنصــــرف
بطلتنــــــــــــا







(الشرسه): شخصيه مجهوله لا يعرف ماضيها إلا أشخاص قله,, ولا يعرف شكلها إلا القله>>كثير من الأشخاص يتخيلوا شكلها مخيف من أفعالها



وهي صاحبة نفوذ كثيره لديها الكثير من الشركات والمحلات بإسم......>>بتعرفوابعدين





تتميز بهدوءها المخيف الذي لا يعلم أي شخص أمامها ما ردت فعلها,,قويه فالبنيه بس ما ظاهر عليها معروفه بقسوه القلب وما يهمها أحد




ولبسها دايم سواد ولاتظهر إلا عيناها إلي إذا شاف عليهن أحد ينتفض..



و



بتتعرفوا ع شخصيتها أكثر من خلال الأحداث







رعــد:اليد اليمنى للشرسه ومن أقوياء الشرسه



يتميز بـ بنيته القويه وملامحه الحاده وصوته الذي يجعلان أي شخص يقشعر إذا نظر له او تكلم



والتي لا ينافسه فيها إلا شخص واحد



وبتعرفوا أكثر عنه من الأحداث



،،،،،،،،،،،,,,,,,,,,,،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،



في مسقط العاصمه







يتذكــر إبنتــه التـــــي ضيعها بغبائـــــه





الماضــــي







: ماشاءالله بنتك قمرحلوه واايد,,من تشبه؟؟..



الأم كاتمه غيضها وغصتها هذي ما أول مره ينقال لها هالشئ وغيرتها كل يوم تزيد وتزيد من هالطفله وقالت بغيض


:اكيد طالعه ع أهلها من تشبه بعد..









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,



بعد أيــــــــــــام









:عبدالله هذي مابنتــي..



ألتفت عبدالله مصدوم من كلمتها


:إيــــــــــــش..

قالت بتبريرعن يعصب عليها



:أكيد مغيرينها (مبدلينها) فالمستشفى عطونا طفله ثانيه..



ومدت له الطفله ثم قالت بـ كره وحقد وغيره



:خذها مأريدها,,هذي ما بنتي,,مستحيل تكون بنتي..



عبدالله منصدم إيش فيها زوجته كان ملاحظ إنها ما طبيعيه من لما ولدت هالطفله يحسها ما تهتم فيها مثل أي طفل من أطفالهم


:أستهدي بالله يا بنت الحلال إيش هالكلام ,,وجيبيها وروحي أرتاحي..



هـي بكره :دوووك خذها وفكنـي منها,,أوووووف..



عبدالله بصرخه


:مراااااااااااااااااااااااااااااااااااااام..


مرام إنتفضت من صرخته


:إيش فيك؟؟

عبدالله بغضب


:ويش هالحركه هااااااااااااااااا,,خذي بنتك وروحي عن وجهي,,


وبصرخـــــــه

:تحركــي..


مرام برطمت
:زيـــن ..


وراحت تاركه عبدالله الغاضب منها

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,







أستمرت الزوجه بالضغط على زوجها







ليــــــن





:خذها اليوم أرميها فأي مكان اهم حاجه ما تجلس هنا ومأشوف رقعه وجهها مره ثانيه..




عبدالله بعد ما صدق أن هالطفله ما بنتــه>>(كثر الدق يفك اللحام)


:ليوم بتحرك صوب الباطنه وبالليل بحطها عند أي مسجد هناك علشان نتأكد أن محد يعرفها..



هي بغيض أخيرا بتفتك منها
:زين بعد ,,مأطيق أشوفها مره ثانيه..





رجـع للواقع





وهو يناظر أولاده لو بنته الحيـن بينهم كيف بتكون حياتهم



زوجته بعدت طفلته عنــه







هل يعقل أن الكره والحقد والغيره يجرد حتى الأم من أمومتها>>فهذي الدنيا كل شيء يصير



أمرأه معروفـه بجمالها ودائما ما كانت الأولــى بهذا وتأتي المنافسه لها ومن تكون طفلتهـا



فكرت ان تبعدها حتى تعود هي الأجمل والأفضل دائما



تجردت من معنى الأمومه



رمت طفله وأعانها هـو على فعل ذلك



نسوا أن هناك من يراقبهم وسيحاسبهم على هذا



نسوا أن الدنيا يوم لك ويوم عليك



نسوا أن هذه الطفله ربما ستكبر يوماً وستبحث عن والديها



فمـاذا سيقال لها



رمتكي أمك لأنك أجمل منها







ملاحظـه:عبدالله هذا غير عن الأول إنتبهــوا..
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو يوسف











دخل ع أمه وأبوه وأخوانه وهم يتريقون(يفطروا)

:السلام عليكم..


الكل:وعليكم السلام..


وباس أمه وأبوه على رأسهم وسلم ع أخوانه


وجلس بعدين قال


:هااا يالغوالي كيف أصبحتوا..


أمه وأبوه ببتسامـــه


: الحمدلله بخير وعافيه..


إبتسم:إن شاءالله دووم..

لف لأخوه بعد ما خلص

:البيــان ليوم بتروح الدوام بسيارتك؟؟


ألتفت لأخوه المعروف بهدوئه


:لا,,بروح مع قصي,,آمر كفاح في شئ..


كفاح بهدوء


:لا,,سلامتك,,


ووقف ولف لأمـه


:ها يالغاليه توصي على شئ أنا رايح..


أم يوسف:لا يا ولدي سلامتك..


باسها ع رأسها وطلع


وبعد شوي طلع علاء وأبو يوسف

وقف

:ماه أنا بروح توصي عحاجه..


أم يوسف: لا يا قلب أمك سلامتك,,ولا ترهق نفسك واايد..


البيـــــــان وهو يبوس رأس أمه



:أمرك يالغاليه,,مــــاه,,


سكت وهو يشوف(ينظر)لتلفونه


:قصــي بيجي يسلم عليك..


أم يوسف ببتسامـه
:حياه الله فأي وقت..


بعد دقايق وصل قصــي


:السلام عليكم خالتي(ام يوسف أخت أمه)كيف حالك..


وهو يبوس رأس خالته


أم يوسف: وعليكم السلام,,حيا الله قصــي,,انا الحمدلله ,,وأنت طمنـي عنك..


قصــي:أنا الحمدلله بخير يالغاليه,,خالتي أمي توصل لك السلام..


أم يوسف:الله يسلمها,,بتصل فيها بعدين..


جلس شوي يسأل خالته عن أخبارها


بعدين وقفوا

قصــي:هاا يالغاليه توصلي ع حاجه..

أم يوسف:سلامتك..


قصــي:عيل نستأذن,,السلام عليكم..


أم يوسف: وعليكم السلام,,الله معكم,,والله يحفظكم وين ما رحتوا..

قصــي والبيـان

:آمييين..


وباسو رأسها وتوجهوا للخارج



ركبوا السياره وتوجهوا لعملهم فالمستشفــى


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,



بيت أبــوقيــــس











:الســــــــلام عليكم ورحمـه الله وبركـــاتـــــــــــــه..



قالها مثل طريقه الطلاب فتطويل السلام>>أيــــام زمـان



وباس رأس أمـه وابوه



أبو قيس:وعليكـم السلام,,إنت متى بتقـول السلام مثل الأوادم..



باس رأس ابـــــــوه



:متـى يا أبـي الغـــــالـــي مأعرف ههاي..>أرجـوك



إبتسمت أمــــه



:قـاسم يلـه تريق عن تتأخـر على الدوام مثل كل يوم..


قاســم بتسامــه وهو يناظر أبـوه


:عادي مـــاه واسطـات معنــا..


أبو قيس ناظره بنص عيـــن


:بطلع منك هالواسطـات أنــــا..


قاسم رفع يده بإستسلام



:خلاص تــوبــه توبـه لا تعصب علينــا..


وقف أبو قيس ولف لقاسم وقال بحده


:لا تتأخــر زيـن عندك ربـع ساعـه وأشـوفك فالشركـــه..


وقف قاسم


:حـــاضر سيـدي..


وعمل التحيـه العسكريــه











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,



فــ شركــه الــ.....









دخــل بهيبتها لمعروفه والوقار المرسوم على وجهه


:السلام عليكم..


الموجودين:وعليكم السلام,,حياك الله أبو يوسف..


أبو يوسف ببتسامـه


:الله يحييكم,,هاا شباب كيف النفسيه اليوم..



الشباب ببتسامــه فهو دايما يمر عليهم


:الحمدلله تمام..


أبو يوسف:همتكم عيــل,,أستأذن..


:إذنك معك..


يحترموه كثيرا فهــو أب الكل يجذبهم بأسلوبه الراقي فالحديث



وبحنانه الذي يفيض من عينيه والإبتسامه المرسومه على وجهه



هو مديرهم ورئيسهم



ولكنهـم يعتبروه كأب لهـم



يطمئن عليهم كل يوم



شخص متواضع كثيرًا





هذا هــو عبدالله ابو يوسف


بيت أبــــو البشـــّر







:السلام عليكــم..


وباس رأس أمـه وأبـوه


:وعليكـم السلام والرحمـه..


جلـــس بهدوء كعادتـه


:البراء تريق ياولــدي عن تتأخـــر..


البراء بهدوء


:مأريـد مـاه بشرب شاهـــي وبــس..


ومسك الدلـه وصب لــه كــوب


أمـا أمـه ناظرت زوجها


إلـي هز رأسـه بأسف


هو دائمـا كذيه مايأكــل شئ

خايفين عليه لا يأثر عليه هالشــــئ





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


في مستشفى الـ..........











دخل بهيبته المخيفه التي تطغـى دائما ع المكان الذي يدخله وملامحه الحاده وعيناه السوداء المميزه لـه فقط من بين جميع أسرته التي أضافت ع ملامحه الحده

وقال بصوته القوي

:السلام عليكم..

أنتفض من سمع صوته فالبدايه


فصوته القوي يجعلك تنتفض رغما عنك


الموجودين:وعليكم السلام..


توجهه للاستعلامات



وقف نعم وقف فكيف له أن يحتمل هذه الهيبه الطاغيه



المتوجهه نحوه صافحه لكـنه لم يجلس وكأن قدماه تمنعانه عن ذلك


:السلام عليكم,,كيفك سلمــان ,,كثير مراجعين اليوم..


سلمــان:أحم وعليكم السلام,,الحمدلله,, لين الحين العدد ما كثير..


سكت قليلا ثم أكمل


:دكتور البيـان والدكتور قصـي وصلوا ولا..


سلمـان:بعده دكتور,,ما وصلوا..


هز رأسه وتوجه لمكتبه


أما هو تنهد براحه بعدما غاب عنه


فحضوره القوي يخيفه دائما


:ويش فيك يا سلمان الرجال ما بياكلك,,وكأن ذي أول مره تشوفه..


قال في نفسه


:لا والله ما أول مره.


وأكمل عمله ثم توقف فجأه وكأنه تذكر شئ غفل عنه وقال


:الحين بيجي الدكتورالبيــان لا تسوي(تعمل) معه نفس إلي سويته(عملته) قبل شوي..


تنهد ثم قال


:هالعايله كلها توقف القلب من كبيرهم لين صغيرهم









لـــــــــين هنا وبس..

ذُكرت الطفله مره أخرى تتوقعوا لها دور فالحاضر؟؟



ومن هي؟؟



وتوقعــــــاتكــم..





المره القادمــه بنزل بارتيـــن





لمحـات من البارتات القادمه





(:طفلتـــي وينـك تعالي..)





(قــال بعيارته إلي تظهر عند أحبابه بس



:ها يالغالي مشتاق لي صح سمعت سألت عنا..)





(ركض وركض بعدين وقف من التعب وجلس وصار يلهث



:غشاش ..)





(لف عليه صاحبه



:ويش فيك ليش وقفت..



أشار بيده لمكان أمامه)





(:أحم,, في مريضه....



قاطعها بعصيبه



:أنا كم مره اقولك أن بنات مأعالج فاهمه ,,وإذا ما في شئ ثاني تفضلي ودخلي المريض..)





(:طفـــــــــــل..



قالها بصدمه



:أقول خلنا نروح مالنا حاجه شوف الساعه كم لا يكون ولد جن ونبتلش فيه..)





أنتظر تفاعلكم وتوقعاتكم..



أختكم:عمانيه وأفتخر


البــارت الخــامس والسادس



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

بيت أبــو محمـــــد









:أنـــــا بسبــق..



دفرهـا وهو يركض جنبها يبعدها عن دربـه



:لا أنـــــا قـومــي..



:ولاء محمد ويش هالصريخ من الصبح..



وقف الإثنـــــــان



كل واحـد شاور على الثـانـــي:هـــــو/هـــــي..



كشر الإثنـــان ولفـوا لبعض



:عن الكذب..


محمد:إنتــي ليش تقلدينـي هـا..



ولاء بدفوشيـه:نعــم,,وليش أقلد حضرتك هـــــــا..



عصب أبومحمــد:بــــــــــس..



لف الإثنـان لأبوهم



أبو محمد لف لـولاء



:إنتي بايـه تتريقـي تعالـي ما بايـه روحـي كملـي نومك ويش مقومنك الحيـن,,



ولف لـ محمد:وإنت تعال تريق وراك دوام,,



ومسك رأسه



:لا حول ولا قوه إلابالله,,لازم هالصداع لازم..



وراح المطبخ يشوف زوجتـه ورأسـه متصدع



والإثنـان كل واحد كرخ الثانـي



وتبعـوا أبوهم



فـ هذي حالتهم كل يوم







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


خارج المستشفــى









وصلوا للتو أوقفوا السياره في مكان المخصص لهم



ونزلوا كانت اشكالهم ملفته للنظر بسبب مشيتهم الواثقه الملفته للإنتباه



ولكـــن



هو كل شئ فيه ملفت من ملامحه وعينيه نعم عينيه التي أشبه بها أباه عينيه الشهلاء(بلون الأخضر المحدد هوالمائله للرمادي)



(صراحه مأعرف إذا كذا يسموها يمكن تستغربوا من اللون بس أغلب أهلي فعايله ابوي كذيه لون عيونهم وحتـى أبوي)


وبهيبته التي تسبقه


توجها لبوابه المستشفى وكل ما مر شخص من الدكاتره أو الممرضين أوالصيدلانيين يلقون التحيه عليهم


ويبادلوهم بالتحيه



دخلوا بهيبتهم وصوتهم الملفت للإنتباه


:السلام عليكم..


الموجودين:وعليكم السلام..


وتوجها للاستعلامات


البيـــــان:كيف حالك سلمان..



سلمان :الحمدلله ,,



سكت شوي ثم أكمل :دكتور البيـان الدكتور أبو لؤي سأل عنك..



وألتفت لقصي :وحتى أنت دكتور قصــي..



هزوا رأسهم :زيــن..



وراحوا متوجهين لقسمهم فالطابق الثاني



لكــن قبل ذلك


:قصــي.. 

ألتفت قصــي للبيـــان



البيــان:يلـــه أول نروح لأبوي طارق نشوفه..



هز قصــي رأسه بالموافقه



وتوجهوا لمكتب الدكتور طارق



أول ما دخلوا حصلوا مراجعين



:حَرْصْ(انتظر) شوي أسأل إذا في مريض عنده ولا..



وتوجه للاستعلامات


البيـان:السلام عليكم..



أنتفضت فالبدايه من الصوت ورفعت رأسها تنحت قليلا ثم نزلت راسها ع طول عن يهزأها لأنه معروف بمزاجه الحاد



:وعليكم السلام دكتورالبيــان آمر..



البيـان:الدكتور ابو لؤي عنده أحد..



الممرضه:لا دكتور تفضلوا..



البيـان:شكراا..



وتوجهه لقصــي علشان يدخلوا عند عمهم


تك تك تك>>صوت طرق لباب



:تفضل..



دخلوا :السلام عليكم..



وتوجهوا لعمهم يسلمواعليه



:وعليكم السلام ياهلا والله,,كيف أصبحتوا..



البيـان وقصـي:الحمدلله بخيرين..



البيـــــان بعيارته إلي تظهر عند أحبابه بس



:ها يالغالي مشتاق لي صح سمعت سألت عنا

.. د.طارق:هههههههه لازم اشتاقلكم..



نظر قصـي لساعته ثم قال



:يبــه فخاطرك شئ لازم نوقع قبل لا يصير زحمه..



ألتفت طارق لقصـي ببتسامــه



:لا سلامتكم,,حبيت أشوفكم بس,,الله معكم..



وباسوا رأسه وتوجهواللخارج



بعد دقائـق





بعد ما وصلوا للطابق الثاني



ووقعوا ع حضورهم توجه كل واحد منهم لمكتبه لبدايه عملهم























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,



فـ شركـــــــه أخـرى









صـار لهـا مده ماجـات الشركـــــه



دخلــت إلتفت الجميـع لهـــا فمـن لا يعرفهـــا



إذا فاليوم بالنسبـه لهم يعتبـر شاق



فهـــي هنــــا



والغلـط معها ممنــوع وعليه عقاب



:السلام عليكـــم..



لفت لمـن أستقبلها ببرود



:وعليكم السلام,,حسـن الموظفيـن كلهم حاضريـن..



حســن:ليـن الحيـن ما الكـل..



الشرســـه:أرسل لـي أسماء إلي ما جايين لحد الحيــن ومن يجـوا أريدهم..



حسـن هز راسه بـ زيـن:إن شاءالله..



توجهت لمكتبها



أمــــا هو تنهـــد هذي البدايـه الله يعين المتأخريـن فهـي ملتزمـه بالنظـام وأكيـد بتعاقبهم

فـ المستشفـــــى









تـــــــك تـــــــــك تـــــــــك









إندقت الباب يعرف من



:تفضــل..


دخلت الممرضه :دكتورالبيـان..



ما رفع رأسه لازال يناظر الملف إلي أمامه



:أيــــــــــوه..



قالها ببرود أرجفها



الممرضــه بلعت ريقها



:أحم أدخل المرضـى..


البيـان:أيـوه..



الممرضـه سكتت شويه:بس دكتور..



رفع رأسه لها وكأنهع ارف إيش بتقول



سكتت من شاف عليها وكأن الحروف صمتت من هيبته



البيـان بدأ يفقد أعصابه :إيش فيه قولي..



خافت عن يعصب عليها كالعاده ويهزأها فقررت أن تكمل



:أحم,, في مريضه....



قاطعها بعصيبه



:أنا كم مره اقولك أن بنات مأعالج فاهمه ,,وإذا ما في شئ ثاني تفضلي ودخلي المريض..



أنتفضت من عصبيته محد قالك تقوليله يالغبيــه



:حاضر حاضر دكتور..



وتوجهت للخارج



بعد ما خرجت واغلقت الباب



تأففت وهي تناظرالباب



:أفف يا ربي نفسي فيوم اشوفه مبتسم كله معصب معقد الكل,,



تنهدت وقالت



: الله يعين أفضل لي اسكت لا يفصلني من شغلي مثل إلي قبلي..





اكيد تتسائلوا كيف طبيب يميز بين الجنسين>> بتعرفوا السبب بعدين













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت من البيـوت







: آآآآآآآآآآآآه يأخوي ليش تركتني ورحت..





وراح بالـه لأيـام زمــان





:ههههههههههههههههههههههه سالم وقف غش غش هههه..



سالم: يلا إلحقني إذا تقدر يالكسول هههههههه..



ركض وركض بعدين وقف من التعب وجلس وصار يلهث



:غشاش ..



سالم ركع لأخوه وحمله ورماه فوق



:هووووووووووووووووووووووباااااااااا..



:هههههههههههههههههههههه..



ثم نزلــــــه



سالم:يلا يا حبيبأ خوك تعــال نروح البيت..



أما هو فجلس من التعب:مأقدر تعبان..



سالم: أفا حبيب أخوه تعبـان وأنا موجود..



راح حضن أخوه وحمله ورجع به للبيت



:ساالم أنا أحبك..



سالم:وأنا بعد أحبك..



:لا تخليني بروحـي..



سالم:وفي أحد يقدريخلي قلبه ,,ما بيفرقنا إلا الموت بإذن الله..





رجـع للواقـــع





دمعت عينه من الذكرى



تنهــــد بضيـق



أخـوه رحـــــل من سنيـن



ولكـن أثـر رحيلـه لازال فقلبـــه



أغمض عينيــه بتعب



قبل شويه راجــع من الدوام



وماحس بنفسـه ونـــــام

بعد صلاه العصر









لبس وجهز وتوجه لبيت عمه ينتظر رفيق دربه بعد ما أتفقوا يروحوا يتدربوا ويركضوا كعادتهم عالساحل(الشاطئ)



:هلا..



وتصافحوا تعرفوا عاد الشباب لما يتخابصوا



البيـان:أهلين,,يلــه..



قصـي:ما بتدخل ..



البيـان:لا بإذن الله بعد صلاه المغرب بمر على بيت حبابوتـي سالم وحبابوتــي محمد وبمر بعد أسلم ع أعمامي وخوالي..



قصـي:أهاا,,زين عيل بنروح رباعه(مع بعض)..



البيـان:أكيــــــــدعيل ويش..



وتحركوا بهروله



طبعا يتوجهوا لبيت شراه البيـان من فتره



وعملوا غرفه كبيره



فيها أدوات رياضيه



وحول البيت زرع ومرات يعزم الشباب ع سهره



طبعا سهره غير شكل>>ليش سميتها كذيه بتعرفوا بعدين



7



7



7



7



7







ههههههههههههههههه لارحمتكم كله بعدين بعدين ليش؟؟



بقولكم



هذا الله يسلمكم البيـان معروف عند كل العايله أن من تجي الساعه 9 بليل محد يحصله



تعرفوا ليش لأنه فذا الوقت يكون فسابع نومه >>ههههههه



يعني تخيلوا السهره إلي تخلص قبل ساعه 9 لازم تكون غير شكل ولا في سهره كذيه>>ههههه



طبعا شئ غريب إذا شافوا البيــان الساعه9ههههههههههههههههه>>بطلناغريب صح







زيــــــن نرجع لحديثنا بطلنا كثير مهتم بجسمه



وطبعا محد شاف جسمه وعضلاته إلا قصـي



لأن أغلب الوقت يلبس دشداشه(ثوب عُماني) ومتعودين ع ذا الشئ



وهم يتدربوا



البيـان على الأثقال



وقصــي ع شئ ثاني>>ما أعرف الأدوات الرياضية





ما غابت عن بالـــه أبــــــــد



:نفسي أعرف كيف تدربهم23 24,, كيف صار جسمهم كذيه 25 26..



وأكمل يرفع الأثقال



لف قصــي لــــــه:قصدك الشرسه..



البيــان هز رأســه بـ أيوه :ومن غيرها..



قصــي سكت شويه صاحبــه من فتره يسأل عنها



:والله ما أعرف..



البيـان:لازم 31,,



أخذ نفس وأكمل :لازم أعرف كيف..



قصـي ناظر صاحبــه يعرفه إذا حط شئ فباله بيسويه



: البيـان لا تفكربشئ مجنون..



البيـان سكت شويه وهويرفع الأثقـــال



: لا تخاف ما بسوي شئ..



قصــي هز رأسه مع إنه ما مأمــن :زيــن..



وسكت البيـان وهو يفكر



دايمًا ما يسمع عن الشرسه بس فحياته ما شافها لكــنه شاف أحد أتباعها وأذهلــه وإلي يعرفه أن مملكتها ما يدخلهـا إلا الأقوياء



فأكيد كلهم أقوياءوأجسامهم ملفته وترهب الواحد



















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو البشــر









أبـوه طلب منه يصحـي أخوه لأن أذان المغرب قرب



:البـــــــراء..



لا رد



صار يهزه عل وعسى يتحرك



:البراء قــــوم بيأذن المغرب وإنت نـايم..



لا رد



فواز تأفف هالحالـه كل يوم أخوه ولو فجروا عنده قنابل الدنيا ما يتحرك



توجــه لأبـوه:يبــــــه ما طاع يقـوم..



هز أبو البشـــّر رأسه بـ أسـى



:لا حول ولا قوه إلابالله,,هالولــد مرات يخوفنــــــي عليه ما يتحرك لولا تنفسه كان بنقول لا سمح الله ميت..



قــام علشان يحاولـوا فيه



قبل عن يــأذن المغــرب

























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بعد صلاه المغرب









بيت أبو ناصــر>>قيس



‏



‏





‏



جالــس وولده فحضنه يلاعبه



باسه ونزله



ركض ناصر بفرح وصار يتنطط فكل صوب



إبتسم وهو يناظره



ناصرمسك لعبته وجلس يلعب



أماهو توجه للمطبخ



المكان إلي فيه من ملكت قلبه وروحه



إبتسم وهو يناظرها بحب



كانت منشغله وما منتبهه له



ماحست إلى بأحد حاوطها وهمس فأذنها



:خلصتي..



إبتسمت فـ قيس رومنسي وايد وهالشي ما يظهر إلى عندها



:شوي بخلص فخاطرك شي..



همس فأذنها بحب:مشتاق لك..



إبتسمت بخجل وأحمر وجهها



لاحظ هالشي هو ما مجننه غير خجلها لفها له



كانت منزله رأسها



رفعــه



صارتتشتت نظرها



إبتسم بحب :حبيبتي ناظريني..



رفعت عيونها لــه بخجل



باسها بين عيونها:خفــي عليه شويه..



أم ناصر ببرائــه عفويه :ما سويت شي أنا..



ضمها بقوه لحضنه



:أحبــــك يروحــي إنتي..



إبتسمت أم ناصــر:عن يجــي ناصر..



لف على ورى



:يسويها ولدك ينط فالأوقات الغلط..



ضحكت:هههههههه،،يالله حاط دوبك بدوبه ليش..



قرصها من خدهـا



:لأنه يحرمني من العسل..



إستحت وتبعدت عنه



ضحك أبو ناصر



:ههههههه خلاص بس خفي عليه لو تشوفي وجهك كيف صاير,,



سكت شويه :خلصي إلي فيدك وأنا بجلس عند نصور..



هزت رأسها بـ زين



توجه أبو ناصـر لولـده إلـي فالصـالـه



:نصــور..



فتحله ذراعيه ركض له ولده ودخل فحضنه



باسه:يله صغروني نلعب رباع..



إبتسم ناصر وهو يهزرأسه بـ زين



:يلــه،،



سكت شويه وقال ببرائــه :بابــاه..



أبو ناصــر:عيون بابــاه..



ناصر صار يتنطط



:نلعب نلعب نلعب..



ضحك أبو ناصر وهو يناظر ولده



:ههههه زيــن نلعب..



ركض ناصر داخل غرفتــه



ورجع وفيده ألعابه



جلس مقابل أبوه وأبتسم وهو يناظره ببرائه



:بابــاه نلعب..


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنــــــــد بطلنــــــا











توجه لزياره أهلــه وهذي عاده دائمه معه لذلك فهو أقرب شخص لقلوبهم



بعد ما رجع من بيت جــده سالم



توجه لبيت جده محمد(أبـو البشـّر)



:السلام عليكم..



إبتسمت لزيارتهم لها ورحبت فيهم



:وعليكم السلام ,,ياهلا والله بحبايبي..



توجهوا لجدتهم وجدهم وباسوا رأسهم



:هلا حبـوه(جدتي) كيف حالك,,أكيد مشتاقه لي صح,,أصلا ما يحتاج تقولي باين من عيونك,,فديتك والله..



ضحكت هالولــد مايودر(يخلــي) هالطبع



:هههههههههههه هالولد متى يعقل بس,,والله يا ولـدي إذا شفتكم بخير أنا بخير..



دخــل والإبتسامــه على شفتيه سمع صوت الشباب



:البيـان وقصـي معنا يا هلا والله..



لفوا لــه ببتسامـه:يا هلا فيك..



وقاموا يسلموا على خالهم



أم البشـر لفت لولدها



:فواز يا ولدي وين خواتك خبرهن أن الشباب هنا,,



ولفت للبيـان وكملت



:دايما خالتكم تسأل عنكم تقول وينهم ما يسألوا عني..



البيـان وقف :مايحتاج خالي ,, وحدنا بنروح لهن,,



وإلتفت لقصـي :ولا إيش رايك..



قصـي:زين ,,



وقف وأكمـــل:يلــــــــــه..



توجهوا لفوق لخالتهم الحبوبه>>إلي ما ذكرنا أسمها فالبدايه





توجهوا للأعلى للمطبخ المكان المفضل لخالتهم



:أحم أحم يااهووووالسلام عليكم..



قالها البيــان وهويقف عند باب المطبخ وينظر لخالته المنشغله



إلتفتت لــه وهي مكشره



: وعليكم السلام ,, ياسلاااااااام,,وينكم,,,ليش ما تجوا معي هـــــــــــــا,, ولا شفتـوا حــد غيري ونسيتـونــــي أكيـد تراكـم ما تعبروا حـد أبـد آآآآآخ يالقهـر آآآآآخ لا حد يجي ويسأل ولا حد يزورعذاب عذاب..



ابتسم البيــان من خالته المتهوره دائما التي فاضت عليهم بعبارات العتاب وسلموا عليهم وقال البيـان يغير السالفــه



:خالتي لمار أخبارك..



لمـار وهي تتأمل البيـان وقصــي فقد مضى وقت طويل وما شافتهم



:الحمدلله بس أنا زعلانه منكم..



الشبـاب:أفااااااااااليش..



لمــار:أنتوا ماتختاروا تجوا إلى لما أكون ما فـ البيت,,



والتفت للبيــان



:وأنت وينك عن تلفونك هااا,,ما نقدر نتصل بك الساعه9 لأنك فسابع نومه,,



والتفتت لقصــي:وأنت يالقاطع لا تسأل ولا تقول عندي خاله اسأل عنها,,



وهزت رأسها بأسف



:آآآآه يالقهر محد يعبرني مسكينه,,الله عذبني بحب أثنين ما يهتموا بــي..



أبتسم البيـان وضحك قصــي على كلام خالتهم المعاتبه



وقالوا: حقك ع رأسنا من فوووق..



ثم أكمل البيــان بعيارته>>ما اشتقتوا لها



:كح كح لا تتعذبــي تراه العم لؤي بيذبحنــا ,,وهو الحب كله الله يخلف علينا بس..



ولف لقصــي الماسك ضحكته



لمـــــار:قليل أدب ولد عيب..



قصــي ما قدر يمسك ضحكته أكثــر



:هههههههههههههههههههههههه..



أنفجر ضحكا من وجهها الذي يتحول بسرعه عندما يذكر العم لؤي أمامها>>بتعرفواعنه بعدين



زعلت منهم وتوجهت للخارج فقد أحرجها البيـان



ولكــنه أمسكها:أفااااااااااا الغلا زعلت منــي..



أبتعدت عنه وضربته فكتفـه فهو أطول وأضخم منها



:خليني يالعيااار..



البيــــان أبتسم:هـــــــا ترانـي بغازلك..



هل تلوموها بحبه فهودائما هكذا لا أحد يستطيع أن يغضب أو يزعل منه لأنه يقلب كل الموازين بكلمات بسيطه



:هالمغـازلـه خليها حال زوجتك,,



إبتسم البيـان وقال بعياره



:لازم أحم أحم تريدي مغازلـه حبيب القلب..



لمـــــاركشرت:ولــــــــــــد..



توجهت له تريد ضربــه



ولكنه ركض متوجها للأسفل ليحتمي منها كعادته خلف جده وجدته :حبـــــــــــــــوه ..



ويختبـأ خلفها



إبتسمت أم البشـر صحيح يجنن بهم بس تحب حركاته



: يا ولدي إيش فيه..



قال وهو يلهث من الركض



:حبـــــوه خالتي لمار بتضربني..



أم البشـّر: إيش قايل لها عاد..



أبو البشـر:إيش قايلها بعد أكيد مجنن بها مثل كل مره لين ما تقول بس..



ألتفت لجده إلي قال هالكلام



:افااااا حبابـوه ..



دخلت وهي ناويه عليـه:البيـــان..



البيــان إنتقز:مــــــاه,,



دخل فحضن جدته



:حبــوه يالله لاتخليها تضربني..



لمــار وهي تشير له:تعال يالعيار تعال..



أم البشـّر إبتسمت



:خليه يالمــــــار,,يهون عليك تضربيه..



لمــار هزت رأسها بـلا



:مــاه تراه يضحك عليه ويحرجنــي..



أم البشــّر:ما عليه حبيبتي تعرفيه هالولد ما يرتاح إذا ما جنن حد..



لمــار:زين مــاه,,



وتروح عند أبوها وتجلس فحضنــه



توجه البيـــــان لها



:يا عينـي على الزعلان,,



ويضربهـا بكتفــه وكمل



:أفااا زعلتي من قلبكأ فاااا..



لمــــــار برطمت :لاما زعلت..



البيــان سكت شويه



:عيل ليش البراطم منفوخه..



ضربته وراح عند جدته وهو مبتسم



لمــار:هههههههه,,مـــاه,,شوفي هههههه,,



ما قدرت تمسك نفسها أكثر فضحكت وكملت



:بالله عليك إنت وين والرومانسيه وين..



البيــان بعياره:خليناها(تركناها) يا خالتي لأهلها..



وغمز لها



فهمت قصده وأنحرجت منه ودخلت فحضن أبوها



:يبــه شوف البيــان..



أبـو البشــــّريناظر بنته بإستغراب وضحك



:هههههههههه,,أنت إيش تسوي (تعمل) ببنتي هاااا,,أذكر أنها فصوب والخجل فصوب..>>لأنها دفشه



شهقت من كلمه أبوووها:يبــــــــــــــه ..



وتبعدت عنه ومدت لسانها للبيــان وراحت فوق تكمل شغلها وهي عارفه أنه بيجي يراضيها لأنه البيــان

















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـولــــؤي









:بـابـاتــي..



إبتسم بحنـان وهو يمسح على شعرها



:عيـون باباتـك,,ويش فيها دلـوعتـــي..



ليـان بدلعهـا المعتـاد



:عطينـي بـوثـه(بوســــه)..



فهي تحب تتدلع لأبـوها لدرجه إنها تفضــل أبوها عن أمها



ضمهـا لحضنـــه وباسها فخدها



إبتسم وهو يشير لخده :هــا وبابـاه ما يعطوه بوســه..



ناظرت أبوها شويه وباسته فخده



إبتسم ورفعها فـوق :هـــوبــــا..



ضحكت بفرح : فـوق فــوق..



باسهـا ونزلها وهو يشير لها



:يلـه ليـونـه روحـي لعبـي مع ليث..



هزت رأسها بـ زيـن



وركضت عند أخـوها التـوأم



أمـا هو توجـه لفـوق



دخـل المطبخ



كـانت زوجتـه تسوي أكـل لأطفالها



:الدانـــــــه..



سقط الصحــــن إلي كانت ماسكتنــه



وأنكسـر وقفت فمكـانها بدون حركـــه



تقدم صوبها ولفها لـــــه



:فيـك شئ..



هزت رأسها بـ لا



طارق بحده :عيل ويش طيح الصحـن من يدك هــــا,,خلـي المياعـه الزايده عنك..



بلعت ريقهــــا وما تكلمت



لف عنها وراح لغرفتــــه



وهو فداخلـــه



بعدك على حالتك يالدانـــه



نشوف لين متـى



تراه صبري بدأ ينفـذ
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو البشــر











البيــان صار يناظر خالتـه لين ما ركبت



وبعدين وقف توجه لها



حصلها فالمطبخ تكمل شغلها :أفااا زعلتي مني..



ما ردت



ناظرها شويــه:خالــــــــوه..



لا رد



راح لها وقف قبالها:خالوتــي زعلتـــي..



لمار ما قدرت تمسك نفسها أكثر



:ههههههههههههههه وكيف أقدر أزعل منك..



تنفس البيــان براحه وهو حاط يده فصدره



: الحمدلله,,



وصار يناظر إلي تسويه:ما تذوقيني..



مدت له شوي ولقمته بيدها :ويش رأيك..



البيــان بشهيه:أممممم حلو وااايد..



دخلت بهدوء وهــي تناظره واقف مع أختها



: البيــان بن عبدالله هنا ولا يجي يسلم على خالته ولا ممسوحه من القائمه..



لف البيــان لها ببتسامه



:أفااا وفي أحد يقدر يمسحك ما أقدر,,



وتوجه لها وسلم عليها ضربها بكتفه



:يله عاد أرضوا علينا..



أما هي كانت مشتاقه للبيــان من فتره ما شافته



وما عرفت بوجوده إلى لما جا قصي يسلم عليها



:رضينا ويش أسوي ماألومك..



إبتسم البيــان :هذي خالوتـي الحبوبـه,,هاا خالووه أنوار ما في حلاوه حالي..



إبتسمت أنوار فـ هي تعرف إنه يحب الحلويات



:أمس مسويه لو ما كنت جاي كنت برسله لك مع أحد من أخواني..



البيــان إبتسم :فديت خالتي إلي ما تنساني..



إبتسمت أنوار له وتوجهت للثلاجه علشان تطلع له



:خالوه سوي حال الكل أنا بنتظرك تحت..



أنوار:نزيـــــن..



وتوجه البيــان للأسفل













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,



فـ بيت من البيــــوت>>بتعرفــوا بعدين من









رجــع بذاكرتـــــه لزمـان مضــــى





الماضـــــي







كـان هو وصاحبـه راجعيــن من سهرتهم كعادتهم



:ما كأننا اليوم تأخرنا فالسهره..



قالها لصديقه وهويلتفت لــه



:ما في مشكله بعد أيام بنطلع من عُمان خلينا نستمتع بوقتنا..



:إيه والله,,



سكت وتوقف فجــأه لف عليه صاحبه



:ويش فيك ليش وقفت..



أشار بيده لمكان أمامه وتحرك متجهـًا له



صاحبـه:ويش فيه..



وتحرك وراء صديقه



وقــــــف:طفـــــــــــل..



قالها بصدمه



صاحبــــه:أقول خلنا نروح ما لنا حاجه شوف الساعه كم لا يكون ولد جن ونبتلش فيه,,



وأمسك يد صديقه علشان يتراجعوا لكنه ما تحرك نظر إلى وجهه وكانت علامات الصدمه بعدها مرسومه على وجهه



:يــا..



سكت بعد ما رأى صديقه أفلت يده وتوجه صوب الطفل



أما هـو فكان منصدم مما رأى من ذا الطفل وكيف جا هنا فذا الليل



أمسك بالطفل ورفعه وفتح الغطا



وشهـق وقال بصدمه أكبر















:بنــــــــت,,



ولف لصديقه وقال :هذي بنت ما ولد,,



نظر لها :مــاشاءالله حد يرمي هالقمر هنا..



صاحبــه:خليها لاتكون بنت جان,, خليها..



كشر وهو يقول



:الله يهديك إيش بنت جان,,



ونظر للطفله بحنان وهو يمرر أصبعه ع خدها



:يــالله,, سبحان الخالق إيش هالجمال..



ووقف وسقطت ورقه



رفعها وكان مكتوب فيها



(.............)





:بابـــــــــاه..



إنتقــز لف لبنتـه إلــي دخلت فجــأه وأرجعته للواقع



:يلــه حبيبتــي ننام..



حملها وراح لغرفتها وهي فحضنــه















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



يوم الأربعاء











: يا شباب اليوم الجمعه فالمزرعه بتروحوا..



الكل:أيوه..



:أمممممم عيل نتلاقــى هناك,,السلام عليكم..



ورفع يده مودعــًا



الكل والإبتسامه على وجوههم



:وعليكم السلام..





توجه لبيتهم





يتبــــــع فـ البارتـات القادمـه





ليـــــــــــــن هنــا وبـــــــس


البـارت السابــع والثــــامــن



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



بيت أبـو يوسف







دخـل البيــت



:السلام عليكم..



الموجودين :وعليكم السلام..



أم يوسف:هاا البيــان بتروح اليوم معنا ولا..



البيــان هز رأسه بـأيوه



:إن شاء الله مـــاه بروح..



أم يوسف سكتت شويه لأن كثير من الأحيان ما يروح فالجمعه لإنشغاله :زين يا ولدي ,,تغير جو بدل جلستك وحدك..



هز راسه وتوجه لغرفته






,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,



فـمملكــــــه الشرسه









جالسـه كعادتها فـ كرسيها



:سيدتي ذي فلوس إيجارات العمارة,,بس حارس العماره يقول إن في عايله شهرين ما سلموا الإيجار..



الشرسه لفت لـه :تعرف ليـــش..



سكت شويه :على حسب قول الحارس يقول أنهم فكل مره يقولون له فالشهر الجـاي بندفع..



الشرسه بهدوء وهي تناظر أرضها :زين وحدي بتصرف..



هز رأســه :أوامر ثانيه سيدتـي..



الشرسه هزت رأسها بــ لا: الله معك..



تحرك متجها للأسفـــــل



أمــا هـــي سكتت شويـــه :يــــــــــا ولد..



جــاء واحــد منهم:لبيه سيدتـي..



الشرسه:نادلــي رعــد..



هز رأسه بـ زين :حــــــــاضـــر..



وراح ينادي رعــــد إلي فالصوب الثانـي



بعد ثوان دخل رعد:السلام عليكم..



الشرسه بهدوء :وعليكم السلام..



رعـد سكت شويه :طلبتيني..



الشرسه بهدوء :أيوه جهز السياره في مشوار لازم أسويه..



رعـــد إبتسم :حاضر سيدتي..



وطلع رعد لتجهيزالسياره





بعد دقائق جاها وقال السياره جاهزه



ركبت السياره



الشرسه بهدوء :توجه لعمارتـي..



هز رأسـه بـ زيـن :حـــــــــاضر..



وتحركوا متوجهين للعماره



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو محمـــــد









إستـأذن من الدوام قالوله أمه تريده محتاجــه بعض الأغراض وهو أكبر واحد فهد ما منه فايده



:يلـــــــــــه يابنــــــــات ترانـــي بروح عنكــــن..



جات ووقفت مقابلـه:سويهــا أشـوف بخبر لك أبـوي هذا إلي ناقص بعده..



كشـر محمـد هالبنت كل يوم كذيه



:أقـول روحـي السيـاره عن طوالـه اللســـــان,,تراه وراي شغـــــل بعده,,مستأذن بس علشان أمـي لو كنت أعرف إنك إنتي كـان ما بجـــي..



صدت عنـه وتوجهت للسياره



وهـي فبالهـا ما الحيــــن دواتـك هي محتــاجه لــه



تريد تجهـــــز للمزرعـه



قالت لمحمـد يأخذها سلكت>>محــل عند كل محطــه بترول



تريـد تشتري كل حاجـه من هنـــاك



ما فاضيه الحيـن لمناقرتــه



خلينــي أرجع من المزرعـه وبعدين بتشـوف





















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـشركــــه الـ............









جالس بهدوء يريـد ينهي شغلــه



:فهــــــــــد..



وقف بهدوء :لبيـه ياعم..



البراء بهدوء :شوف هذي الأوراق حاول تنهيها قبل الدوام محتاج لها ضروري..



هز فهد رأسه بهدوء:إن شاءالله..



طلع البراء بهدوء مثلما دخــل



جلس فهد بهدوء



مسك الأوراق وصاريشوفهن





فهــد شاب هادي ما يتداخــل مع أحــد حتى فالجمعات يكون موجود بس ما يلــه حس هادي وايــد



وحتى فالرحلات ما يروح معهم يفضل يكون بروحه

























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـعمـــاره الشرســه









واقفه عند حارس العمـــــاره



:أرجوكم صبروا علينا هالشهر بإذن الله بنحاول الشهر الجاي ندفع..



الحارس تنهد كاسره خاطره بس ما بيده حيلــــه



:يا خاله والله هالشئ مو بيدي هالعماره ملك شخص وإذا ما نفذت الأوامر بتعاقب وخصوصا صاحب العماره شخصعصبي..



قالت بضيق :بس يااولدي ويش نسوي..





سمعت حوارهم ودخلت بهدوء :السلام عليكم..



إلتفتوا لصاحب الصوت هي لم تعرفها أما هو إنتفض قلبه عندما رآها :وعليكم السلام..



وألتفت الحارس للمرأه الكبيره بصوت منخفض قال :يا خاله هذي صاحبه العماره تفاهمي معها وأنا أستأذن,,



ولف للشرسه :تأمريني بشئ سيدتي..



الشرسه بهدوء :أريد أعرف من هو الشخص إلي ما يدفع الإيجار فأي شقه هو..



سكت شويه ولف للحرمــه :هذي زوجته سيدتي..



الشرسه هزت رأسها:زين,,تقدر تروح,,



ولفت المرأة العجوزوقالت ببرود: زوجك هنا..



أما هي بدأ الخوف يتسلل لقلبها بسبب أسلوب هالواقفه أمامها وتغير لون الحارس :أيوه,,تفضلي..



وذهبت متوجهه لشقتهم



والشرسه ورائها تمشي بهدوء



فتحت الباب :تفضلي..



وأدخلتها للمكان المخصص للضيوف



قالت ببتسامــه :إيش تشربي..



الشرسه ببرود :ماجايه علشان أشرب شئ..



إنصدمت من ردها ويشفيها هذي :أممم,,زيـن إنتظريني بنادي زوجي وبجي..



الشرسه هزت رأسها بــزين



وخرجت المرأه لمناداة زوجها


بعد دقائــــــــق





فالبدايــه وقف عند الباب الشرســه بلع ريقه



:السلام عليكم..



وقفت الشرسه :وعليكم السلام..



ظلت تناظر الرجل إلي دخل مبين عليه التعب وشعره كله أبيض



وجلس الرجال ساكت وهي جلست



بعدين قالت :إنت عارف ليش جايه..



هز رأسه وتنهد:أيوه..



الشرسه بهدوء :ممكن تعطيني السبب..



سكت قليلا ثم تنهد : تقدري تمهلينا لين بعدين..



سكتت قليلا ثم قالت ببرود قارص : لا..



بلعوا ريقهم كانوا عارفين أن هاليوم بيجي



الشرسه سكتت شويه:خبروني السبب الأصلي..



سكت الإثنــــــان وصاروا يناظروا بعـض



الشرسـه صارت تناظرهــم وقالت بحده :تقــولـوا ولاالحيـن بتنطردوا من الشقـــــه..



بلع الإثنــان ريقهم



نزل الأب رأسه وقال بضيق وقلــه حيلـه :إحن ما عندنا فلوس يالله هالفلوس لأكلنا وشربنا..



الشرسه سكتت شويه :ما تشتغل..



تنهد :لا آخذ تقاعد..



الشرسه:بس السلطان قابوس ما مقصر على أحد آمر للكل برواتب..



الأب هز رأسه بـ أيوه :صحيح الله يطول بعمره,, بس كل شئ صار غالي والله,,الفلوس لوين بتروح..



سكتت الشرسه شويه:أنتوا كم شخص فالشقه..



سكتوا وناظروا بعض ويش يقولــوا



الأم:إحنا معنا 6 بنات وولــد ما يشتغــل وتعرفي مصاريف البنات,, لو ما الدراسه على الحكومه كان مابيدرسن..



وقفت الشرسه يعنـي اكثر من العدد المسموح بــه



تفاجئ الأب والأم من وقوفها لذلك وقفوا معها



وقال الأب بسرعه:مهلينا إنتي فتره وبيحلها رب العالمين..



قالت ببرود قارص :ما عنـدي وقت..



خافوا من كلمتها



:بــس..



قاطعته :قلت إلي عندي وسلام..



وراحت متوجهه صوب الباب



تاركــه وراها شخصيــن أوجعهم ما حدث



معقولــه بينطردوا

















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبوالبشـــّر









دخلت على أختها المنشغلــــــــه :هـا أنوار ويش تسوي..



أنوار ببتسامــه:أسوي بعض الحلويات للجمعــه فالمزرعــه..



إبتسمت لمـار:تريدينــي أساعدك..



أنوار:ما برد مساعدتك يلــه ذوبــي الشوكولاته ..



هزت لمار رأسها بـزين



وصارت تساعــد أختها فالتجهيــر وهي تتمنــى إن البيـان يجــي لأن الشباب يتحمسوا لما يجي ومرات يسووا مسابقات بس من فتره ما جــا تنهدت إن شاءالله يجــي



تحسه صار بعيد عن الكــل فالفتره الأخيره



ما تعرف السبب

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ عمــاره الشرسـه









وصلت قريب الباب كانت بتفتحها



:هيـــــــــــه وينكم ..



دخل وفتح الباب بقوه :إنتوا هنا وأنا أدور,,هيــــه أريد فلوس خلصن فلوسي,,



ثم إنتبه للشرسه إلي واقفه قدامه :هه,, ومن ذي نوبه عجوز من رباعتكم,,عجايز آخر زمن..



الأب نزل رأسه هالـولـد فضحـــه



الأم قالت تهدي ولدهــــا :يا ولدي خلاص بيعطيك رووح وحدي بجيك..



قال بعصبيه :ما بروح إلا من يعطيني هالشايب المخرف الفلوس ,,أعرفك تسكتيني..



أما الشرسه فكانت مستمعه ومشاهده للمنظر



تضايقت من إلي صارقدامها



توجهت للأبن وصفعته ذاك الكف إلي خلاه يطيح فالأرض



شهقت الأم والأب كان يناظرهم بصدمه



:هيـــــه إنتي منتظني نفسك هااااااااااااه..



سكتت ولا كــأن أحــد يكلمهــــا



:هيــــــــــــــــ..



سكت لما شافها لفت لأبوه



الشرسه:ولدك مستحيـل أخليــه..



سكت الأب قليلا وتذكرالكلام إلي يقال عنها فهو يعرفها



:إلي تريديه ,,هالولد تعبت منه الصراحه..



خافت الأم من كلام زوجها ولفت لـه :خميس ويش هالكلام هذا ولدك..



خميس:هالولد ما جابلي غير الشيب..



سكتت الأم شــويه فكلام زوجها صحيح بس هذا ولدها مهما كان :عادل يا ولدي خلي عنك هالسوالف..



عادل لف لأمـه:إنتـــــي هيـــه يالعجوز سكتي ,,أنا أريد أتفاهم مع ذي الحين..



لف لها ومد يده علشان يرجع الصفعه



الشرسـه ببرود :لومديت يدك بكسرها,,



سكتت شويه وأكملت بنفس البرود :وتحت شخص لو أمرته يقتلك بيقتلك..



وقف تذكر الرجال المعضل إلي عند باب العماره



بلع ريقه ذاك بكرخه وحده بيكسرنـي



الشرسه: بكره رجالي الصباح بيجوه ,,



وقالت ببرود مخيف وغامض :ونشوف بعدين إذا يقدر يطول لسانه,,



ولفت لـ أبو عادل:وأنت لي جلسه معك مره,,الحين السلام عليكم,,



وخرجت متوجهه للباب:ما يحتاج جلسوا مكانكم أدل دربي..



وطلعت ونزلت لتحت وكان رعد ينتظرها



:نروح..



هزت رأسها بـ أيوه



وتحركت بإتجاه السياره























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



العصــــــــر





بيت أبـو لـــؤي









دخـل غرفتــــــه



كـانت ليـان مجننه أمها تتنطط فكـل صـوب



حملتها علشـان ما تلعب بالأغراض :إهدي وخلينـي أخلص..



طـارق:جيبيـها..



لفت لـــــه بسرعـه ما إنتبهت لوجـوده



فتح ذراعيه لبنته إلي كانت فحضــن أمها :تعــالـي ليونـــه..



ليـان رمت نفسها فحضـن أبوها



أمـا أم لــؤي رجعت على ورى



قال بسخريه :والله ماميت على قربك ..



وتوجه للخـارج وبنته فحضنـه



وقبل عن يطلع قـال:لا تتأخري..



وطلــــــع

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنـــــد أبطالنــــــــا











الجميع يتوجهون للمزرعـه التي تبعد مسافه ليست بالبعيده عن بيوتهم





أغلب العائلات وصلــن





جميع أولاد الشيخ سالم



أبو يوسف>>عبدالله



أبو قيس>>ناصر



أبو غسان>>محمد



أبو سالم>>فيصل



أبو لؤي>>طارق





طبعا مع أولادهم





وجميع أولاد الشيخ محمد



أبومحمد>>البشّـر



فواز



البراء







باقي البيــان لين الحين ما وصل







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,
عنــــد البيــــــان











:50 ,,51,, 52 ,, 53,, 54 ,, 55.....



كــــان يتدرب على الأثقـــــــــال



والعرق يتصبب منــه بغزاره صار لـه مده وهو يتدرب



رمـــــــى الأثقـــال وأنبطــــــــــح



وهو يتنفس بصعــوبه جسمـه يوجعه غير رأســـــه حـاس ما يقدر يسـوق ما يعرف كيف بيروح للمزرعــه



وقف حس بدوار



جلـــس وهو فبالـــــه



برتاح شويــه وبعديـن بروح



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المزرعـــــــــه







مجلس الشيخ سالم









وسلموا على بعض



:عبدالله وين البيـان..



أبو يوسف:طلع يبه قال بيتأخر فالجيه هنا..



أبـوعبدالله:أهااا,,الله يحفظه وين ما كان..



الجميع:آمييين..



أبـو عبدالله إبتسم:شكل يا جماعه هالجمعه بتكون غير..



أبـو سالـم:قصدك يبه لأن البيـان بيكون موجود..



أبـو عبدالله:إي والله,,من فتره ما جا معنا,,



ويلف للشباب :ولا إيش رأيكم شباب..



:إيه والله حبـابـوه صدقت..



وهم فبالهـم



الحمـاس بيزيـــد



البيـــان يزيد الحمـاس دايمـا بأفعالـه


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,



عندالحريـــــــم>>ولأول مره







:ها أم يوسف كيف حالك..



أم يوسف: الحمدلله بخير,,



وألتفتت للسائله:وانتي يأم لؤي شحالك..



أم لؤي:الحمدلله..



أم يوسف:تعالي ليونه..



وهي تفتح يدها لـ ـليـان



بس ليان دخلت فحضن أمها اكثر



أم يوسف:ههههههه الدلوعه ما تبى أحد..



ليان بدلع:ماماه وين عمي البيــان..



أم لؤي:مأعرف حبيبتي,,يلا نسأل ماماته,,



وتلتفت لأم يوسف:هااأم يوسف البيــان بيجي ولا,,كل يوم ليان تنوحه(تسأل عنه)..



أم يوسف:أيوه بيجي,,بس قال بيتأخر فـ الجيه,,شكلها متعلقه فيه,,حتى هو أعرفه ما يطيق الصغار بس ليونه يباها(يريدها)..



أم لؤي:هههه شكله الدلع عامل عمايل..



أم يوسف:ههههه صدقك,,



لفت لبنت أختها وزوجه ولدها البكر :ليلى حبيبتي عطيني رغوده,,رغوده تعالي مع حبـوه(جده)..



أم رغــد:إن شاء الله خالتي,,يلا رغد روحي مع حبـوه(جده)..



وتروح رغد عند جدتها



أم يوسف تبوس رغد فخدها :كيف حالها صغرونتـي..



رغد:بحــير (بخير)..



أم يوسف:الحمدلله..



رغــد:حبـــــوه,,وين عموووو..



أم يوسف:من عمووو أي واحد منهم..



رغد:أممممم,,عمووووو,,أمممممم,,طووووويل..



أم يوسف:قصدك عمك البيـان..



هزت رغد راسها بــ أيوا :بعده ما جا,,بس غريبه تسألي عنه..



أم رغد:خالتي ه يدايما تسأل عنه لأنها تشوفه دايما بروحه وما يلاعبها مثل أعمامها..



أم يوسف:والله يابنتي هو دايما كذيه والصغار ما يتقرب منهم,,



ولفت لرغد وهي تمسح على شعرها :بس إن شاءالله منيجي عمو بقوله يجيك زين حبيبتي..



رغد هزت رأسه بــ زين









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,



فـ مكـــان آخــر







جالـــس لوحــده



ما حــس إلا وبالــــــه راح لهــــــا





الماضـــــي







هــو:أنا بأخذ هالطفله..



صاحبــه:إنت مجنون بنوديها للشرطه..



هو:لا مستحيل ولاتقول لأحد عنها,, هالطفله دخلت قلبي وبأخذها أربيها,,



وباس الطفله ع خدهاوكمل :صح يا حلوه..



الطفله كانت تناظره



وابتسم أكثر وصار يلاعبها بدت تبتسم



:ياا سبحان الله قمر..



صديقـه:صح إيش مكتوب فالورقه..



سكت قليلا وتذكرالورقه إلي سقطت من الطفله وقال :مكتوب معلومات عنها,,أسمها الفــيّ أسمها حلو واايد,,



وتنهد وكمل :يلا نروح تأخر الوقت..



صديقه:زين وذي الطفله وين بتأخذها..



:وحدي بتصرف,,يلا نروح..





تــــــرن تــــــرن تــرن



نظـر لتلفـونه إلي أوقضـه من ذكراه



تنهـد:ويـن صرتـــــي..



وراح يـرد على تلفـونه







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عندالبنــات ولأول مره



 


:هااا كيف حالكن يابنات أخيرًا إجتمعنا,,مشتاقتلكن واايد..



البنـــات:الحمدلله,,تشتاقلك العافيه..



وتلف لوحده من البنات :هاااا أموووله أخوك القاطع جاي هالمره ولا كعادته..



أمل:أفااا خالتي لاتقولي كذيه ,,تراني مأرضى عليه,,



سكتت شويه ثم أكملـت:أيوا بيجي,,بس على قوله أمي بيتأخر فالجيه..



لمار:أهاااا والله مشتاقتله هالعيار ,,محد يشوفه..



امل:إذا إحنا فالبيت يالله نشوفه,,كيف إنتي..



لمار:أبا(أريد) أعرف بس إيش إلي يشغله..



أمل:ههههه,,سأليه خالتي يمكن يجاوبك,,بس لا تلوميه..



لمار:لا يكون متزوج وإحنا ما نعرف..



أمل:هههههههههههههههه,,متزوج مره وحده ,,خالتي هذا البيــان لا تنسي,,عنده عقده من البنات..



لمار:الله ينتقم من بنات أمريكا عقدنه فالبنات حتى فشغله ما يعالجهن..





أمل أكبر من لمار بس تقولها خالتي والكل يناديها بخالتي



حتى الشباب المتزوجين



وحتى عماتهم الصغار



لأحترامهم لهن

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت من البيـــــوت







كــانت تبكـــــي على إلـي صار لبنتها



معقـولـه زوجهـــا يسوي كذيه ببنتـــه



هذي بنتـه الدلـوعه



ما تعرف ويش صار لها فجــــأه



كانت بخيـــر



فجــــــــــأه إنقلبت وهي تصرخ بـ قبيلـه من القبائــل



وهالقبيلـــــــه قبيلــه شيوخ قريتهم



وتقـول إنها تحبــــه



صرخت بأسمـه مره



:لا حول ولا قوه إلابالله ليش ليش هذي بنتي كيف تأخذها منــي كيف..





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,



داخل المجلــس







بعد صلاه المغرب







الجـد بدأ يقلق على البيـــــــان لين الحيـن ما جـا



:يا كفاح إتصل بأخوك شوفه وينه تأخر..



كفاح:إن شاءالله حبـابوه..



ويمسك كفاح تلفونه ليتصل بـ البيـان



دخــل بهدوء:أحم السلام عليكم..



الكـــــــل إلتفت لــه:وعليكم السلام والرحمه..



ودخل وسلم على الكل



أبو عبدالله:وينك ياولدي تأخرت..



البيـان ببتسـامه:موجود وهذاني جيت,,أحم أحم مشتاق لي يعني ,,بتغار حبوتـي بعدين ما تباك..



أبو عبدالله:يا ذا الولد إلي يقلب كل حاجه..



جــا وباس جده على رأسه :لازم لأني البيــان مو حيا الله..



هكذا هو دائما عند دخوله ينقلب كل شئ























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عند الحريــــم











دخــل وهو يسحــب أختــه الصغيره من يدهـا



:مــــاه مسكيها ..



ماسكنها من يدهـا وهي تبكي وتحاول تفلت منه



:لؤي خلي أختك ,,ويش فيها..



لؤي: مــــاه شافت البيـان داخل وتريد تروح له..



أم يوسف سمعت إسم ولدهـــــا :لؤي البيـان جا..



لؤي:أيوه عمه,,ودخل المجلس قبل شوي..



أم يوسف:أهااا,,عيل بنخليه شويه وبرسل له بعدين يجي..



لؤي لف لأمـه:مــــاه أمسكي ليان معك تريد تروح عند الرجال..



أم لؤي:زين بمسكها..



لؤي:أنا بطلع مـاه..



وتوجه للخارج



أم يوسف:ماشاءالله عليه لؤي طالع على أبوه من صغره وهو يتصرف مثل الرجال..



أم لؤي:الحمدلله ويش أحسن من ان يطلع على أبوه وأعمامه..



أم يوسف:أيه والله..



طفــل بفعـل الرجــال



هكذا هو لــؤي ولد الشيخ طــارق



من صغره وهو يتصرف بمسؤوليـه



أشبه أبـاه في هذا



ولكــــــــــن



عنـــد والده



هــو الطفــل الصغير



الذي يحب حنـان والده
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنـد الأطفــــال









:تراه عمــي البيــان هنا بخبره..



كشر قسوّر وهو يأخــذ الألعاب لـه :هناك قصــي أخوي بخبرلك إذا خبرتــه..



ليث صار يضاربه على اللعبـه



صرخ بحــده: ليث قسور,,



لف الإثنان لـ لــؤي



:إنتوا كل يوم ضرابــه لعبـوا زيـن,,شوفــوا أفنــــان ومناهل يلعبن زيـن وأنتوا كل يوم ضرابـه..



وقف ليث :هوه إلـــي شـل(أخــذ) اللعبــــــه..



قسور ضربــه باللعبـه على رأسه :ما شليتها(أخذتها)..





(مشكلــه إذا أطفـال تضاربـوا يالله خصوصا ما شاءالله معنا كل واحــد لسانه أطول من الثانـي ما تقول صغار تندلع حرب)























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـمملكـــــه الشرســـه









طلعــت بخلســه عن ينتبـه لها أحــــــد



كان يراقبها بس ما حاسه فيه:ويـن رايحـه..



إنتقزت ركضت علشان تهرب منه



دايما هو إلي يكشفهـــــا



مسكها بسرعــه فهو من أتباع الشرســه



تدريباتهم مثل تدريبات الجيش بل أشــد



ما بيصعب عليه أن يمسكها



حاولت أن تفلت منه :خلينــــــــــي(أتركنـي)..



حملها وأخذها معـه



خايف عن أحــد يسمع صوتها



الشرسـه منبهه عليهم



إنها إذا جات لاتخلوها تطلع أبــــد



ولا حــد يعرف عنها ولا يا ويلهم :يلـه حبيبتـي تنامــــي..



صارت تترفس :خلينـــــي..



دخلها الغرفه المخصصه لها



وحطها على السرير:يله نامـي..



برطمت وصدت عنــــه



إبتسم هو يعرف لها



لازم تنام الحيـن عن تطلع مره وتورطهم











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



عند الرجـــــــــــال











:عمي البيــان عمي البيــان..



ألتفت البيـان للداخل:يا ولد أنا ولد عمك ما عمك..



أكمـل ولا كأن سمع شئ هو عنده يسمى عمي:عمي البيـان قثور(قسّور) يضاربني..



البيـان:غصب عمك يعنـي,,زين وين قسّور ناده..



هز رأسه بـ زين:زين عمي..



وطلع برع



لف البيـان لطارق:يبــه ليث لين متى يناديني عمي,,وحتى كلهم عمي عمي ..



طارق ضحك هالشــئ الكــل ملاحظه:هههه,,يخافوا منك ,,ما تشوف جاك يشكيلك,,يعرف أن قسّور يخاف منك..



البيــان هز رأسه بـأسف:لاحول ولا قوه إلا بالله,,شككوني فنفسي,,وأنا صاحب الإحساس المرهف,,



وألتفت لجده :ولا إيش رأيك يا أبو الشباب..



أبــو عبدالله:أيوااواايد منه لدرجه الصغار من يشوفوك ما تشوف إلا غبارهم..



الكل:هههههههههههههههههههههههههههه..



البيــان كشر:فكل شئ ظالميني فكل شئ الله يسامحكم بس..



ليث:عمـــي هوه(هذا)..



يدخل وهو يسحب قسور وراه إلي يحاول يفلت يده من ليث علشان يهرب فهو مأخوذ لأكثر شخص يخافه البيـان



ووقفوا قدامه :عمي هوه يضربني نازعه (حاوره) علثان(علشان) نلعب رباع..



البيـان نقل بصره لقسور الواقف أمامه



:أ...



فجأه قطع كلام البيــان بكاء قسور الشديد :والله ما بضربه ما بضربه أهــــئ أهــــــئ..



البيــان:زين يا شاطر يلــه صالحه وروحوا لعبوا إنت وإياه زين..



قسور هز رأسه بــ زين



طلع الأطفال ركض
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,




فــي مستشفــى إبـن سينـــا>>مستشفــى الأمراض العقليــه
















:دكتـــــور عــاصم تعـــــال المريضـه صارت تصرخ مره..




توجـه الدكتـور لهـــــا




فتـــح البــــــــاب من شافتـــــه توجهت صوبـــه




فرحت جـــاء الفرج:شوفهم ما يجيبـوا حبيبــــي قول لهــم يجيبـــوه..




أخذ الدكتـور نفـــس هالبنت كل مالها وتزيد :إنتـي إجلسـي زيـن علشان يجــي..




هــي: يعنـي إذا جلست زيـــن بيجــي..




الدكتـور:تصيري زين وترجعي مع أهلك بعدين إن شاءالله بيجيك..




إبتسمت :دكتــور أنا أحبـــــــه ,,هو يحبنــــي ..




سكت الدكتــور




وهو يناظرهـا هي بنت أقل ما يقال عنها إنها جميلــه جمالها ملفت للإنتباه




أهلــها أهملوها كثير لدرجــه إنها تمردت عليهم




وحبسوها وجن جنونها




ووصلت إنهم حطوها فإبن سينــا




هم صح يسألـوا عنها




لكــنهم ما ساعدوه فمعرفه من هو الشخص إلي تحبــــه




علشان يحل المشكلـــــه
























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,

عنــــدالبنــــــــات
















:عمتــــي شوفــي ويش جبت..




وصبت كل إلي فالكيــس على الأرض




إبتسمت لمــــار :هذي علشـان السهره..




ولاء:أكيـــــــد,,




ولف لصديقتهــــا:وضوحـــــه ويش نسوي ليـــوم..




الوضحــــى:نشـوف بعديــن,,




ولفت لـ لمـار وعمتها إلي فالشلـه :خالتـــي لمـار ,,عمتــي لميس ,,




لفت البنتــــان لها




الوضحـــى:ويش رأيكـن نركب خيـل بدون محـد يعرف..




نطت ولاء بحمــاس:أيـــوه عمتـــي يلـــــه..




لمــــار تلف لهـن:إنتـن عارفـات إن البيــــان هنــــــــا..




كشرن ولفن على بعض




:راحت علينـــــــا المغامـره..




لمــــار:عارفـات بنفسكـن دام إن البيـان هنا مخططاتنا بتفشـل لأنه دايمـا يكشفنا..




لميس:يلـه نشوف أي شئ نتسلـى فيه..




وقفن الأربـع




وطلعـن من الغرفـه المخصصه لهـن




وفبالهــــن




ما إختار يجــي إلاالحيــــن




خلينا نركب ونستمتع وبعديـن تعال




وراح بالهـن لما كشفهــن مره








قبل فتــره








كــــــانن ناويات يركبــن خيـــل




أما هـي كان نفسها تركب خيل البيــــــان هو أفضل وأجمـل الخيـول




دخلــن للأسطبــــــــل




دخلن ولاء والوضحـى وكانن يشوفــن الأحصنــه




و لمار ولميس وقفن برع يراقبــن




طلعن ولاء والوضحـى والحماس ينط من كل صوب




وخصوصا ولاء شافت الجــامح خيل البيـان من قرب




:ويــش تسون هنــــا..




إنتفضـن من الصـوت فمن لا يعرف حده البيـان وصوته




لفــن لــه




كان يناظرهن بغضب :كم مره أقولكـن هالمكـان لا تجيـن صوبـه,,ما تفهمن المزرعه إلي قريبنا فيهاهنود,,بايات(تريدن) تركبـن خيل خبرن أخوانكـن,,ويلـه قدامـي,,


وبصرخــه:تحركـــــــن..




إنتفضن وراحــن بسرعه للداخــل




ومن يومها صارت لهن عقده من البيـان







































,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,




فـ مجلس الشيخ سالــــم




















البيـان وقف: يلا ياجماعه أنا أستأذن رايح شوي وراجع,,




ولف لقصــي بمعنى تعـــال




وقف قصي وإستأذن




وطلعوا برع




سأله قصــي بإستغراب:ويش فيه..




البيــان: بروح عند أمي راسله تعال,,تروح معي داخل ,,




وكمل بعياره:يمكن تطلع لك وحده وتأخذلك قلبك وتصير روميو وهي جولييت..




قصـــي ضحك هالطبع مايودره(يتركــه) :هههه,,يأخي أنت واحد ما صاحي ويش روميو وجولييت الله يهديك,,رايح كساعه عندهم بس ما في مشكله بروح معك..



وتوجه الإثنـان بإتجاه مجلس الحريم
:أحم أحم ياااهو,,ندخل ولا ما تبونا..





: أدخل يالبيـان أدخل..





البيــان وقصــي:أحم السلاااام عليكم..





أم البشـر:وعليكم السلام,,ياهلا بالبيــان وقصــي حياكم..





وسلموا على جدتهم وعماتهم وخالاتهم وجلسوا





البيــان جلس عند جدته كالعاده :كيف حالك يالغاليه طمنيني عنك..





أم البشـــّر:الحمدلله,,





وصارت تنقل نظرها فوجهه :ويش فيه وجهك مصفر..





البيـــــان:معذبنــي حبك حبــوه..





أم البشــّر:حبــي ها,, هالولد مأدري متى يعقل,,





لفت على بنتها :عبيرتحركي خطبي لولدك يمكن تعقله الزوجه شوي..





البيـــــان قال بفزع:لالالالالا حبـوه الله يهديك وو ويش خطبته..





أم يوسف:سمعتي أماه ويش قال هالولد شكله ما بيتزوج أبد..





دخلت على كلمــه أمهــا:أفاااا وليش ما بيتزوج قلب أخته..





البيـــــان قام يسلم على أخته الكبيره :هلا بأم نصووور,,كيف حالك..





أم ناصر:الحمدلله بخير,,بس وجهك مصفر وضعفان ..





البيـــــان:شوف عــاد صارن يوسوسن,,ما فيه شئ ووجهي مثل ما هو,,وزين إذا ضعفت شوي حاس نفسي بطه..





أم ناصر شهقت :بطه مره وحده,,بالعكس جسمك حلو فديتك والله..





البيـــــان:كح كح,,ياا هووو الأخت مغلطه تراني البيــان بن عبدالله,,ما قيس بن ناصر حاسبي..





أم ناصر ضربت البيـان على كتفه :يأخي هالملاغه ما تخليها عنك أبد..





البيـــــان وهويناظر أخته بنص عين :شوف شوف كيف إنقلبوا مثل الطماطه,,





وألتفت لقصـي الماسك ضحكته :يأخي أخووك ويش عامل بأختي هااا مخلنها مهلوسه,,





وصار يهز رأسه بأسف وقال بطريقه مسرحيه وهو ممسك قلبه : وااا قلباه لقد فاز عليك قيس بن ناصر ,,ووووسووا لك باي باي..>>أبوووووووووك ع الفصحى





الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه..





أنحرجت أخته ودخلت داخل وهي فداخلها الله يسامح يالبيـان كل يوم تحرجنـي





أم يوسف لفت للبيـان وهي تعاتبـه :البيـان عاجبك أنك أحرجت أختك..





البيــان ببرائــه:ما قلت شئ ,, أممممم مـــــــاااه..





قاطعته أم يوسف: ياويلك إذا كملت..>>متعقده منه





الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههههه..

البيـــــان أبتسم وسكت شويه وتذكــر :هاا صح مااه تقولي في شئ تريدي تقوليه لي..





أم يوسف:زين ذكرتني,,,يااا ليلــى ,,يا بنات جيبوا رغد..





البيـــــان مستغرب ويش دخل رغد فالسالفه وشاف على قصي إلي هز راسه بــ مأعرف





جات رغد وأمها:السلام عليكم..





:وعليكم السلام..





أم رغـد:كيف حالك ياأخوي..





قصي:الحمدلله ياالغاليه..





وقام باسها على رأسها وأخذ رغــد وجلس





أم رغد:كيف حالك يأبوعبدالله إن شاءالله بخير..





البيـــــان:الحمدلله بخير ,,وأنتي ياأم رغد..





أم رغــد:الحمدلله..





أم يوسف:أجلسي يابنتي..





أم رغــد :إن شاءالله خالتي..





(طبعا يمكن البعض يتسائل عن ليش جلست ومدري إيش إحنا نلبس لبس متعارف عليه فعُمان لبس ساتر عباره عن دشداشه طويله أو(ويل) مثل ما نسميه يعنــي مثل الجلابيه وعليها لحاف(ملفع على قوله البعض) من نفس الخلق نلبسه بطريقه معينه يستر الجسم كلــه وعندحظور أي شخص غريب نلبس شي فوقه مثل اللحاف بس يسمى شال أو ليسـو معنـى فعُمان وطبعا هاللبس نلبسه فالبيت دايما لذلك إحنا حتى فبيوتنا لحافنا فوق رأسنا وحتى نطلع به عادي لأنـه ساتــر وإن شاءالله فهمتوا)







أم يوسف:رغووده تعالي حبيبتي..





قامت رغـد من عند خالها قصــي وتوجهت لجدتها





أم يوسف:حبيبتي هوه(هذا) عموو البيــان شفتيه,,





هزت رغد رأسها بـأيوه





ولفت أم يوسف للبيـان:رغووده تسأل عنك,,تقول أعمامها كلهم يلاعبوها إلا أنت..





سكت البيـان قليلا ونظر للقصـي





شافه مبتسم سكت شويه فتح ذراعيه :رغووده تعالي مععمووو..





فالبدايه صارت تناظره





وبعديـــــــن ركضت له بسرعه وكأنها تنتظر هاللحظه من زمان وتمسكت فالبيـان بقوه





أما مع البيـان فكان منصدم من إندفاعها نحوه





أهوه ما يتذكر أنه أمسكها أو حضنها وهي بنت أخوه الغالي



:عموووو أنا أحبك..




أنصدم البيـان من كلمتها وسكت





لاحظت صدمتــه قالت تشجعه :البيــان..





إلتفت لأمه إلي نادته





أم يوسف ببتسامــه:عبرها تراها تنتظر منك ولو كلمه..





نظر لرغد يااااه أول مره ينظر لها من هالقرب تشبه اخووه كثير





باسها على خدها :حتى عمووو يحبك..





دخلت فحضنه أكثر وكأن هالكلمه شجعتها





حط يده عليها وصاريمسح على ظهرها :رغووووده..





رغــد:لبيــه..





البيــان ببتسامــه:بوسي عمووو..





وهو يشير لخده





باسته رغد





أبتسم لذلك لكنه ماتحمل الجلوس أكثر ما متعود يمسك أطفال





فرفعها:هوووووووووووووبا,,





ومدها لأمه :يلا روحي عند حبـوه زين..





وباسها على خدها ولف لقصـي بمعنى يلــه





هز قصـي رأسه:يلــــــه يا جماعه نستأذن..





أم البشــر:يلـــــــــه الله يحفظكم ,,ولا تقطعوا عاد..





:إن شاءالله,,السلام عليكم..





الحريــم:وعليكم السلام..





طلعــوا





:البيـــــان..





لف البيـان لقصــــي بدون كلمـه





قصــــــي بقلق :إنت بخيــــــر..





هز رأسـه بـ أيوه:يلـه نروح عنـد الشباب نتسلـــى..





هز قصـي رأسه بـالموافقه وتوجهـوا





لمجلس الشبـاب





وهو فداخلـه





أكيــد صاير لــه شئ





ويش فيك يالبيــــان





ليـن متى هالكتمــان








































,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,

فـعمـــــاره الشرســه


















:ويش بنسوي يأبـوعـادل..





أبو عادل:سمعتـي إلي قالتـه بكره بيجــي حد من رجــالها ..





أم عـادل:بس ذي الشرسـه عن تقتلــه..





أبو عادل سكت هو كم مره هالتفكيـر يجـي فبالـه هي قاسيه وما يهمها أحـد لكــن :لا تخــــافــي بإذن الله بيرجع بصحـه وعافيه,, وترانـي سمعت عنها إنها أدبت شباب لأنها وحده إذا كان فبالها شـئ ما ترد عنـه أبـد..





سكتت أم عادل وقلبها يوجعها على ولدها





ذيك المتوحشـه بتأخـذ ولدها


إذا هم كبـاروعاملتهم بجفاف وبرود


عن تتوحـد به هناك وهو وحده بين رجالها

مجلـــــــس الشبـــــــاب














:السلام عليكم شباب موووو علووومكم مو أخباركم..





الشبـاب ببتسامــه:وعليكم السلام,,مــــــره تمام..





وجلسوا يسولفوا ويضحكوا





فقـد وصـل البيــــان





البيـان جلس:أنــــــا ألعــــب معكم..





سالم إلي ماسك الأوراق :تمـــــام,,





ولف للشبـــــاب :من يلعب,,قصـي تلعب..





قصــي:لا دام البيـان يلعب ما بلعب..





جيفـر:ليــــش..





البيـــان:خايف عن أفوز عليه..





قصـي: قول خايف من غشك ..





كشر البيـان





فواز:شبـاب راقبوه زيـن تراه أكبر غشاش..





لف البيـان لخالــه وهو يهز رأسـه بأسف :ظلــــم..





محمــــد:هههههه يلـه سالـم وزع لنــا..





صار يخبص الأونو(uno)>>تعرفوهــا





لعبوا ما دفتــر تحسب كل ورقه بالرقم إلي داخلهــا





وإذا فاز واحد توقف اللعبه ويبدأ العد لذلك أغلب الأشخاص يتخلصوا من الأرقام الكبيره





ووزع سالم للكــــل





إلي لاعبيـن





البيـان وشلتــه وقيـس ويوسف وعبدالله وغســان وحســام





بدأ اللعب





وإلي بدأ يوسف


اللعبــه ماشيــه تمــــام


وطبعـا الكل يناظرالبيــــان عن يغش ويخبي أوراق



فجـــأه :البيـــــان أوقف..


لف البيـان لـ غســان:ليـــش..



غســان:بس أوقف إنته..


وقف البيـان وهو رافع يده :شوفوا ما شئ تحتــي,,يالله شكاكين..



غســان وهو بعده شاك:زيـن إجلــس..




جلــس وكملــوا لعـــب





وقصــي كان يناظرهم وهو مبتســم





فجــــــــأه:أونووووووو..





صار الكـل يناظرالبيـان بشك


وكلهم بصوت واحد:أوقـف..



إبتسم البيـان :بوقف ليش لا خايفين من الهزيمـه..





وقف البيـان فتشوه بس ما في ولا ورقه عنده إلا إلي فيده





سكت الكل وهو يناظرلعبــه بخوف



خايفين عن يخلص البيــان




كملـوا اللعب



صار دور البيــان




الكل كان يناظره بخوف عن يخلص



لكنه كشر وسحب




تنفســوا براحـه وكملـوا اللعب



:أوووونووو..




ناظروه مره



عبدالله:يأخي إنت ماتعرف إلي ذي الكلمـه إسحب أحسن لك..




البيـان إبتسم :غصــب أسحــب,,بس إنتوا إلعبــوا مأوصيكم باللون الأصفـر زيــن لا تغيروه..




صار الكل يناظر بعض هذي خطه من البيــان يريد يشككهم




ما يعرفوا يلعبوا أصفـر ولا




البيـان يناظرهم ببتسامـه فهو واثق من فوزه



جا دور حسـام



حسـام كان جالس عند البيـان من جانب والجانب الثانـــي كان سالم




إبتسم وهو يناظرالبيــان :نشوف إذا بتفوز,,




لعب ورقه من شافها الكل إبتسم وكمل حســام



:إسحب أربع..




البيــان لازال على إبتسامته وناظر سالم :سـوري,,إسحب ثمـــــــان وخالـص..



صرخ سالم:لالالالالالالالالالا,,



لف لحسـام :كلـــه منــــك..




حسـام:وأنا إيش درانـي إن عنده..



سحب سالم ثمـان



شهق من شاف إلي طلع لـه :حشـى شكلـي من أول لعبه بوصل 200..




صاح تلفــون البيــان



وقف



وحط شئ قدامهم وطلع




شافوه الكل



شهقــــــــــوا



صرخــــــوا:البيـــــــــــــــان..



كانت أوراق غيرمخبنهن كعادتـه




ضحك قصــي:هههههههههههه,,يغشكم عينك عينك وما تلاحظوه..




لفوا كلهم لقصـي :وين حاطنهن كم مره نفتشــه..





قصــــي:مخلنهن فكم دشداشتـــه..





صار الكـل يناظر بعض: ما عليــه خليه يجـي بس..




(حلوه هاللعبـه واايد كنـا نتسلـى فيها طبعـا لا تخلـوا من الضرابات والغش أهم حاجه تتسلـى وااايد وخصوصا لو كان في أشخاص واايد وخصوصا إذاعندكم وااحد يغش تصير ضحك وحمـاس زمـــــان أول كل من كان بــه عرق الغش يلعب معنا ههههههههههه)


فـمكــــان آخــــــر













كـــان منبطح وهو على وشك النــوم





أخذه التفكيـر بهــــــا





فكيف لـه أن ينساها









الماضــــــــــــــــي










:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه,,دووووووووووووده..





















وصارت تتنطط وهي تنفض يدها وهو يتأملها وماسك ضحكته يعشقها بجنون وخصوصا لما تحتمي به من كل شئ تحسسه برجولته





وركضت صوبه وهي على حالها تصرخ وتتنطط





دخلت فحضنه وهو مسكها وضمها له وهو يضحك عليها دلوعه هالبنت وتجننه بدلعها ومن تشوفه يزيد دلعها وهالشئ يعشقه فيها :إيش فيها دلوعتــي..





برطمت:أنا ماااااااااااا دلوووووووعه..





:ههههههههههههههه بس إنتي دلوعتي أنا,, زين دلوعتي ويش فيها..





قالت بدلع جننه زياده:دووووووووده..





وهي تحط أصبعها ففمها كعادتها هالعاده ما تركتها أبد لكـنه يحب هالشئ



قالها:دووده,,وينها..



قالت وهي تشير للأمام:هناك,,خافي أنا (اخاف أنا)..



ودخلت فحضنه أكثر آآآه يا قلبي


يريد يأخذها صوب الدوده علشان تدلع عليه أكثر يعشق دلعها بجنوون :يلا تعالي,,وينها الدوده..




ومد لها يده علشان تمسكها لكنها قالت وهي تخنقها العبره :أهئ مابا خافي أنا(بنت إختي تقول هالكلمه)..

(أهئ مأريد أنا أخاف)




وتهز رأسها بلا والدموع متحجره في عينيها





نظر لها بحنان وضمها:أشششششش تبكي وأنا موجود إيش قلتلك لا تخافي من شئ وأنا موجود زين..



قالت:ذين(زين)..






فتح عينيه من هذي الذكرى والإبتسامه ع شفتيه:آآآآآآه,,



تنهد بألم وقال بهمس:وينك يا الفـــــــيّ وينك..



دائما ما تغزوه ذكراها رغم مر السنين



:ممكن تكوني نسيتينييا الفـي ,,وين أراضيك وين..




بعدني أحبها ولا؟؟؟




دائما ما يمر ذا السؤال في باله



ما بعرف إلا إذاشفتها ,,هه شفتها كيف تشوفها أصلا

















ليــــــن هنــــــــا وبــــــس
البــــــارت التـاسع



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,



الخميــــــس







في الصبــــــــــاح









تـــــــــــن تـــــــــــــن





ثواني وأنفتح الباب إستغربت من شافتــه :السلام عليكم يا خاله..



إبتسمت لــه :وعليكم السلام يا ولدي..



الحارس:عادل موجود..



أم عادل وقلبها بدأ يدق عرفت ليش جاي :أيوه بس نايم بعده..



الحارس:عندي رساله لك من الشرسه بعد شوي رااح يجيوا إثنين من رجالها علشان عادل جهزي أغراضه مثل ما قالتلك أمس وخليه يجهز ,,والحين إسمحي لي يا خاله عندي شغل,, السلام عليكم..



ورفع يده مودعا



أما هي أقنعها أمس زوجها بلإمتثال لأمر الشرسه



دخلت داخل متوجهه لزوجها علشان تخبره وبعدها تصحي ولدها





بعد ساعه





صحى عادل ولكن مزاجه صفر



كان يصرخ وينهربأخواتــه



هكذا هو دائما يتعامل بالسب والشتم :هي إنتي ساعه لين ما تجيبي الريوق..



جات أخته وحطت له الفطور وصفعها كف



:مره ثانيه لا تتأخري فاهمه..



نهره بحــده:عـــــــــــــــــــــادل..



لف لأبوه :خير..



أبو عادل:يا ويلك لوأشوفك تمد يدك على وحده من خواتك مره فاهم..



وقف عادل وتوجه لأبوه:لا ما فاهم,,



وحط أصبعه على رأسه :وكيفي أصفع ما يخصـك..



أبو عادل عصب:أنت.....



قاطعه صوت الجرس



الأم نظرت لزوجها وهزرأسه بــ زين



وإلتفت لبناته :بنــــات دخلن داخل بسرعه..



هزن البنات رأسهن وأمتثلن لأمر أبوهن



وتوجه أبو عادل للباب وفتحه



شاف شخصين معضلين عاطينه الظهر وبعدين لفوا عليه



ملامحهم مبينه عليها القوه والجمود :السلام عليكم..



قاطعوه من تأملاته :أحم,,وعليكم السلام..



قال واحد منهم بجمود :أتوقع عارف ليش جايين وصلتكم الرساله..



هز رأسه بــ أيوا :أيوا تفضلوا ولدي داخل..



ولف ليدخل للداخل بس أوقفــه كلامهم :إحنا ما جينا علشان ندخل..



لف لهم وسكت شويه :يااعادل تعال..



صرخ من الداخل :خير يالشايب إيش تبا(تريد)..



أبو عادل:تعـــال..



بعد شوي جا عادل وناظر الشخصين إلي عند الباب من فوق لين تحت ولف لأبوه :خطير يالشايب من وين متعرفعليهم..



أبو عادل ويوجه كلامه لأتباع الشرسه ويده تشير على عادل



:هذا عادل..



نظر كل واحد للثاني ثم قال أحدهما :تفضل معنا..



عادل بسخريــه:نعــــــم..



أتباع الشرســه:تعال معنا بـ الطيب قبل لا نستخدم القوه,,



لف للأب :وين أغراضه..



أبو عادل:لحظه شويه..



ودخل داخل



بعد شوي جاء والشنطه فيده وحطها :هذي أغراضه..



عــادل:هيـــــه يالشايب أغراض إيش إنتوا مالكم(إيش فيكم) هااا..



الأب كان يناظر عادل بأسف ما عنده غير هالطريقه قلبه يوجعه عليه مهما كان هذا ولده ويعرف الشرسه يا ماسمع عنها إنها قاسيه واايد ولكــنه واثق منها وكم مره سمع أن أشخاص إهتدوا على يدها وولده خلاص ما ينفع معه اللين أبد



:إهتم بنفسك ولا تعاند تراه الشرسه ما يفيد لعناد معها..



عادل :إيش جالس تخربط إنت أي شرسه وأي خرابيط..



فجأه نمسك :هيـــــــــــه بطلوا لي(فكوني) هيــــــه..



ضربه واحد منهم ضربه أغمي عليه بعدها لأنهم ما فاضين لصراخه بعد :إسمح لنا ,,السلام عليكم..



توجهوا للخارج



:أأه,,وعليكم السلام..



كان يناظر ولده الممسوك وقلبه يعتصر عليه



:آآآه يا ربي حنن قلبها عليه يا رب..



ودخل وهو يدعوا ربه إنه الشرسه ما تقسي عليه وايد ويرجع له بصحه وعافيه






فـ مكـــان آخـــر











:هههههههههههههههههههه ما تكدر تمثكني..



(ما تقدر تمسكني)



:لا بمسكك وبأكلك ههههههه..



وتركض وهو وراها يعشقها بجنون



ويعشق برائتها وأسلوبها فالكلام أغلب الحروف تنطقهن غلط أو ما موجودات فقاموسها>>ع قولته



هي (صغيرتـه دلوعته)



فجـــــأه



أختلف المكان



تحول كل شئ لسواد حالك:دلوعتــــي,,



قالها بخوف



وصار يلتفت بخوف :طفلتـــي وينـك تعالي..



لم يسمـع رد



: لا تخليني وتروحي..







وصحـــى مفزوعـــًا من نومه



:أعووووذ بالله كااابوس..



مسك راسه :لين متى وأنتي تطارديني لين متى؟؟



ومسك قلبه



صار يتلفت شاف الساعــه



كان الصبـح



تأخـر اليوم فالنـوم ما حس بنفسـه



قام علشان يغسل وجهه



ويطلع



أكيـــد الكل ينتظره



وهو يحاول قدرالإمكـان ما يفضـح نفسه قدام أحـد



























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ أرض الشرســـــه









وصل قبل قليل رجالهاوعادل معهم أمرتهم أن يحطوه فغرفه خاصه محد يدخلها:أسمعوني زين هالولد أنا بتصرف معه مأريد أحد يتعامل معه غيري فاهمين..



هزوا رأسهم:أمـــــــــــــــــــرك..



وراحت عنهم



أما هم فقد إنصدموا من كلامها هالشئ نادر كان دائما رجالها إلي يتعاملوا مع أي شخص هزوا رأسهم بأسف



هالشخص شكله ما بيطلع حي من هالمكان هم يعرفوا قسوه الشرسه والله يعين هالشخص

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



في مجلـــس الشيــخ سالـم









:السلام عليكم..



الكل:وعليكم السلام..



أبو يوسف:هااا يالبيــان ناوي تروح مكــــان..



لف البيـان لأبوه :أيوه يبــــــه برجع البيـت عندي شغل..



سكت الكــــل



أبو عبدالله:يواحي الشغل يا ولدي ما واحيت تجلـس,,على الأقل تغدى..



البيـان:مره ثانيـه حبابـوه,,يلـه يا جمـــــاعه أستأذن..



سلـم على الكـل وطلع



متوجه للبيـت



تاركـا أهلـه



وقلوبهم تعتصــر ألمـا لأجلـه



حاسين إنه مخبـي شـئ



الكل ملاحظ إنه ما يحب الجمعـه يفضل يعتزل بنفسه



بس ويش يسووا























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,



فـ مملكــــــه الشرسـه













:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه..



صحى مفزوعا بسبب الماي البارد إلي إنصب عليه



ناظر بصدمه للشخص إلي صب الماي عليه



وهو يتنفس بصعوبه بعدها قال بعصبيه :هيـــــــــــــــــــــه إنتي من تظني نفسك هااااه..



ما حس إلي بيدها على رقبته ومرجعتنه للسرير مره



وهي تقول ببرود :لاتصرخ ,,قووم صلي بيأذن الظهر..



أما هو حاول يفلت يدها إلي خانقتنه بس ما قدر يدها كأنها حديد ما تتزحزح :خوووزي(بعدي) يدك عني..



رفعته ورمته الصوب الثاني توجع لما طاح لأنها رمته بقسوه :قووم صلي عندك خمس دقائق..



ولفت بإتجاه الباب وخرجت



أما هو كان حاط يده على رقبته ويحاول يتنفس بإنتظام لأنه قلبه طبول و منصدم من ذي وقال بسخريه :هه,,بعدكما عرفتي من عادل يالمتوحشه..>>غبي صح





مرن الخمس دقايق وعادل رجع للسرير يكمل نومه



إنفتح الباب بقوه



قـام منتقز من نومه



دخلت الشرسه :ما قلتلك بيأذن الظهر..



أما هو قال بسخريه :أقول لا تحاولي تراني ما بصلي وروحي عن وجهي..



وقفت قليلا ثم توجهت له :قووم..



قال بصرخه :قلتلك روحــــــــــي..



صفعته بكــــف حس إن ضرسه إنقلع(أنشلع)



فتح فمه شاف دم وضرسه طاح فيده



وناظرها ونزل رأسه بعدها غمض عيونه



:إنتي ما تفهمي قلتلك ما بصلي..



الشرسه:وقــــح..



عادل:قديمه ويلـه توكلي,, ولا أقول جلسي أنا بروح,, ويش مجلسني هنا..



الشرسه ببرود وهي تحاول ما تفقد أعصابها:تحمل إلي بيجيك..



نزلت رأسها شويه وعادل ينظر لها بإستغراب



توجهت صوبه ومسكته وضربت برأسه على الجدار



دار رأسه بدأ يترنح فوقفته



أما هي مسكته مره من رقبته :بتصلي يعني بتصلي..



ورمته على الأرض وطاح بقـوه



فتحت درج الطاوله وطلعت سجاده :هالمره بسامحك وبتصلي هنا بس مره ثانيه يا ويلك..



وحطت السجاده وتوجهت لعادل مره بدأ يرجع على ورى



:بتقوم تصلي..



هز رأسه بــ أيــوه



فهو متألم ما يتحمل زياده



وقفت الشرسه : شنطتك هناك..



وهي تشير على المكان إلي فيه الشنطه



وراحت متوجهه للباب وطلعت



أما هو أخذ نفس وراح يتسحب للشنطه



فرأسه يعوره غير فكه إلي يعوره واايد بسبب صفعتها>>ما شفت شئ بعدك



طلع له ملابس وتوجه للحمام>>الله يكرمكم



بعد دقائق طلع وتوجه للسجاده وقرر يصلي





لا تجيه مره وتقلب الدنيا فوق رأسـه



،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،,,,,,,,,,,,, ,,,





فـ مكــــان آخــر

















كان منبطــح تغدا وخلص





غزتــه ذكراها أبتسم حينمــا تذكـر









الماضــي













ربى هالطفله معه وهي تكبر قدام عينه كل ماله يتعلق فيها أكثر وأكثر





:هههههههههههههههه يله تعالي..





وفتح لها ذراعيه علشان تجي فحضنـــه





فالبدايه وقفت ومدت لسانها وكأنها تقول له مابا(مأريد)





:هههههههههههه يالدلوعه..





برطمت :مادلـــوئـه(دلوعه) أنا..





ضحك وأقترب منها قليلا وفتح ذراعيه لتأتي فحضنه وأشار لها بيده بــ تعـــالي





ركضت له ودخلت فحضنه وهي تضحك بفرح





ناظرها بحب :احبـــــك يا الفــي,,





ظلت تناظره بنظراتها البريئه التي يعشقها





:الفــــــــــي..





الفـــي:لبيـــه..





باسها فخدها على هالكلمه إلي تقولها بطريقه غريبه مذيبه لقلبه الذي يعشقها :قوليلي حبيبــي..





سكتت قليلا ثم قالت :أمممممممممم,,خـبيبــي..





ضحك من كلمتها فهي دائما ما تنطق الحروف خطأ وكثير من الحروف لا تنطقها أبدا :هههههههههههه من حبيبي خبيبي هههههه..





قالت بدلع وضربته بدلع ع صدره :أممم ما ستووور(ما شطور)..





إبتسم:هههه أحبك ياالستور(الشطور) إنته..





سكت قليلا ثم أكمل:فيافــي(دائما ما يناديها بهذا الإسم)..





الفــيّ:عنونها(عيونها)..





سكت شويه وهو يتأملها:فديت عيونها انا,,,





ونظر لها بنظره عاشق لعشيقته





صادفت عينه بعينها إرتبكت من نظرته





وأنزلت نظرها بدأ يتأملها :إنتــي لي أنا وبس زيــن..





ما فهمت قصده وأمالت رأسها ع جنب>>حركتها لما ما تفهم إيش يقصد





عرف إنها ما فهمت:يعنــي من تكبري بتكوني لــي أنا وبس ,,بتكوني زوجتي وأم أولادي بإذن الله,,لا تسمحي لأي شخص مهما كان يلمسك فإنتي لـي أنا وبس..













هو عشق هو حب تملك فهو رجل شرقي الغيره وحب تملك محبوبته تسري في دمائه





نعم فهـــي عشقه





دائما ما تكبر أمام عينيه ويزيد عشقا بها فقلبه المراهق عشقها بجنون





هكــذا هو ولا يزال هكذا ولـن يتغير أبدا









وغفــــى على ذكراها





فما أجمـل أن تنـام وأنت تذكر من ملك قلبك وروحـك





ولكـن كم هو موجـع شعور البعـــــــــد





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,





فالمزرعــــه





















:كفـــــــــاح..





وقف كفـاح وتوجـه لأبـوه :لبيـه يبـــه..





أبو يوسف:روح ياولـدي ودي غدا لأخـوك الله يهديه كـان جلس يتغدى..





تنهد كفـاح :ويش نسوي يالغـالـي طبعه كذيه,,إن شاءالله بس الغدا جــاهز..





أبـو يوسف:أيـوه روح لأمـك فالمطبـخ..





كفـاح:إن شاءالله يبــه..





وتوجـه للمطبـــــخ





وقف عند البـاب الخـارجيـه :مــــــــــاه..





طلعت بنت من المطبخ ما منتبهـه لـه





سكت شويـه خايف عن ماتكــون هـــي :أمجـاد..





لفت لـه فهــي تعرف صوته :هلا كفــاح..





كفـاح:نادي أمـــي قوليلها ويـن غدا البيـــــان..





أمجـاد:أعرف مكـانه بجيب لك إيـاه عمتـي داخـل..





هز كفـاح رأسه بـ زين





ولف للصوب الثانـي لين ما تجـي أمجـاد





:كفـــــاح..





لف لهــــــــا أخـذ الصحــن





:مشكـوره وخبري الوالـده إنـي شليتـه..





أمجـاد:العفـو,,إنشاءالله..





وتوجـه كفـاح للخـارج





وهو فبالـه





وين إنت يالبيـــــان





هو شـاك إنه فبيتهم





بس بيروح أول بيتهم





وبعديـن





بيشوفـه فمزرعتــــه>>بيته إلي يتدرب فيه



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,



فمملكــه الشرسه









قبل شوي جاب شخص له الغدا بدون كلام حتى



حط الغدا ورااح



:هه ,,زين بعدها جابتلي شئ ينوكل,,بس عليها يد أعوذ بالله زين ما كسرت فكي بعدها ,,بس مأكون عادل إذاما طلعت لها روحها..>>ما تايب بعده







أما عندها هــــي :صاحي..



:أيوه سيدتي..



هزت رأسها وراحت :زين نشوف أنا ولا إنت..



أما هو تغدى وخلص وتمدد على السرير وهو يفكر ليش أنا هنا وليش أبوي ما وقف بوجهها>>لحين عرفت إنه أبوك



وغفت عينه ونام



















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,



بيت أبـو يوسف









دخـل قبل شويه



سياره البيــــان برع معنـاه إنـه هنــا



دق باب غرفتــــه



ودخــــل



الغرفـه ظلام



فتح الليت



وصـار يدور أخـوه فالغرفـــــه



شافـــه



سرحـان ولا حـاس بالدنيا



:البيـــان..



لف البيـــان لأخوه



تحولت نظرتـه فجـأه



إبتسم :يـا هلا والله بكفـــاح..



إبتسم كفـاح وهو ماخفت عليه نظره أخوه الأولـى :أهليـــن,,جبت لك الغدا..



البيـان:ما يلـي نفس فأكـل لو أريد أتغدى كــان جلست ..



كفـاح:أفـا تردنـي وأنـا جاي متعنـي علشانك..



إبتسم البيـان :أفـاعليك ما بردك ,,بس تغدى عندي وايـد جايب عيش(أرز)..



كفـــــاح:الحين ذا وايــــــد,,زين بجلس معك كم البيـان عندي,,



ومد يده لـه :يلـه نتغدى فالصـالـه..



البيـان مد يده لأخوه ووقف



وتوجهـا للصـاله علشان يتغدوا مع بعض



كفـــاح:بتصـل بأبوي علشان ما يحرصــونـي(ينتظرونـي)..



البيـان:زيــــن..



إتصــل كفـاح بأبوه وخبره



وجلـس مع أخـوه يتغدى



وهو قلبـه يعوره على أخـوه يحس إنه يخبـي شئ عنهم


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,



فـ مملكـه الشرسـه











نــايم ما حس إلا بـ شئ قلبه من السرير وطاح بقوه في الأرض



قام مفزوع وظل يتلفت لين ما ثبتت عينه على الشرسه :إنتــــــــي,,ويش فيه ويش تريدي مني..



الشرسه ببرود: صلاه العصر ,,تحرك قدامي..



عادل بعصبيه:مابا أتحرك ويش بتسوي يعني ها يلا قولي لي..



الشرسه بهدوء:شكله الكف إلي جاك ما عقلك,,خلينـي هاديه..



عادل بسخريه وقلبــه لازال يرجف من النقزه:هه ما شاء الله على هالهدوء..



الشرسـه:يلـه تجهز للصلاه,,بعد شوي بيأذن..



عادل:أقول الباب إلي دخلتي منه تدليه صح..



وراح وتمدد على الفراش وتغطى:يلا روحي بنام شوي بعدين بطلع من هنا وبرجع مع أهلي..



الشرسه ببرود ممزوج بسخريه:إحلم تطلع من هنا ,,هه الحين عرفت إن إلي عندك أهل ما بهايم تنهر فيهم وتسب وما في إحترام..



لف عليها بعصبيه:إنتي ما تفهمي ,,تراني أتكلم عربي ما هندي ,,أقوولك روحي ر- و – ح - ي فهمتيها روحي..



الشرسه نزلت رأسها شويه>>غاب فيدها



أكمل عادل وهو مطنشنها:وصح وين تلفوني هاا قولي..



الشرسه لازالت منزله رأسها وكأنها تحاول قد ما تقدر تهدي نفسها



توجهت له ومسكت السرير وقلبته



سقط على الأرض وإنقلب بسرعه خاف عن ترمي السرير فوقه



:قلت لك قووم صلــي..



هز رأسه بــ زين



ووقف وتوجه للحمام>>الله يكرمكم



أما هي طلعت











ليـــــــــن هنـــا وبس

البارت العاشـر و الحادي عشـر



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,



بالجمعــــــه العصــر





بيت أبـو لـؤي







قبـل قليل رجعــوا من المزرعـه





دخل طارق الغرفه



بينما زوجتــه أخذت أولاده تغير لهم ملابسهم



بعـــد شويـه جاتلـــه الغرفــه



كـان يقرأ رسالـه جاتـه لما دخلت



دخلت وهي تتحاشى النظر لـــه



لم يغب عنه تصرفها



رفع رأســـــــه لها يراقب رده فعلها وهو فداخلـه متمنــي ما يصير إلي فبالـه:الدانــــــــــــه..



إنتفضت وطاحت الشنطـه من يدهـــــا



صار يناظرها وهو ساكت



تنهـــد



وطلـــــــــع



أما هي بعد ما طلع جلست وهي حاطه يدها على قلبها



من الخوف فهي تخاف منــــــه



ما تعرف ويش يصير لها















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,



بيت أبو يوسف



‏







‏



:ألــوه السلام عليكم..



صوت أنثوي:وعليكم السلام..



البيــان:أيــوه أروى في شي..



أروى:أممم،،صراحه ممكن تجي في مشكله صايره معنا..



البيــان:زيــن،،بعد صلاه المغرب بجي بإذن الله تمام ..



أروى:تمام..



البيــان:في شي ثاني..



أروى:لامن تجي بخبرك كل حاجه..



البيــان:أهــا،،زين نتلاقى على خير،،مع السلامه..



أروى:مع السلامه..



صكر وترك التلفون على الطاوله هو ناوي يطلع يركض هو وقصــي



وطلع من الغرفــه متوجه لبرع البيت



‏وهو فبالــــه



ويش صاير بعده



تنهد



وهو مقرر ينســى شويه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,



أمــــــــــا طـــارق









خــــرج من الغرفـــــه والضيق بادي على ملامحـه



تـك تـك تـــــك



وفتح البـا بودخـل:هلا حبـــــــايبـــي..



ركضت لـه ليــــان:بابــــاتــــي..



حملهــا وباسها فخدهــا:هوبااااا,,كيف حالها دلوعه باباه..



ليــان:بخيره باباه..



طارق:الحمدلله..



جلـس عند أولاده كعادته يلاعبهـم



ومنظر إنتفاض الدانـه ما غاب عن ذهنـه



لذي الدرجـه ياالدانــه



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بعد صلاه المغرب



‏



‏



‏



دخــل المحــل:السلام عليكم..



وقفن3 بنات إلي فالمحــل:وعليكم السلام..



وقف وهو يناظر المحــل:كيف الشغل معكــن..



:الحمدلله زيــن ..



لف لوحده منهــن:ها أروى في شي ناقص..



تكلمت إلي كانت جالسه عند آلــه المحاسبه:فيــه شويه أشيــاء دكتور،،وكتبتها فورقــه..



هزرأسه بتفهم:أهــا،،زيــن ويش الأمر الضروري إلي صاير،،قولي بسرعه عن يجيوا زبائن..



أروى:دكتورفي وحده تجي المحل صار لها فتره تجي فالأسبوع مره ولاحظنا إنها تجي فنفس اليوم والوقت بالضبط..



البيــان:نزيــن ويش الغلط فهالشي..



أروى:صراحــه دكتور تخوفنا من تدخل هي وحده من تدخل نحس المحل يصير رعب..



سكت البيــان شويه:نزيــن هي أذتكـن,,قالت لكن شي,,غلطت عليكن..



سكتت أروى شويه ثم قالت:صراحه لا هي تدخل بهدوء ولا فيوم سمعت صوتها تشتري وتحط الأغراض وتحاسب وتطلع بس وجودها يربك دكتور..



البيــان:بس هي ما سوت شئ ،،وأعتبريها زبونــه ،،الحين إذا حبيت أكلمها ويش بقول لها إنتي تخوفي الناس لا تجي مره تشوفيها حلوه بحقى..



أروى:لاوالله ما حلــوه..



البيــان:عيــل والحــل..



أروى:إنت تصرف دكتور يمكن تكلمها..



البيــان:إذاهي إلي فبالــي مأعتقد أقدر أكلمها بس بتأكــد،، هي متى موعــد جيتها..



أروى:بكره العصر دكتور ساعه ٥ بالضبط..



هز البيــان رأسه بــ زين:بشوفها بكره،،الحين بروح وبأخذ الورقــه وإذا في ناقص رسليه برسالــه..



أروى:إن شاءالله دكتور..



وطلـــــــع


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,



بــ السبــت







فـ المستشفــى







:إنت إنتظم على دواك وبإذن الله ماتشوف شر..



:إن شاءالله دكتور الله يجزاك خير..



البيـان:هذا واجبي أخوي..



:يلا دكتور عيل أستأذن..



ووقف



البيــــــــان:الله معك,,وإذا حسيت بشي خبري..



:إن شاءالله دكتور..



طلع الرجال متوجه للخارج وأغلق الباب وراه



بعد شويه



تك تك تك>>دقالباب



:تفضل..



دخلت الممرضه:دكتورالبيـان بعد نصف ساعه عندك عمليه..



البيــان:أعرف هالشئ..



ووقف:قولي لهم خلي يجهزوا الغرفه مع إني قايلهم قبل..



الممرضه:الغرفه جاهزه دكتور..



هز رأسه البيــان:زيــــن,,تقدميني إنتي..



الممرضه:إن شاءالله دكتور..



جلس البيــان شوي بسترخاء وهو مرجع ظهره على الكرسي ومغمض عيونه



فتح عيونه ووقف متوجه علشان يجهز للعمليه







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,



مكتب الدكتـور طارق









كـان جالس والضيق مبيـن عليه



ما يعرف ويش يسوي مع زوجتـــه



تخـاف منـــه لدرجـه إنهـا تحسسه كأنـه وحـش



تـك تـك تــــك



:تفضـل..



دخلــت حرمـه ومعها بنتها الصغيره:السلام عليكم..



طارق:وعليكم السلام,,



إلتفت للصغيره:كيف حالك يا حلـوه..



الطفلـه تخبت ورى أمهـا



إبتسم طارق:ممكـن الكرت..



أعطته أمها الكرت



وبدأ في شغلــه



فالأطفـال ينسوه الكثيــر


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,



مكتـــــب قصــــي









تــك تـك تــــــك



:تفضــل..



دخلت بنت بهدووء:السلام عليكم..



قصـي:وعليكــم السلام,,تفضلـي..



أعطته الكرت وجلست



لف للكمبيوتـر شويــه



ولف لهــا:هاااااااا أخت مشـاعل كيف تشوفي نفسك الحين..


مشاعل بهدوء:زيـن دكتـور بس الحبوب يتعبنـي..



قصـي:لا تخافــي ذا شئ طبيعــي كل حبوب لــه مضاعفات وحبوبك من النوع القــوي..



مشـاعل:يعنـي دكتورفي أمـل إن أشفـى..



قصــي:إن شاءالله,,خلي أملك برب العالمين وبعدي الوسواس عنك..



سكتت ثم قالت بتردد:يعنـي دكتـور ممكـــن,,



وسكتت



قصـي:إيش قولـي ما أتفقنا تقولـي لي كل حاجـه..



مشاعـل:البنـات يضحكن عليــه وووووو,,



وصارت تفرك يدها بتوتر:يقولن أنا ما حلـوه وما بتزوج..



إبتسـم قصـي:أعرفـي إن إلي ينتقد عليك يغـار منـك,,والزواج قسمـه ونصيب وما لأحـد يد فيــه كلـه بأمررب العالميــن..



رفعت رأسهـا ببتسـامــه:يعنـي دكتـور أنـا حلــوه..



سكــت قصــي



ثم إبتسم وقـال:المهم تكــونـي واثقه من نفسك ما يهمك رأي أحد فيك..



هزت رأسها بـ الموافقــه:إن شاءالله دكتـور..



وبدأ يسألهـا بعض الأسألـه ليتأكـد من صحتها





























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



العصــر



‏



‏



‏





وقف سيارته فالمواقف



جلس فسيارتــه ينتظر الشخص إلي مخوف البنــات



هو شاك فشخص بس يريد يتأكــد



ناظرالساعه جا الوقت المحدد



نزل الشخص



ناظره البيــان توقعه صار صح



دخلت المحــل



تــرن تــرن تــرن



شاف تلفونــه كانت أروى



كتب رسالــه



"هي الشخـص إلي قصدتيه"



وأرسلها



ردت عليه بسرعه"أيــوه"



أرسل"هذي الشرســه"



ماحصــل رد



بعد دقائق طلعت الشرســه



نزل من سيارته وهو متوجــه بإتجــاه الشرســه



وقف مقابلهــا:الســلام عليكــم..



الشرســه ببرود وصوت منخفض:وعليكــم السلام والرحمــه..



البيــان:يمكن تستغربــي من كلامــي معك بس حبيت أسألك حاجــه فإنتي الشرســه أكثر شخص أثق فيه..



الشرســه:تفضــل..



البيــان.:ويش رأيك بالمحــل إلي طلعتي منــه قبل شويه..



سكتت الشرســه



أستغرب البيــان من سكوتهــا



الشرســه:هالمحــل محلك..



البيــان:أيــوه..



الشرســه:راقب محلك زيــن..



سكت البيــان



تنهــد وهز رأسه بـ زين



الشرســه:الحيــن السلام عليكــم..



وتوجهت لسيارتها:وعليكم السلام والرحمــه،،



تنهــد بضيق:لا حول ولا قوه إلا بالله..



راح متوجــه للمحــل



دخلــه:السلام عليكــم..



الموجودين:وعليكم السلام..



لف لأروى وتوجــه لها هو واثق منها:فالمحــل خايــن وأتوقع تعرفيه..



سكتت أروى شويــه:فيــه دكتــور هاجر شاكــه فيها في وايــد من الأغراض تختفي..



تنهــ دالبيــان:متــأكده..



أروى:أيــوه دكتــور ..



البيــان:وحدي بتصرف،،السلام عليكم..



أروى:وعليكم السلام..‎



وتوجــه البيــان للخــارج



:أحم أحم،،أشوف طايحــه مغازلــه مع الدكتــور..



أروى:أعتقد إنكن عارفات من أنا وعارفات من الدكتــور البيــان..



سكتت وصارت تكمــل شغلها قلبها صح يميــل لــه بس أخلاقها ما تسمــح إنها تبيــن هالشي وبعد الدكتور البيــان ما يعبــر أحــد





(ومـن هنا أوجـه رسالـه للــي يناظر البنت العاملـه في المحلات بنظره دنيويه بعضهــن مجبورات على هالشــئ والله يعلم بحالتهن ليش الكلام إلي يطلع عليهن يعنــي هي مشتغلــه علشان لعب لا هي تحصل قوت يومهــا على الأقــل ما جلست فالبيت مثل بعض الشبــاب ينتظر السماء تمطر عليه وتراه البنت الشريفه تصون نفسها بنفسها ولو كانت بين 100 رجـــال)





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,



بلــــــــــيل







بيت أبـو يوسـف











منبطـح على سريره وهوحاط يده على قلبــــــه:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا قلبــــــــــي آآآآآآآآآآآه,,يبـــه إلحقنــي يبـــــــه قلبــــــي..



كان يتقلب على سريره بسبب الوجع إلـي صار لـه



سمع صوت فالخارج



دخـل الغرفـــــه بهدوء ليتأكـد



إنصدم مما رأى



أخوه يتقلب بألــــــم وينادي أبوه



ركض علشان ينادي أبــــوه:يبــــــــه ..



أبـو يوسف بخــوف:ويش فيـه..



:تعـال بسرعـــه..



وراح معـه لغرفـه ولـده





















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بالأحــــــــد







في مملكــــــه الشرســـــه











ينبش في شنطته عن شئ تذكره وأشتاق له كثيرا ذيك الفتره عقله مشغول بجلوسه هنا ودخول الشرسه وضربه



ورآه أخيرا تنهد براحه:آآآآآآه أخيراا شفتك مشتاقلك واايد..



وباسه وفتحه وطلع وحده وطلع الولاعه وولعها وحطها ففمه وأخذ نفس عميق منها لأنه من فتره ما دخن



ولع ثانيه من كثره شوقه للسجاير وحطها جنبه لين ما يخلص إلي فيده بس



بفففففففففففففففففففففففففففففففففففف



إنفتح الباب بقوه



وشرق وبدأ يكح من النقزه:كح كح كح كح..



أما هي شمت رايحه غريبه فالخارج وفتحت الباب بقوه



كانت تناظره بغضب:فـ مملكتي هالسم..



وتوجهت بسرعه صوب عادل وسحبت السيجاره من يده ووووووووووووو



طفتها فباطن يده بقوه



:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي يدي..



رأت السيجاره الثانيه ومسكت يده الثانيه وطفتها فيده الثانيه



كان يتوجع بقوه السيجاره والعه وطفوها فيده



أما هي مسكته من رقبته وضربت بظهره الجدار وقالت بصوت مخيف:من وين جبتها؟؟



كان يأن بوجع وما إنتبه أو ما أهتم بسؤالها وجعه كافي



زادت من خنقه ورجعته بقوه على الجدار:جاااوب..



قال بصوت مخنوق ومتقطع:م من ش شنطني..



الشرسه:من متى وإنت تدخنها..



عادل: لـ ليوم بس و والله اليوم..



أفلتته وكرخته بالجدار



وتوجهت للنافذه علشان تفتحها



أما هو فإنهار جالساعلى الأرض كافي عناد كافي يكفيك الضرب إلي جاك من يوم جيت وهي أنواع العذاب خده وارم غير الرضوض إلي فجسمه لما ترميه فالأرض بقوه وغير الجرح إلي فرأسه بسبب ضربها له بالجدار



الشرسـه:يا ويلك أشوفك تشرب هالسم مره فاهم..



قالتها وأمسكت باكيت السجاير



أما هو فهز رأسه بخوف خلاص أدرك الآن خطورتها أدرك الآن قسوتها خلاص صار يخاف منها يخاف>> لا تلوموه





فتوجهت خارجه من الغرفه





أما هو فكانت يداه تحترق:ماه وينك,,يبه وينك,,والله ما بصرخ عليكم ولا بضرب خواتي بس تعالوا إنتوا ماتضربوني ,,ذي وحش مــاه وحش,,آآآآآه بـــاه سامحني يبه..



ونزل رأسه فالأرض يبكي أجل يبكي لأن عرف فضل حياته وعنده أم وأب يحنوا عليه ويخافوا عليه>> نجحتي وحققتي أول أهدافك يالشرسه




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مكـــــان آخــــر











جالس وهو يفكــر ويش صارلها ليش وكيف طلعت





الماضـــــي





أنتظرته كثيرا لم يأتي إليها كعادتــه اليوميه



أيام لم يأتي



بدت تشعر بالخوف وهــي وحيده في هذا المكان



توجهت ناحيه الباب التي لطالما رأتها ولكـــن



لم تعتبها أبدا



فهو حذرها من عدم الخروج كان يخاف عليها من نسمه الهوى أن تؤذيها وتخدش بها فيدمي قلبه ألماا على محبوبته ومعشوقته كان يغار عليها من الهواء إلي تتنفسه



فتحت الباب



كانت مثل الأميره شعرها الطويل والمرتب منسدل على كتفيها ووجهها المنير بالملامح العربيه الفاتنه



كانت تضع أصبعها في فمها



وتمشي بخطوات هاديه واحيانا فوضويه فهي بقلب طفله



أطلت برأسها للخارج



ورجعت مره أخرى للداخل فقد خافت من الخروج



ولكــن فضول الطفوله جعلها تخرج وتكمل سيرها بطرق متفرقه



فقد خرجت الفــي فهل ستعود يومـًأ









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,



فـ مملكــه الشرسـه









بعد ساعات قليله إنفتح الباب سرت رعشه فكل أطرافه خاف ياربي ليش جات مره كان مغمض عيونه ومنزل رأسه



:السلام عليكم..



رفع رأسه بقوه لما سمع صوت رجال ما الشرسه أخذ نفس بس إنقبض قلبه لا يكون راسلتنه علشان يضربه



أما الداخل تقرب منه ناظره بحنيه:لا تخاف ما جاي أأذيك..



قال هالكلمه لما شاف عادل ينظر له برعب:تعــال معي هناك..



وأشار لطاوله فالغرفه عليها كرسيين



توجه هو للطاوله وفتح الدرج وطلع علبه



أما عادل فوقف وتوجه للطاوله



:إجلس ..



وجلس هو وعادل جلس



:أعطيني يدك أشوفها..



مد عادل يده خلاص مافيه عناد بعد اليوم



الشخص ظل يناظر يده وتنهد:بعالج لك يدك وإن شاءالله يخف الألم شويه..



عادل رفع رأسه يناظرالشخص إلي ملامحه هاديه وعيونه تشع بالحنيه:ليش,,الشرسه ممكن تعاقبك..



رفع راسه وأبتسم لكلام عادل:تعاقبني أنا ما إنت ,, لا تخاف بتصرف..



وبدأ يعالج يد عادل إلي فيها حرق مخيف فباطن يده:ليش تعاندها,,ترى الشرسه ما يفيد العناد معها صدقني..



هز رأسه بــ موافقه



إنتهى من يديه الثنتين ونظر له:خدك يعورك..



هز رأسه بـ أيوه



حط كماده على خده وجاب لزقه جروح وحطها على الجرح إلي فجبهته:لا حول ولا قوه إلا بالله,,كلك علايم(علامات)..



عادل:عن تجي الشرسه وتشوفك..



:هههه بعدك على ذا الموال يأخي قلتلك لا تخاف ,,حتى لو جات الشرسه أنا مستحيل أتحرك إلا إذا عالجتك,,في جروح غيرهن..



رفع كم قميصه وكان في جرح كبير:آآآخ من ويش هذا..



قالها بألم



عادل:لما طحت على الأرض بسبب دفرها(رميها) لي..



هز رأسه بأسف:تصدق الشباب دايما يحاتوك لأن أنت أول شخص تتصرف معه الشرسه ..



فتح عينه على وسعها يحاتوه معقوله في شباب طيبين بس من ذا الشخص الحنون أنا مرات أشوفه فالمسجد والكليحترمه:أحم,,من إنت..



إبتسم لسؤاله:مايحتاج تعرف من أنا,,تراني بعده من أتباع الشرسه ويمكن فيوم أأذيك إذا أمرتني بهذا,,لذلك إحذر مني..



وقف بعد كلامه لأنه أنهى عمله ومسك علبه الإسعافات:هذي بخليها فالدرج زين,,غيّر الضمادات واللزق إذا توسخ,,والحين أنا بروح ,,سلام..



وحط العلبه فالدرج وتوجه للباب وخرج



أما عادل كان يحاتي أكيد بتأذيه لأنه عارف إنها مانعه أي شخص أن يحتك فيه وهذا ساعده وداواه:الله يستر>>قالها بهمس




ويش رأيكــم



من هو الشخص المتوجــع؟؟



ومن الشخص إلي عالج عادل؟؟



والشرسـه هل ستعلم بفعلتــه؟؟



تتوقعـوا ويش بتعمــل إذا عرفت؟؟



الفـي خرجت فأين ستذهب يا ترى؟؟



وما مصير طفلــــه ذهبت إلى المجهـول؟؟
لمحـات من البارت القادم





(:خالفت أوامري يا....... ودخلت عنده..)





(:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ>>صرخةالشاب



:هذي علشان ما تشوف(تناظر) ع بنات الناس مره ثانيه قله أدب..)





(ركض البيـــــان لنفس الجهه وصاح بقصــي :ناد شباب الحـاره بســـــرعه,,حريقـه فالحــــاره,,بندوا الكهرباء فكل البيـوت بسرعـــه..)





(:ولا تنسي إنك كنتي أم فيوم من الأيام.. )



أنتظر مروركم..

أختكم:عمانيه وأفتخر..

فالمره القادمه بنزل بارت واحــد بس طويل

البارت الثـانـــي عشـر



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,



فالمستشفــى







بخلي طارق يحكي لكم إيش صار





طبعًا مثل ما تعرفوا أنا مدير وصاحب المستشفى



فتعودت إني أروح المكان إلي يجلسوا فيه المراجعين والمرضى علشان أشوف وأسمع بنفسي إذا في شكاوي على الدكاتره أو المستشفى بشكل عام واشوف كيف عمل الممرضات و طبعا أحاول قدر الإمكان أن مأحد يعرفني,,



زين فـِـ ذاك ليوم كعادتي جلست وجلس معي واحد عينه تروح من بنت لين بنت وكل مره يقول شئ طبعا لأني قريب منه فأسمع كلامه وكنت ماسك فيدي كتيب أقراه



:فديت هالطله,,



واااو شوفوا القمر..



انا قلت له بغيض:يأخي عيب غض البصر..



شاف عليه ولا كأن إنقال شئ وكمـــــــل



طبعا مسكت نفسي عنه(الله رحمه) ولا كان موته ع يدي



حاولت أطنشه



ليـــــــــــــــــــن ما صار إلي صار



فجأه سكت



تعجبت إيش صار ألتفت صوبه شفته يناظر المكان المقابل له بتركيز شفت للمكان إلي يشوفه وليتني ما شفت,,شفت....ولا أقولكم بعدين بتعرفوا من



زين فجأه صار يعمل حركات ويتكلم علشان تشوفه بس هي كانت جالسه بهدوء ومكتفه يدها ومغمضه عينها



لين ما فتحت عينها وأنتبهت له غــــــــــاب(يا ويله) ولازال مستمر فذي الحاله



لين ما قامت له



و



و



و



و



و



و



و





وكرااااااااااااااااااااااااااااخ بالنعال ع رأسه



:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ>>صرخةالشاب



:هذي علشان ماتشوف(تناظر) ع بنات الناس مره ثانيه قله أدب..



أكيد عرفتوها من(الشرســه)



وأنا من الصدمه تخيلوا الموقف قدام عيني جلست أناظرها وفاتح عيني ع الآخر كأن ما مستوعب إلي صار



لين ما



:نعم الأخو تريد تجرب أنت بعد>>وتشاور ع النعال إلي فيدها



صديت ع طول للصوب الثاني وأنا ماسك ضحكتي توقعت منها أي شئ فهذي الشرسه



بس تصدقوا يستاهل علشان يتوب مره



بس لو تشوفوا النعال كيف كعبه تخاف ع نفسك زين ما فتقت(فلعت) رأسي ورأسه



شكلها سحبته من رجل إلي جالسه جنبها



من أتذكر هالموقف تجيني ضحكه













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بعد ساعـــــــــه





فـ مملكـه الشرسـه







:خالفت أوامري يارعــد ودخلت عنده..>>عرفتوه أن رعد ولا



رعــد:......................



كان ينظر للجهه الأخرى وهي وراه



الشرسه:ليش سويت هالشئ تكلم..



رعد أخذ نفس:آســـف..



الشرسه:ويش تفيدني هالآسف قول,,إستغليت غيــابـي ودخلت عنده..



رعــد:ترانــي مهما كان أب..



سكتت من كلمته



أما هو لف عليها لما سكتت:عرفتي ليش,,قلبي عورني عليه,,تخيلت بنتي مكانه..



الشرسه:رعــــــــــــــــــــــــــــــد..



أخذت نفس:ويش هالكلام هااا قول من متى قلبك يحكمك,,



سكتت وهي تنتفض من الغيض ثم أكملت:هالمره بسامحك بس مره ثانيه وأصلا ما بسمح لـ هالمره تصير,, ودام قلت لك لا تتدخل يعني لا تتدخل فاااااااااااااااااهم..



هز رأسه بـ الموافقه:فااهم فاهم..



وتحرك وقبل لايتعداها قال :ولا تنسي إنك كنتي أم فيوم من الأيام..



وتعداها وراح



أما هي فظلت هالجمله تتردد فرأسها





لا تنسي إنك كنتي أم فيوم من الأيام..





لا تنسي إنك كنتي أم فيوم من الأيام..





لا تنسي إنك كنتي أم فيوم من الأيام..





تنهدت بضيق





وراحت تكمل جولتها



،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،،،



العصــــــر







فـ الحـــــــــــاره









كـان البيـــــان خارج من البيــت وهو ناوي يطلعوا هو والشباب يتمشوا



وصل لبـاب بيت عمـه الملاصق لبيتهم



طلع قصـي



تصافحــوا:يلـه الشباب ينتظرونــا..



قصـي:يلـــــــــه..



ساروا عده خطوات ثم وقف البيــــان فجأه



صار هادي وهو يناظرجهه معينه



قصــي بقلق:ويش فيه يالبيـــــان ,,حاس بشـــئ..



ركض البيـــــان لنفس الجهه وصاح بقصــي :ناد شباب الحـاره بســـــرعه,,حريقـه فالحــــاره,,بندواالكهرباء فكل البيـوت بسرعـــه..



ركـض قصـي فهو لم يفكر بسؤالــه ليتأكـد يعرف البيـان حق المعرفـه



وهنـاك من سمع بهالكلام أولاد أعمـامه كانوا طالعين



وما خفـى عليهم صوت البيـــان القوي إلي صدح فالحاره ركضوا لمساعده قصـي



أما البيـان توجـه للبيــت إلي فيه الحريق



دار حول البيــت



وقف مثل ما توقع رائحه غاز شكــل أنبوبـه الغاز منفجره



والمشكلـه عمود الكهرباء إلي يوصل للحاره الكهرباء قريب من مكـان الحريق



علشان كذيه قالهم يبندوا الكهرباء



لا تصير حريقـه فكـل الحـاره



:هـــــــــــــــــي حد فالبيــــــت..



كان ينـادي من دريشـه المطبخ المفتوحه والمحترقـــه



وسمع صوت بس ما واضح



ركض للباب الأمامي هوكسرها ما كان صعب عليه يكسرها لبنيته القويـه



ودخـــل



صار فداخل البيت النيران بعدها فالمطبـــخ



ركـــــض يحاول يطفـــي قبل لا تزيد الحريقـه



:لحقــــــونـــــــي..



وقف بعد ما سمع صوت البنت إلي صرخت



توجه للبـاب إلي سمع وراها الصوت قال علشان يتأكــد:حـد هنــــــا..



صرخت بفــرح:الشيـخ البيــان ساعدنـي أنا هنا والبـاب مقفولــــــه..



البيـــان:تبعدي عن البـاب بكسرهــــا,,



سكت شويه ثم قال:تبعدتــــــي..



صاحت من الداخـل:أيـــوه..



ضرب الباب برجلــــــــه بقوه مرتـين لين ما إنفتح



دخـل خاف لا يكـون نار داخل صار يدورها:وينــك..



:أنا هنـــا..



لف لهـا كانت متخبيه عن تأذيها البــاب:وحدك فالبيــت..



:أيوه يا شيخ..



فسخ عمامتـه ورماها لهـــا:حطـي هذا على كتفك وطلعـــــي بسرعـــه,,ما في طفايه حريق هنـا..



مسكت العمامه وحطتهاعلى كتفها وأشارت على الصاله الأخــرى:في هنــاك..



البيــان:زيـن طلعـي بسرعه..



وركض صوب الصاله إلي شاورت عليها



بدأ الدخـان ينشر فالمكـــــان



بفففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف



إنتقز من الإنفجـارشكـل أنبوبه غاز غيرها إنفجرت



حصل مطفـــــي الحرائق



وتوجه صوب المطبخ



وبدأ يرش على المكـــان



بعديـن وقف



تذكـر البنت لا يكون ما راحت



راح عصب شافها مكـانها:ما قلت لك طلعـي..



خافت من صوتـه:خفت أطلع وحدي..



هز البيـان رأسـه بضيق:تحركــــي بسرعــــــــه..



وراح وهي وراه لين ماخرجـوا



شاف الشبــــاب ورجــال الحاره متجمعيـن يطفوا من ورى البيــت



صار يناظرالبنت:تعـــالـي وراي..



كـانوا الشبـاب بيتجهـوا صوبـه وقفهم بيده



تراجعوا علشان البنت ما تستحــي



بس صاح فيهم:إدخلـوا داخل وحاولـوا تطفوا الحريق إلي فالمطبـخ رايح وراجع لكـم..



هز الجميـع رأسـه بـزيــن



أما هو توجـه لبيتهـم



وفتح البـاب:تعـالـي..



وقفت فالبدايـــــه



لاحظ ترددهـا:بتجلسي هنا لين ما يرجعوا أهلك..



هزت رأسها بـ زيـن



دخل وفتح البـاب وصاح:مـــــــــــاه,,في بنت خلوها معكم لين ما أرجع زيـــن..



طبعا الكــل عرف بإلـي صاير



طلعت أمـه بسرعـه:زيــــن,,الله معك..



راح بسرعـه متوجه للجميـــع



وقف برع:ويش صار..



:مشكلـه في أنبوبتيـن غيرهــن فالبيـت لا ينفجرن..



لف لـه البـيــان بصدمـــــه:ويـــــــــش..



ركـض للداخـــــــــل:شبــــــــــــــــــــاب خلــوا إلــــي فيدكــــم وطلعــــــــوا..



سمعـوا صوت البيــان بدون تردد طلعــــــوا



ما إن طلع الجميـع



حتـــــــــى




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



في مستشفـــــى إبـن سينــــا











:يأبو بشرى ساعدنـي,,كيف تريدنـي أعالج بنتك وإنت ما تخبرنـــي من هو الشخص إلي تحبــه..



أبو بشـرى:يادكتـــور مستحيـل أخبرك تريد تصير لــي فضيحـه فالحـاره إلي تحبـه ولــــد شيوخ حارتنـــا ومستحيــل يفكـر فيها أبد..



د.عـاصم:بس يأبوبشرى..



قاطعه أبو بشرى:لاتكمـل بنتي فيها قلة أدب ما مرض..



هز الدكتـور رأسـه بأسف



وقف أبو بشـرى:أستأذن الحيـن ,,السلام عليكـم..



وقف الدكتـور:وعليكـم السلام..



وخـرج أبوهـا



الدكتـور هز رأسه بأسف ويش أسوي:لا حول ولا قوه إلا بالله ,,إذا الأب كذيــــه بنتهم ما طبيعيه أبــد وهم ما يراعـوا حالتها,,



سكت شويـه وكأنه تذكـر:محــد غيره بيعيــني,,إن شاءالله أشوف عنوانه ورقمـه..


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فالحــــــــــاره







ما إن طلع الجميـع



حتـــــــــى







إستمـع إنفجــــارغيره



الكـــــل نظر بخـوف للمكــان وحمدوا ربهم إنهم طلعـوا



ونظروا للبيــان بنظره إمتنـــــــان



لكــــنه كان مركـز فالمكـــان ما يعرف ويش يسوي



فجـــــأه صــــــاح:أتصلـوا بأي شخص تعرفـوا إن عنده تنكـر مــــــأي (سيــاره خاصـه لنقـل المــأي)بسرعــه..



وهـو ركـض بإتجـاه سيارته



وقف شويــه ولف لرباعته:قصــــي سالم محمد قاسم تعــــالوا معـــــــــي..



ركضـوا لـــــه



ركب وركبـوا



وتحرك بسرعـــه بإتجـاه مزرعتهم



:بويش تفكـر ياالبيــــــــان..



البيـان وعينـه على الدرب:في تنكـر كبيـر فيه مــــــأي بنجيبـه,,من نوصـل واحد يرووح يجيب البيكـاب(الوانيت على قوله البعض) مال العامـل وجيبوا بيبات علشان يطلعن الماي,,وأنا بروح أتأكـد من التنكـر إذا فيه ماي واااااايد..



الكــل:تمـــــام..



وصل بسرعــه



ووقف السياره ونزل ركض حتى ما بندها



والكـل وراه



بعد شويه جات السياره وبعض العمـال



لف البيـان لسالـم:إنت خذ البيبات لا تحمل معنـا زيـن..



أخذ سالم البيـبات بدون كلمه وركبهن فالسياره



ورفعـوا التنكـركانوا 6 أشخاص



رفعوه بصعوبه لأنه كبير



بس الحمدلله حطوه



لف للعمــال:بنجيبـه بعدين,,سيارتـي برع بندوها,يلـه شباب ركبوا..



ركبـوا وتحرك بسرعـه صوب الحــــاره





وصلـوا بسرعـه



لإن البيـان كان مسرع وااايد



وقف وعلـى طول ركب البيب وشغل الماي



وبدأ يطفـواالحريقــــــه



لف لسـالم:السلمــــــــي..



هز رأسه لـه



ناظره البيـــان



سالم فهم نظرتـه إبتسـم وتبعــد عن المكـــــــان



كان يناظر سالـم لين ما إبتعــد



بدأت النار تخف بسبب المــأي إلي أنسكب على المكــان



ليـن ما خفت



تنهـد البيـان براحـــه بعد ما تأكــد من كـل شئ:الحمدلله..



إبتسـم الجميــــع



وهم يناظرون البيــــان ببتسـامه



فهـو دائمـــا معينهـم فوقت المصائب



فجــأه توقفت سياره



وركض الشخصيـن إلي فيها بإتجـــــاه البيـان:البيـان ويش صاير هنــــا..



لف البيــان للإثنــان:حريقـه,,بس الله ستر وإنطفت النـار,,



سكت وكأنـه تذكـرشـئ:وييييييع شوف يبـه دشداشتـي كيف صارت من كانت بيضاء صارت سوداء,,بروح البيــت أسبـح..



راح متوجـه للبيـت



أما أبو يوسف وأبولؤي كان يناظروه ببتسـامـه يعرفوا إنـه عمـل الكثيـر هم كانوا برع الحاره بس شافـوا الدخـان وجو بسرعـه





(هالموقف صار معنا فالحـاره صارت حريقه فبيت عنده عمـود كهربـاء والمشكلـه ما كان في شبـاب فالحاره كان وقت العصـر رايحيـن يلعبــوا كوره باقـي شياب وحريم وصغــار الله رحم إن واحد من اخوانـي ما يروح يلعب ورجع البيت وراح جاب تنكر ماي وأتصل بشخص علشان يجيب غيره وطفـوا الحريقـه )





أما البيـان فتوجـه للبيـت:أحـم أحم مـــــــاه..



جات أمـه بسرعـه صارت تناظره:هااااااه يا ولدي طمـن..



البيـان باسها على رأسـه:الحمدلله يالغاليــه,,عادي شغلــوا الكهربـاء,,



سكت شويه:مـاه كيف البنت,,ما خبرتكم متـى أهلها يرجعــوا..



أم يوسف:الحمدلله,,



سكتت الأم وتنهدت:طلع زوجه أبوها حابستنها فالغرفـه ومأخذه المفتــــاح وهم مسافرين..



البيـان فتح عيونـه على وسعهن:ويـــش,,خيــر إن شاءالله وأبوهـا وينـــه عن زوجتـه رجـال آخر زمـن,,في أحد يأمـن يخلـي بنته فالبيت ويسافر عنها قلنا إذا ماشين مكان قريب بس مسافرين يا كبرها عند رب العالميـن..



سكتت الأم ما عندها رد البنت كسرت خاطرها



البيـان وكأنـه تذكـر:صـح مــاه هالبنت تعرفنــــي,,لأنها على طول من سمعت صوتــي عرفتنـي..



أم يوسف:أغلب إلي فالحاره من بنات وحريم يعرفوك بس إنت ما تعرف حــد حتــى بنــات أعمامك وخوالك ماتعرفهن..



إبتسـم البيـان:تراه مــاه الحقوق محفوظه لزوجتــي ما يصير أعرف غيرها,,



ومسك دشداشتــه:الحين بروح أسبح شوفي كيف غادي(صاير)..



إبتسمت أم يوسف:رووح يا ولدي وتبطح(إنسدح) شويــه..



البيـان باسها على رأسها:إن شاءالله,,بس قبل بروح أتأكــد من حاجه وبعدين أفكر إذا أنبطح ولا..



وتوجه للغرفـــه



سبـح



وطلـع:يا شيــــخ..



وقف ما لف لها:إسمـي البيـان ما شيـــخ,,أبوي الشيـخ..



:الشيـخ بأفعــالــه,,أمممممممممم ما يصير أرجع بيتنــا..



لف لها بغضـب:ليــش حد غلط عليك هنا..



خافت من كلامـه:حاشاكم يا شيـخ بس ما يصير أجلس هنيه..



البيــان:بيتكم مفتـوح من جهـه بسبب الحريق مستحيل أسمح تروحي وحدك هناك ,,إلـى إذا تروحي بيت أحد من أهلك هذا كلام ثانـي..



إبتسمت لكلامـه من سنين تحلـم تشوفه من قرب وتكلمـه كانت تسمع وتعرف عنـه واايد هو شاب بدوي أصلـي



تميز بالمروءه وماتعجبت من كلامـه وفرحت لما سمعت صوتـه ما ترددت في مناداته لأنها تأمـن على نفسها فوجوده أمـان بالنسبـه لها أكثر من أبوها بعد تعرفــه وااحد يخاف من ربـه ومستحيل يفكر يأذيها:خواتـي متزوجـات فالشرقيــه وأخوانــــي فمسقط ومحدلـي هنا وأبوي وزوجته مسافريـن..



البيـان:إذا بيتظلـي هنا معززه مكرمـه وإذا عنا إحن بنطلع أنا وأخوانـي لين ما يجوا أهلك علشان تأخذيراحتك..



هي بسرعــه :لا يا شيـخ البيت بيتكـم وأنتـوا أخوانـي إلي ما جابتهم أمـي,,يشهد الله عليه إني أعزكم واايد..



البيـان:تعرفـي رقـم أبوك..



:أبوي لما يسافــر يغير رقمــه ومأعرفــه..



عصب البيــان:أبووك من أي نوع هاااااااااا كيف يخليك وحدك ويروح,,حسبي الله ونعم الوكيـل..



سكتت ونزلت رأسها



أما هو:إدخلـــي عند خواتــي,,وإتصلـي بأحد من خواتك,,ومستعد آخذك ,,السلام عليكم..



توجـه للخارج

توجـه لبيت عمـه فيصـل



تــــــــــن تـــــــن



إنفتح البــــاب:السلام عليكم..



:وعليكم السلام ,,ياهلا بالبيـان..



البيـان:يا هلا فيك,,حمووود وين سالم..



أحمد:داخـل,,تفضـل..



البيـان:لا بنتظره هنـا,,ناده بسرعـه..



أحمد يعرف البيــان لو قال كلمــه ما يرد عنها:إن شاءالله..



وتوجـه للداخل دق باب غرفـه سالم:سـالم البيـان ينظرك عند الباب ما طاع يدخــل..



طلع سالم بسرعـه



وراح صوب البــاب



شاف البيــان عاطنـه ظهره ويناظر مكــان البيت إلي صارت فيه الحريقـه:هااااااااا يالقلب ليش ما دخلت..



لف البيـان لسال مببتسـامه:جيت أتطمن عليك لا يكون الدخـان أثر عليك..



سالـم:لا تخـاف إنت موجود ويأثر الدخـان فيه,,إنت حاط دوبك بدوبـي وبعدتنـي عن المكـــان..



إبتسـم البيـان:الحرص وااجب,,إذا حسيت بشئ تكلم ما مثل العاده تسكت زيـن,,والحين بروووح,,



سكت شويه وكأنه تذكـر ولف لسالم مره:صـح ما عندك رقـم بسـام ..



سالـم:لا,,ليـــــش..



البيـان:إختـه معنـا,,وما مرتاحه بجلستها فبيتنا..



سالـم:أعتقد أسـامـه يعرف رقمـه بروح أشوفـه,تروح معـي..



البيــان:قصدك ولد العم راشد..



سالـم:أيـوه,,هم كانوا رباعـه قبل لا ينتقل بسـام لـ مسقط..



البيـان:أهاااا,,زيــن يلـــــه..



وتوجهــوا لبيتهـم



تــــــــــــن تــــــــــن



إنفتـح البـاب



وقف ينـاظرالقادمـان:السلام عليكم..



:وعليكم السلام..



البيـــان:أسامــه هنــــا..



سكت شويه وهو يهزرأسه بـ أيوه



البيـان:ناده..



دخـل بدون كلمه



أما البيـان لف لسالـم



شافه يناظره ببتسـامه:ويش فيه شايف جنـي قدامـه..



ضحك سالم:ههههههههه تراك ما عارف قدرك فالحـاره يأخي الولـد متعجب البيـان بشحمه ولحمـه يريد أخوي..



البيـان هز رأسـه بـأسف:لا حول ولا قوه إلا بالله العلي العظيم,,دنيـا غريبـه الحين أنا ويش أفرق يعنـي..



إبتسم سالم فضل يسكت لا يعصب البيـان



أمـا هو رااح لأخوه بسرعه:أســامه الشيخ البيـان برع يريدك..



وقف أسامـه بصدمـه:ويـــــش,,تعرف ليش..



:لا وعنده ولد عمـه سالم..



سكت اسامـه وقررالذهـاب يشوف ويش صاير:السلام عليكم..



لف الإثنان لــه:وعليكم السلام..



وتصافحـوا:أخباركـــم..



:الحمدلله..



سالــم:أعذرنـا عاد بس جينا نسألك إذا عند رقم بســام..



أسامـه إبتسم:معذوور,,أيــــــوه معــــي..



لف سالــم للبيـــــان ببتسامـه



البيــان:إذا ممكن تعطينـا إياه محتاجين لـه ضروري تعرف الحريقه إلي صارت بيت أهلـه..



أسـامه:أيـوه,,أبشر يأبو عبدالله ثوانـي وجايك..



ودخل داخل



وجا وفيده تلفونــه:أتصـل من عندي,,ولا تتصلـوا وحدكم..



البيـان:لا وحدي بأتصـل,,إنت بس عطينــي الرقم..



أســامــه:خذ هذارقمــه 99..



خذ البيـان الرقـم وحفظه عنده:مشكـور ما قصرت..



أسـامـه:نحـن فالخدمـه يا شيخ,,تفضلــوا قربـوا..



:لا مشكــور,,نستأذن الحيـــــن,,السلام عليكم..



أسـامه:وعليكم السلام..



وصافحوا وتوجهواراجعين لبيوتهم



وقف سالم عند بيتهم:يلـه عاد إدخـــــل..



البيـان:ما يصيـرلازم إتصل بسرعه فـ بســام علشان إختــــه..



سالم هز رأسه بتفهم:الله معك..



ودعـوا بعض وتوجها لبيـان لبيتهم



أما سالـم كان يناظره ببتســامه



جا لين بيتهم علشان يسألـه إذا هو بخير ولا



كان يقدر يتصــل بس البيــان ما يتطمـن إلا إذا شافـه بعينــه



حتـى فوقت إنشغاله بالحريق ما نســاه:يا ليت الكــل بطيبة قلبك,,الله يبعد عنك كــل ضيق يا القلب..



وتوجه للداخــل









أما البيــان دخل البيت



وصــاح:أمــــــــــــــــل..



:لبيــــــــــه ياخوي..



البيـــــان:نادي البنت إلي عندك وتعالـي فالصالـه..



:إن شاءالله..



توجه للصـالـه وجلـس



دخلت أمـل والبنت معها:جلســـــن..



جلســن بدون تردد



البيــان:جبت رقم أخوك بســام ولإنه آذان المغرب قريب بتصــل فيه بعد الصلاه وبتكلميــه إنتـي زيــن..



سكتت فالبدايـــه ثم قالت:أفضـل إنت تكلمـه يا شيخ..



سكت البيـان ولف لأمـل



أمـل فهمت نظرتــه ووقفت



وراحـــت



لف لهــــا:من سكوتك فالبدايـه عرفت إنك ما مخبره أخوك بعمايل زوجـه أبــــوك..



فتحـت عينهـا على الآخـر:كيــف..



البيــان:يعنـي كلامـي صــــح,,تراه الساكت عن الحق شيطــان أخرس ..



ووقف:من أرجع بكلمـه فالبدايـه بعديـن إنتي كلميه,,السلام عليكم..



وتوجه لغرفته عشان يجهز للصلاه



صارت تناظره:وعليكــم السلام..



هـي تحبـه أيوه تحبـه وما تلوم قلبها فحبـــه



فهــو رجــــــــال بمعنـى الكلمـه



كلامـــه جـزم مايحتاج مشوره أحــــــد



بـــــــس



يوجعها إنها عارفه إنه ما ينظر لهــا ومستحيل يناظرها



بنظره غير نظرته الحاليه لها كأخت


البارت الثالث عشر والرابع عشــر



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,



بالثلاثـــاء





بيت أبوسالم>>لأول مره







دخـــــل بهدوء:السلام عليكم..



لف الجميع للداخل بإستغراب:وعليكم السلام..



سلم على الجميع وجلس:هاااا قناه المجد كيف حالك..



كشرت كل يوم كل يوم:يأخي أسمي أمجاد..



سالم:من عيوني ياأحلى قناه للمجد..



أمجاد هزت رأسها بأسف:ما في أمل..



سالم طنش كلامها:صح تعالي عندي مفاجأه لك ولـ أسومه,,



لف لأخته الصغيره بنت السنتين: فنونــه..



وفتح لها ذراعيه



ركضت أفنان لحضنأ خوها:ثـــــــالم..



سالم:ما معذبني إلي ذي الثــالم,,



وباسها:يلا نروح جايبلك شئ,,



وأكمل بهمس لا يسمعه إلا أفنـان:بس لا تخبري باباه وماماه زين..



هزت رأسها بـالموافقه وصارت تناظر أهلها عن أحد يسمعها وقالت بهمس:زيــن..



ضحك سالم ولف لخواته:ههههههههههه,, تعالــن..



راحوا جميعا لغرفته



ودخل ودخلن وراه وجلسن وعطاهن أختــه فتح كبته(خزانه الملابس) وطلع كيس



مده لهــن وقال ببتسامه:شوفــن ويش جايب حالكن..



فتحن الكيس



كان في شوكولاته شكلها راقي كثير ومن شكلها مبين عليهن لذيذه ومكتـوب أسمائهن عليها



إبتسمن وناظرن سال مبإمتنان



كشــر سالم يكره الأوقات العاطفيه:أقول لا تقلبوه فلم هندي فتحنه وذوقن يله..



إبتسمن فأخوهن لايترك طبعه فالتعليق وخصوصا في مثل هذي المواقف



فتحن العلبه



فالبدايه أمجاد مدت وحده لسالم:أمممم,, ما نذوقها من بعدك..



إبتسم سالم وتقرب منها وعضها فخدها كعادته:هذي أحلى ههههههههههههههه..



أما هي صارت تمسح على خدها بسبب العضه خدودها معلمات بسببه دايما يعضها:سلوووم والله يعور..



سالم:ههههههههههههه..



وأخذ الشوكولاته وأعطاها أفنان إلي كانت فحضنه وصار يناظرها بحنان



كل ما تقربها من فمها تريد تأكلها يعضها



وتلف له وهي مبرطمه:ثالم بوكل أنا..



يهز رأسه بـ زين وهوماسك ضحكته



قربتها مره ثانيه من فمها عضها



لفت له وهي خلاص خنقتها العبره:أهئ ثالم..



إبتسم سالم:شوف كيف تأكلي وما تعطيني طماعه..



مدت له علشان يأكل منها



إبتسم وباسها وتحولت البوسه لعضه لين ما صرخت



(ههههههههههه يذكرني بأخوي ما يخلي الطفل إلا من يصيح)



:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي أهئ ثالم..



هو برطم مثلها وقال بطريقه طفوليه:إيث(إيش)..



أفنان:يعور..



ضمها لحضنه:ياالله حبيبتي تعور بس بس صغرونتي لا تصيحي..



وصار يهديها لين ماضحكت



وخواته يناظرنه ببتسامه ولف لهن كأنه تذكرن شئ:خلن لحمود وعبادي زيــن..



هزن رأسهن وقامن باسن رأسه:إن شاءالله..



أما هو ناظرهن بإستنكار:شايفاتني عجوز إيش,,



وتغيرت طريقته مثل لعجاير:وااااا عوقي رجولاتي يعورنـي تعالــن دلكنهن,,



ورد لصوته الطبيعي:هاااااااااا..



ضحكن لإنه كان يقلدب إتقان وهزن رأسهن بـ لا:هههههههه..



سالم:أشوفكن,,وصح ويش رأيكن بالخميس ننزل مسقط..



أمجاد:بس تعرف بالخميس العايله تجتمع..



سالم:ما في مشكله بنقول للشباب يمكن نروح جماعه..



أمجاد:فكره حلوه من زمان ما طلعنا بس وين نروح..



لف لأفنان:فنونه وين تريدي تروحي..



أفنان تفكـر:أمممممممممم نلعب..



ضحك وباسها:من عيوني نلعب نلعب كم فنونه عندنا..



لف لأمجاد:هااا قناه المجد وين نروح بالضبط ,,نريد نروح ولايه من مسقط كذيه حلوه..



أمجاد تفكر:بشوف أي من ولايات مسقط فيها أماكن سياحيه واايد ومتنوعه,,وإنت أسأل الشباب يمكن يعرفوا..



هز رأسه بتأييد:زيــن وبشوف الشباب..


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,



بالأربعــــــاء









:هااا شباب بس أكيد ولايه قريات..



الشباب هزوا رأسهــم بـ أيوه:أيوه كثير من الأشخاص زاروها قالوا حلوه وطبيعه رووعه..



سالم:زيـن,,وكم سياره بنروح..



غسـان:بنروح فـ خمس سيارات 3 سيارات فيهن البنات و سيارتين للشباب..



سالم ولف للبيــان:هاااا أبو عبدالله بتروح معنا ولا..



البيــان:عاد عمتي وخالتي متحلفات فيه إذا ما رحت,,بروح ليش ما رووح مأطيق بووي يعملن لي هجوم كاسح..



الكل:هههههههههههههههههههههههههههههه..



سالم:إذا يلــه قولمن بيروح فسيارتك..



البيــان:شلــه خالتي لمار طبعا قصي معي مأطيق يتوحدن فيه..



الكل:هههههههههههههههههههههههه..



سالم:عيل الله يعينك..



طبعا الشلــه



(لمـــار,,عمته لميس,,ولاء,,الوضحـى)





البيــان:وإنت وكفاح فسياره معكم خواتك وخواتي,,وقاسم وعلاء فسياره معهم خواته والبنات الباقيات,,والسيارات الباقيه يتوزعوا فيها الشباب,,



ولف لقيس ويوسف بنص عيـن:الرحله للعزاب ما للمتزوجين..



يوسف ضحك:ههههههههههه ما ظلم يعني تخططوا قدام عيننا,,وفالنهايه تروحوا عنا..



ولف لقيس:ما صح ظلم..



قيس إبتسم وهو يناظرالبيــان



قيس معروف عصبي وحاد المزاج بس عند البيــان يتغير وطبعا زوجتــه غير:لا أعرف أبو عبدالله بيغير رأيه ولا إيش رأيك..



البيــان:لا مابغير,,



ولف للشباب والخبث ينط من عيونـــــه:بس ويش رأيكم,,بنخلي النذاله تنط من كل صوب اليوم..



الكل:ههههههههههههههههههههههه..



يوسف:أفااااااا أفاااااااا نهون عليك..



البيــان بهدوء عكس طبيعتــه: تريدوا الصراحـــه..



هز الإثنين رأسهم بـأيوه



البيــان ببتسامه خبث:أيوه تهونوا..



قيس لف ليوسف وهوكاتم ضحكته:أبو عبدالله اليوم النذاله معه وااصله التوب..



يوسف:نشوف بوووي,,نزين ليش ما تبونا نروح..



البيــان:تروحوا وحدكم ما في مشكله بس يروحوا الكتاكيت معكم ما يصير ..



صار الجميع يناظروا بعض بإستغراب



سالم:بس يالبيــان أفنان وقسور بنأخذهم معنا وسمعت أن عمي طارق بيروح وبيشل أولاده معه هو وعمي البراء..



فتح البيــان عيونه على وسعهن أطفـال فالرحلـه مستحيل:ويــش,,عيل عذروني مأروح,,مأطيق وااء وااء وصريخ الصغار..



سكت الكل وهم يتسائلوا ويش السبب إلي يخلي البيــان ما يحب الأطفال:بس يالبيــان المشيه بتحلى بالأطفال وانا ما رحت إلا علشان أولادي..



لف الجميع لطارق إلي دخل:قنعه عمي يمكن يطيع..



لف طارق للبيــان:ها يالبيــان وعاد ليونه مسويه عرس عمي البيــان بيروح معنا بتكسر خاطرها المسكينه..



البيــان تنهد ما يريد يقطع فرحه الكل بسببه:زيــــــن,,بس كل واحد يمسك ولده أخوه أخته وفسيارتي ماشئ أطفال..



إبتسم الكل



طارق:ما تشل ليونه معك..



لف البيــان بصدمه لطارق:يبـــــــــه..



ضحك طارق وهو فداخله متألم ويش السبب إلي مخلي البيــان ما يطيق لا الأطفال ولا البنات ولاالزواج:هههههههه بووي بنتي معي لا تخاف..



تنهد البيــان براحه:عيل الله يعينني على عمي وعمي بيخالطوا بي نعم..



الكل:هههههههههههههه..



ضحكوا لإن كل أطفال العايله ينادوا البيــان بعمي



لف البيــان لقيس ويوسف:شوف جاتكم وااسطه قويه..



إبتسم الإثنان ووقفو اوباسوا طارق على رأسه:الله يخلينا هالواسطه ياارب..



الكل:آمييييييييييييين..



:لزوم نعلم الشيخ بالسالفه..



لف الكل لمحمد



البيــان:لازم نخبره يأخي ولا ويش رأيكم يا شلتي..



الشله:أكييد..



طارق:صح شباب أكيد ولايه قريات..



الشباب:إن شاءالله..



طارق:عيل بنروح فسيارات كبار أفضل لإني سمعت إن فيها مناطق جبليه حلوه ويبغى لهن سيارات فور وويل سياراتنا الصغار يمكن يتأثرن..



هز الشباب رأسهم بـزين



طبعا فكل بيت موجوده مثل هالسياره علشان لما يروحوا عايله أو للرحلات للمناطق الجبليه





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,



الخميــس









بعد صلاه الفجرالشباب مجتمعين



:ساعه 6 بإذن الله بنتحرك يبالنا لين ما نوصل قريات ..



الجميع:إن شاءالله ..



وتوجه الجميع للبيت





ساعه 6الصباح





الشباب مجتمعين:هاااااااا الكل حاضر,,



هز الكـل رأسـه بـأيوه وهو ينظــر لرباعته



أكمـــــل:الشباب يشوفوا الشباب والبنات يشوفن البنات وكل وااحد يمسك نتاتيفه(جمع نتفه,,طفله)ويدخلهم..



الكل ضحك على أخر كلمه:هههههههههههههه..



:الله يهديك يالبيــان ما تخلي عنك هالطبع..



لف البيـان لطارق:ويش أسوي يالغالي إدمان..



وصفق ولف لهم:يلا كل واحد يدخل سيارته وشله خالتي معي,,يلـه..



وتوجه الجميع للسيارات بس قبل



توجـــه البيـان لطارق:يبــه إنت بتكون فالمقدمه..



طارق:لا بكون فالنهايه إنت تقدم كالعاده ما إنت القائد..



إبتسم البيــان وهزرأسه:إذا توكلنا على الله..



وركب الجميع فالسيارات



الأولى سياره البيــان وعرفتوا من فيها



الثانيه كفاح(أمل ومريم وأمجاد وعمتهم لمياء ومعهن قسور وأفنان مع سالم)>>العاقلات كلهن هنا



الثالثه قاسم (أسيل ومها وآلاء وأسماء والصغيره مناهل)



الرابعه(محمد وعمه فواز وعبدالله وجيفر)>>باقي الشلـه



الخامسه(غسان وحسـام وأحمد)



السادسه(طارق والبراء والجلندى ولؤي وليث وليان)



وتوجـــــه الجميع منطلقيـــــن إلي محافظه مسقط بالتحديد ولايه قريات الدرب تقريبا 3 ساعات





نروح للسيارات نشوف ويش يصير





سياره البيــان





البيـــان كعادته لما يروح مكان لسانه ما يوقف عن ذكر الله أغلب الوقت ساكتين هو قصي لما يروحوا مكان



:البيــــــان تريد ترقدنا ..



نظر للمرايه يناظرإلي تكلم:ويش فيه خالتي..



لمار:يا ولـد ويش هالهدوء فالسياره شغل شئ سولفوا عن نرقد..



البيــان:بالنسبه لأشغل شئ مستحيل,,بايه تسولفـن سولفن ما عندي مشكله..



لمـار:بإيش نسولف..



البيــان راحت عينه للي جالسه عندها:سولفي مع الحلوه إلي جالسه عندك..



لفت لمار لـ لميس وقالت بطريقه صدمه:سمعتي يال الهول البيــان بن عبدالله بشحمه ولحمه غازلك هذي بتدخل فموسوعه غيينس..



ضربتها على كتفها:عاد كل شئ ولا أبو عبدالله لا تغلطي عليه..



إبتسم البيــان:ياهو لا تندلع الحرب العالميه ورى إستهدن بالله..



:لا إلـه إلا الله محمد رسول الله..



البيــان:إيوا كذيه شاطرات مأطيق أدخل فحربكن أعرف بطلع لا تعليق..



:ههههههههههههههههه..



لمار:قصـي يا حبيب خالتك إنت طلبتك..



قصـي إبتسم ولف للبيــان: أشم ريحه مصالح..



:هههههههههههههههههههههههه..



ضربته على كتفه:ياالله إنتوا الإثنين ما يفيد معكم شئ أبد,,قلنا نعاملكم برقه شوي..



ما قدر يمسك ضحكته:ههههههههه..



أما البيــان كان مبتسم ويناظر قصـي إلي يضحك:لا أرجوك خالتي خلي الرقه لأهلها ..



كشرت لمار:يا أخي هالولد عليه دفوشيه أعوذ بالله..



نروح لسياره محمـد







:جوعــــان..



لف لـه محمد بسرعـــه بتقزز يأكــل فسيارتـي مستحيــــــل



ما قدر يمسك نفسه من شكل محمد:ههههههه جيفــر ما نقيت تجوع إلى الحيــن وبعدك راكب سياره محمد وباغــي تأكــل,,أحسن لك تجلس ساكت فـ هالسياره ممنوع الأكـل ممنوع إصطحاب الأطفال ممنوع الأوساخ عندك محمد ملك النظافه..



ناظر جيفر محمد وهو يمثل طريقه المظلــوم:أرجوك فعصافير بطنــي تزقزق جايب أكـل فشنطتــي..



كشر محمد ولف للي جالس قدام:عمـي فواز كلمــه ترانــي بعقــه(برميـه) فالشارع يأكـل وبعدين بركبه..



ضحك فواز ولف لجيفــر:سمعت,,دام إنك عارف القوانين هنا ليش ركبت معنا..



جيفر ببرائه:ويش أسوي بروح مع شلتــــي..



فواز لف لمحمد:يالله يقطع الفواد خليه يأكـــــل..



وقف محمد سيارتــه على صــوب:إنـزل إذا تريد تأكـــل..



تـرن تـــرن تـرن



رن تلفون فواز وكان البيـــان:هلا البيـــان..



البيـان:هلا خالــــي ليش وقفتـوا..



فواز يناظر إلي فالسياره:جيفــر جوعـــان ومحمد وقفه علشان يأكل..



إبتسم البيـــان يعرف طبع محمد:الله يعين جيفــر,,بينزل..



لف فواز لجيفـر:ها جيفر بتنزل..



جيفر وهو مبرطم:فضيحه باغنـي أنزل فالشارع قدام الأوادم..



رد فواز يكلم البيـان:سمعته..



البيـان:أيـوه,,بس زيـن بننزل فأقرب مطعم نتريق ونشرب شاي رأسي يوجعنــي..



إبتسم فواز ولف لجيفـر:جاتك واسطه قويه من أبو عبدالله,,



ورد يكلم البيــــان:زيـــن,,عيل أنا بخبر الشباب إنت إنتبه للشارع..



البيــان:أصلا أنا واقف تتوقع باغنـي(تريدنـي) أتصل وأنا أســوق ترانـا بندخــل مسقط وهناك الشرطه فكل صوب,,خالـي أنت قول لنص وقصــي بيقول للباقــي,,تراه الكل وقف لما وقفت إنت وسيارتكم بعيد عنا..



فواز: تعرف محمد وسياقته,,



ولف لمحمد:على سياقتك ما بنوصــل سرع شويه..



محمد:عمـي باغنـي أقتل نفسي ليش ويش عاجلنــــا الشارع ما بيطير..



إبتسم فواز واكمل يكلم البيـان إلي صوت الشباب معه:بس تمام,,يله الحيـن بنجـي..



سكروا التلفـون:عمـــي فواز ويش قال البيـان..



إبتسم فواز ولفل جيفـر:يقول بننزل علشان إلي ما متريق يتريق..



إبتس مجيفــر:ويلومــــني فحبــه ياناس حنون حنون الله يخليه,,



ولف لمحمد بتكشيره:الله يسامحك باغي توقفني فالشارع ها..



محمد بلا مبالاه:إنت تعرف أكل فسيارتي مستحيل,,



ولف لفواز:عمي وينهم..



فواز:روح على قدام بتحصلهم..



هز رأسه بـ زين



وتحرك











سياره طارق







كان ليث وليـان يتضاربـوا ورى



ناظر طارق المرايه بعصبيه:أوقعــوا ويش هالربشــه ليـان ليث جلسوا زيـن..



وقف الإثنان وناظروا بعض وهم مبرطميـن



وأكملـوا ضرابـه



لف البراء لورى:ليـان تعالـي..



فرحت ليان البراء متعوده عليه من صغرها



مسكها وحطها عنده:يلـه أهدي يا شاطره وخلــي عنك الربشــه..



هزت راسها بفرح وهي تشوف الشارع من قدام:عمي وين بنروح..



البراء:بنروح قريات..



ليـان:ويـث(ويش)قريات..



البراء:بتشوفيها بعدين,,



ولف لطارق:كيف وين بنوقف بالضبط..



طارق وهو يناظرالشارع وكان سرحـان



:طـارق..



لف طارق لبراء بإستغراب:ويــش..



البراء صار يناظرصاحبه تنهــد:وين بنوقف..



طارق:نشوف البيـان وين يوقف هو بيختار مكان مناسب للكـل..



إبتسم البراء



البيــان لما يختار شئ لازم يناسب كل رباعتــه



يناسب سالم المريض



يناسب محمد إلي أبسط شئ يقززه



ويناسب العايلات
:عمـي طارق..



إبتسم طارق وهو يناظرالجلندى من المرايه قال إنه يريد يركب معهم:هلا الجلندى..



الجلندى يحب عمه ودايما إذا فباله سؤال أو إستفسار يسأل عمه طارق لأنه يعرف إنه ما بيرده وبيلقــى الجواب الشافـي معه:عمـي أريد أسألك عن شئ..



إبتسم طارق زين إن الجلندى معهم علشان ينسوا طول الدرب ويسولفوا والجلندى بطبعــه يحب الإستكشاف والسؤال حتى لو المعلومــه سامع بها ودارسنها بعد يسأل عنها:قول ويش سؤالك..



الجلندى من سنين يريد يسأل عمه عن هالسؤال هو عارف جوابـه بس يريد يسمع الإجابــه من عمــــه:عمـي أصــل أسمي من ويــن..



إبتسم طارق:سمعت عن عبد وجيفــر أبناء الجلندى..



الجلندى:أيـوه..



طارق:تعرف هم ويــش كانـوا..



الجلندى:إلــي أعرفه إنهم من ملوك عُمـــــان قديمـــــا قبل بعثت الرســول صلى الله عليه وسلم..



:عليه أفضــل الصلاه والتسليم..



طارق:أيـوه صح وينسب أسمك لــ الجلندى بن المستكبر وهو ملك عمان والد عبد وجيفر ملكا عمان قبل الأسلام..



الجلندى:أهـــا بس عمــي أسمي أحسه ما منتشر وايـد..



طارق:بالنسبــه لعمــــان فهو منتشــر وبالنسبــه للدول الثانيه الله وأعلم بس إحتمال ما موجود لأن كثير يتعجبــوا من هالأسم ويكون بالنسبــه لهم إسم غريب..



هز الجلندى راسه بتفهم:أممم ,,زيـن عمــي,,وأولاد الجلندى..



طارق:أولاد الجلندى وهم عبـد وجيفــر إلي أستلمــوا رسالــه من الرسول بدخــول الإسلام,,ولو تدور فالمخطوطات راح تحصــل رسالــه الرســول لعبد وجيفــر أبناء الجلندى..



الجلندى:شفتها عمــي قبل فالنت وفمناهجنـا فيها كل الكلام إلي قاله الرسول لأبناء الجلندى بس مأذكره,,



سكت شويه وهو يفكــروقال:عمــي تعرف ويش المكتــوب فالرسـاله..



طارق:كــان إلي مكتوب فالرسـاله



" بسم الله الرحمن الرحيم ،



من محمد بن عبدالله إلى جيفر وعبد ابني الجلندي سلام على من اتبع الهدى



أما بعد



:فإني أدعوكما بدعاية الإسلام أسلما تسلما فإني رسول على الناس كافة لأنذر من كان حياً ويحق القول على الكافرين وإنكما إن أقررتما بالإسلام وليتكما وإن أبيتما أن تقرأ بالإسلام فإن ملككما زائل عنكما وخيلي تحل بساحتكما وتظهر نبوتي على ملككما"



وأكمـل طارق:تعرف ياالجلندى من إلي مرسول بذي الرسالـه..



سكت الجلندي يفكــر هالمعلومــه يعرفها إبتسم لأنه تذكر من:إلي أرسلــه الرســول كان عمر بن العـاص ..



إبتسم طارق يحب أن الشباب يسألـوا عن تاريخ دولهم:أيـوه,,في السنة الثامنة للهجرة بعث رسول الله عمرو بن العاص لـ جيفر وعبد بن الجلندي من الأزد و هو تولــى أمر الصدقات فكــان يأخذها من الأغنياء ويعطيها الفقراء وبعد كان فعمـان مجوس لذلك كان يأخذ منهم الجزيــه..



الجلندى هز رأسه بتفهم يحب هالحوار:عمــي صح إن الرسول مدح أهل عمـان..



طارق:أيـوه لما قال ((رحم الله أهل الغبيراء امنوا بي ولم يروني)) فالغبيراء هــي عُمـان,,



وبعــد لما بَعَثَ رَسُولُ اللَّهِ صَلَّى اللَّهُعَلَيْهِ وَسَلَّمَ رَجُلًا إِلَى حَيٍّ مِنْ أَحْيَاءِ الْعَرَبِ فَسَبُّوهُ وَضَرَبُوهُ( وشتموه ) فَجَاءَ إِلَى رَسُولِ اللَّهِ صَلَّى اللَّهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ فَأَخْبَرَهُ فَقَالَ رَسُولُ اللَّهِ صَلَّى اللَّهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ : (( لَوْ أَنَّ أَهْلَ عُمَانَ أَتَيْتَ مَا سَبُّوكَ وَلَا ضَرَبُوكَ )) ..



الجلندى:الحمدلله على هالنعمــه,,عمــي والصحــابه كانوا يعرفــوا عن أهل عمـان..



طارق:أيـوه ,,كان بعد وفاء الرسول وخلافــه أبــو بكر



عَنْ أَبِي لَبِيدٍ قَالَ : خَرَجَ رَجُلٌ مِنْ طَاحِيَةَ مُهَاجِرًا يُقَالُ لَهُ بَيْرَح ُبْنُ أَسَدٍ فَقَدِمَ الْمَدِينَةَ بَعْدَ وَفَاةِ رَسُولِ اللَّهِ صَلَّى اللَّهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ بِأَيَّامٍ فَرَآهُ عُمَرُ رَضِيَ اللَّهُ عَنْهُ فَعَلِمَ أَنَّهُ غَرِيبٌ فَقَالَ لَهُ مَنْ أَنْتَ قَالَ : مِنْ أَهْلِ عُمَانَ ، قَالَ : مِنْ أَهْلِ عُمَانَ ! قَالَ : نَعَمْ ، قَالَ : فَأَخَذَ بِيَدِهِ فَأَدْخَلَهُ عَلَى أَبِي بَكْرٍرَضِيَ اللَّهُ عَنْهُ فَقَالَ : هَذَا مِنْ أَهْلِ الْأَرْضِ الَّتِي سَمِعْتُ رَسُولَ اللَّهِ صَلَّى اللَّهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ يَقُولُ : (( إِنِّي لَأَعْلَمُ أَرْضًا يُقَالُ لَهَا عُمَانُ يَنْضَحُ بِنَاحِيَتِهَا الْبَحْرُ بِهَا حَيٌّ مِنْ الْعَرَبِ لَوْ أَتَاهُمْ رَسُولِي مَا رَمَوْهُ بِسَهْمٍ وَلَا حَجَرٍ ))..



إقشعر جلــد الجلندى>>هذا إحساســي



:عمــي فيه روايات غيرها عن الرســول..



طارق:أيــوه لما روي عن السيدة عائشة رضي الله عنها أنها جاءتها نسوة لزيارتها فسألتهن من أي البلاد؟ فقلن: من عمان.



فقالت السيدة عائشة رضي الله عنها



:لقد سمعت حبيبي رسول الله صلى الله عليه وسلم يقول: (سيكثر ورّاد حوضي من أهل عمان),,



سكت طارق شويه:الحيــن أنا بسألك..



الجلندى:آمـر عمـي..



طارق:تعرف من هو الشخص إلي راح للرســول من أهـل عمـان..



الجلندى إبتسم:هالمعلومــه عمي لو سألتها أي عمـاني بيعرفها من ما يعرف مازن بن غضــوبه,,إلي أعرفه أنه طلب من الرسول الدعاء لأهل عمـان..



طارق:أيــوه لأن بعد ما أسلم مازن بين يدي الرسول صلى الله عليه وسلم سأله بأن يدعو لأهل عمان ، فقال الرسول : اللهم اهدهم ، فقال مازن : زدني يا رسول الله ، فقال : اللهم ارزقهم العفاف والكفاف و الرضا، فقال مازن : يا رسول الله إن البحر ينضح بجانبنا ، فادعُ الله في ميرتنا وخفنا وظلفنا .



فقال النبي : اللهم وسّع لهم وعليهم في ميرتهم ، وكثّر خيرهم في بحرهم . فقال مازن : زدني. فقال عليه أفضل الصلاة والسلام : اللهم لا تسلّط عليهم عدواً من غيرهم ، قل يا مازن آمين ، فإن آمين يستجاب عندها الدعاء . فقال مازن : آمين..



الجلندى سكت يكفــي إلي سمعــه


الساعه 10 تقريبا





(ولايه قريات ترحب بكــم)>>فديتها





دخلوا ولايه قريات مقصدهم





:الحين وين نروح بالضبط..



البيــان:بنروح الحين منطقه المزارع بس من وين الدرب بالضبط مأعرف بنشوف عند محطه البترول بنزل وبسأل أحد..



طبعا خبروا الكل بهذا وتوجهوا لمحطه البترول



نزل البيــان وتوجه لشخص واقف:السلام عليكم..



:وعليكم السلام يالحبيب,,كيف حالك..



وتصافحوا



البيــان:نحمدالله,,أممممم يالحبيب بغيت أسألك عن منطقه المزارع وين بالضبط..



:أول مره تزورقريات..



البيــان:إيه والله أول مره..



:أهااااااا,,أفا عليكم وحدي بوصلكم لهناك..



البيــان:يالحبيب مانريد نعني(نتعب)بك بعده..



:أفا عليك وغداكم كلكم معي بإذن الله..



البيــان:أعذرني إحنا جايين إحنا وأهلنا..



:أفااا عليك,, إنتواوأهلكم على رأسنا من فووق..



نزل من السياره بعدما لاحظ تأخر البيـان وتوجه لهم:السلام عليكم..



:وعليكم السلام..



تقدم طارق وصافح الشاب:كيف الحال..



:الحمدلله..



البيــان لف لطارق:يقول وحده بيودينا ..



طارق لف للشاب:مايحتاج تتعب نفسك ..



:أفا عليكم تعبكم راحه ويلـه بتقدمكم بسيارتي..



وراح الشاب متوجه لسيارته



وأنطلق الإثنان لسياراتهم



(هالموقف صراحه صار لنا مرتين مره فقريات ومره فنزوى ضعنا وفالمرتين شباب أرشدونا للدرب على الرغم من إنهم كانوا رايحين عكس دربنا وبالنسبـه للغدا أذكـر رايحين نخــل وشاب تقريبـا عمره 15 سنـه مسك أخوي تتغدوا معنـا أخوي جلس نص ساعه يقنع فالشاب يالله فلت لــه



مشكله إلي رايح معه كلنـا بنات فضيحـه



شبابنا ولله الحمــد خير وبركه)





توجه الشاب راجع من الدرب إلي دخلوا منه أبطالنا



وراحوا وراه



فالبدايه يجيك دواارفيه 3 شوارع



واحد يوديك لـ ولايه صورالمنطقه الشرقيه



واحد يوديك لمسقط



واحد يوديك لـ مناطق ولايه قريات الجبليه



وتوجهوا للشارع الثالث وإلي مكــانه فالنص لأن منطقه المزارع فيها جبال وزرع وغيره



دخلوا الشباب منطقه المزارع إلي شارعها يجي مرتفع وبعدين تجي نزله



توقف الشاب على صوب ونزل ونزل البيــان وطارق



:أمممم,,طبعا فيه مناطق كثيره حلوه هنا,,وأنصحكم بزياره سد وادي ضيقه مكان حلوووو وااايد..



ووصف لهم الدرب بدقه وبعض المناطق إلي يقدروا يزوروها في قريات بشكل عام:أهااااا,,زيـن تعبناك معنا..



:أفا عليكم ,,وكيف ماتتغدوا معنا..



لف البيــان لطارق



طارق:الله يجزاك ألف خير,,ومشكور إحنا جايين لتمشيه وما نريد نتعبكم معنا..



:بس البيت قريب بدل أكـل لمطاعم..



طـارق:إعذرنــا والله يجزاك خير..



:يعني هذا آخركلامكم..



طارق:إيوه..



:خساره,,عيـل نتلاقى على خير بإذن الله..



وتصافحوا وودعواالشاب بعد ما شكرووه



(مرات أتعجب من حاجه لاحظتها كثير مثلا واحد وقف عند وااحد فالشارع بيتكلموا وكأن من سنين متعارفين يضحكوا وينكتوا وغيره ولما يركب السياره وتقوله من ذاك الشخص يقول مأعرفه أول مره أشوفه شئ غريب)

توجه الشباب لسياراتهم بإتجــاه سد وادي ضيقـه



(أنا زايره السد قبل لا يعملوا المنتزه الحالي وصراحه ما رحت فـ بقولكم على حسب روحتي قبل)



راحوا بسياراتهم لين ما يجيك جسر وتوقف هناك



نزل الكل وتوجهوا للجسر إلي يخليك تشوف السد زيــن بمعنى إن الجسر بالأساس سطح السد نفسه علشان تشوف المنظر الرائع



طبعا الكل حس بالدوار فالبدايه بسبب الإرتفاع الشديد للسد وتحس نفسك تروح على صوب وتخاف لا تطيح



لذلك أغلب البنات كانن على الحدود متمسكات بالحدود ويركبن يشوفن إلي تحت



صوب وااحد فيه منطقه المزارع



والصوب الثاني فيه الماي إلي متجمع بسبب الوديان إلي تنزل لما ينزل مطر



تمشوا الشباب الطريق طويل وتحسه ضخم



كان مكان روووعه ما بوصف بخليكم تشوفوا وحدكم





هذي الصور



























طلعوا من المزارع بعدما جلســوا تقريبا حوالي ساعه فيها:الحين بنروح للمناطق الزراعيه فقريات ومثل ماقال الأخو كساعه منطقه الحيل منطقه حلوه كلها مزارع وأفلاج ومن هنا بنروح..



:تمام,,توكلنا على الله..



توجهوا لمنطقه الحي لإلي هي فنفس الشارع إلي يودي المزارع تطلع من المزارع وتروح سيده على يدك اليمين



طبعا تعرف إذا دخلت الحيل



بأشجار المانجوالمصفوفه على جانبي الطريق



وتوجهوا للداخل لين ما وصلوا درب يخرج لمكان مفتوح(وادي)



وعلى صوب أشجار وأفلاج تحس كأنها واحه روووعه



نزلوا والأطفال على الطول فالفلج الماي بارد وبعد الأمطار الأفلاج مليانه ماي



جلسوا شويه يتمتعوا بالجو الحلو والهواء النقي



كان هناك أشخاص



إلي يطب فالفلج يسبح وإلي يغسل سيارته و..... إلخ



أما بطلنا قال بيتبع الفلج لوين يروح>>دايما كذيه أسوي



راح على جانب وقصي من جانب



طبعا هالشئ محتاج توازن لإن الفلج أحيان يكون شوي مرتفع ويمكن تطيح يا فالفلج يا فصوب الوادي



طبعا هم متعودين على الأفلاج فهذا شئ عادي



(ما أنا المسكينه فالبدايه أنتفض لين ما أتعود)



والبنات فرشن حصير(سماط )وجلسن



والشباب كل واحد سوى شئ



طارق كان ماسك ليان عن تطب فالماي وتتخرس بالماي وكان يغسل وجهها كـ تسكيته علشان ما تدخل فالفلج







بعد ساعتين من الجلسه إلي تفتح النفس



إجتمع الكل:هااا الحين وين بنروح..



البيـان:أممممممم,,دام إن قريات فيها تنوع فالبيئات بنروح المناطق الساحليه الحين وبعدين بنتوجه لوادي شاب وهويه نجم فضباب وهناك بنتغدى..



:تمــــــــــام..





خرجوا من الحيل وتوجهوا لداخل قريات مره ثانيه



بإتجاه منطقه الساحل

توجهوا بطريق سيده وجاهم دوار كملوا سيده



تجيك شوارع فرعيه تدخلك للمناطق



بس لا تدخل لين ماتجيك



لفه على يمينك فيها منتزه



لفوا بها لإنها توديك لبوابه الميناء وبدايه منطقه الساحل



تدخل من البوابه بيجيك شارعين



الأول يودي على طول فدوار منتزه قلعه الصيره وهناك المكان حلو على البحر



راحوا الشباب لــه



الشارع فيه رصيفين للمشاه تابع للمنتزه



وقف الشباب السيارات ونزلوا



توجهوا للمنتزه



على صوب فيه مكان فيه ألعاب للأطفال



قالوا للبنات ينتبهن للصغار وتوجهوا هم بالإتجاه الصيره



للي ما يعرفها





هذي الصور

































البحر كان نازل لذلك كان في درب تقدر تركب بها للصيره



الصيره كلها صخور وممكن تتعور إذا ما إنتبهت



ركبوا الشباب وفي درب ما الكل يعرفه لكــنه واضح لإن فيه علايم وإشارات



(من سنين ما ركبتها)



راحوا الشباب على الأشاير



فالنهايه بتحصل درج لكنهن كبار وااايد تعرفوا درج قلعه



(أذكر إني لما أركب أوقف فالنص لإن يتعبن وايد)



وصلوا فنهايه الدرج أخذوا نفس وصاروا يناظروا منظر البحر



منطقه الساحل وخصوصا الميناء



محاطه بصخور بيضاء كبيره وفالنهايه علايم للبحاره والسفن بأضواء كأنها مناره



وبعد الصخور طبعا البحر الواسع



:شباب شوفوا هناك..



وهو يشير لصوب اليسار



طبعا فيه مناطق حلوه واايد تقدر تروح لها عن طريق الطراد مثل منطقه السيفه روووعه وااايد



طارق:يبالنا نجي فيوم ونروح رحله بحريه..



الكل هز رأسه بالموافقه:يبالــــــنا..



توجهوا لداخل الصيره



تحسها غرفه صغيره وايد وفيها فتحات داخليه



وإذا ناظرت فوق بتحصل على يدك اليسار فتحه توديك لفوق



طبعا ما في درج



في خشب مغروس فالجداروكأنه سلم



هالمكان كان حربي طبعا



لا تخافوا ما تطيحوا



بدأ الشباب يركبوا وركب واحد منهم يعينهم علشان يركبوا



ركب الجميع وتوجهوا للجدار وركبوا



من هناك تناظر منطقه الساحل كلها ويمكن تشوف المناطق إلي وراها



وإذا شفت على الأشخاص فالمنتزه بتحس إنهم بعيد وصغار



(صراحه إحساس حلو واايد تحس نفسك طاير فوق)



الكل يسولف ومبسوط على الآخر ويناظر الأجواء الحلوه



بعد ربع ساعه طارق قال للشباب:يلا شباب ننزل لا يرتفع البحر ونتورط..



(صارت معنا هههههههه وتورطنا)



هز الجميع رأسه بالموافقه:تمــــــــــام..



وهموا بالنزول



(النزول صعب وخصوصا من الدرج تحس كأنك بتتكرفس من فوقه لأنه عالي وكبير)



ونزلوا من الدرج وألقوا نظره أخيرا



وتوجهوا للأسفل



راحوا للبنات والأطفال وتحركوا متوجهين لمطعم شافوه عند الساحل علشان يشتروا الغدا علشان ما يوقفوا



رجعوا من نفس الطريق



وتوجهوا للشارع الثاني قلت لكم قبل لما تدخل في شارعين



الأول يودي للصيره



والثاني يدخلك على طول لمنطقه الساحل



فالبدايه يجيك سوق للسمك



عنده مصنع الثلج روووح شويه



تجيك لفه على يمينك فيه مطعم الميناء



وقفوا الشباب هناك



:الغدى على حسابي..



:ما يصير يالبيــان..



البيــان:قلت على حسابي وخلاص..



قبل عن يروح المطعم توجه لسياره محمــد



فتح محمد الدريشــه:آمـر يأبو عبدالله..



البيــان:ترانــا بنطلب من المطعم بتأكــل لو ما كليت ما بأكــل أنـــا..



سكت محمد شويه وأبتسم:ويش بتطلبـوا..



البيــان:إنت ويش تريد..



نزل محمد من السياره:يلــه بشوف ويش فيه..



البيـان:بس وعــد تأكــل ,,



هز محمد رأسه بـزيــن



ولف البيـان للشباب:يلـــــــه..



دخلوا وطلبوا



ظلوا تقريبا نصف ساعه ينتظروا



جا طلبهم وتحركوا



راحوا على داخل



فالبدايه لفه عندها محطه بترول



وتروح طبعا ما سيده ولا مره فالبحر لأنه مقابل ميناء



تلف على يدك اليسار



تجيك بوابه بدايه منطقه الساحل



هالمنطقه مثل الجزيره من قدام بحــر ومن ورى خور متصل بالبحر



راحوا سيده فنهايه المنطقه تجيك لفه وتروح من ورى الساحل



وتروح سيده تدخل منطقه السوق



طبعا أغلب الأوقات الشوارع زحمه



وخصوصا فالأجازه



إذا لفيت على يدك اليسار ورحت سيده بتطلع للشارع العام



الشباب كان وجهته مشارع إلي يودي لولايه صور



مقصدهم وادي شاب فـ طيوي



أوهويه نجم فـ ضباب



يمكن الدرب ساعه مأدري صراحه



لأنهم ما يعرفوا الشوارع



فعلى طول لفوا وجات مقابلهم



منتزه هويه نجم



وقفوا سياراتهم ونزلوا



دخلوا المنتزه



هويه نجم تجي فنصف المنتزه



راحوا يشوفوا



ما بوصف ويش شافوا وحدكم بتشوفوا





وهذي الصور










































الكل قال بينزل



الدرج كبار واايد وجايه على صوب تحس بدوار



نزل الجميع عند البحيره إلي هناك



المكان روووعه



الأطفال صار يلعبوا بالماي والكل فرحان بالمكان روووعه



:حلو وااايد المكان النفسيه فيه ترتاح..



لف البيــان لقصي:صدق عُمان فيها مناطق حلوه وااايد..



قصي:من كذيه أغلب العمانيين يشجعوا السياحه الداخليه لأن عُمان فيها مناطق روووعه وكل منطقه تتميز بشئ..



البيــان هز رأسه ولف للكل:يا جماعه نفسي أطب فالماي لا حد يوقفني إلي يريد يجي معي حياه الله..



وفسخ دشداشته



كان لابس فالينه وشورت



وطب فالماي



والشباب ورااااااااه



إلا >>عرفتـوه



وقف يناظرهم



وفبالـه هالمكـان كم شخص سبح فيه



أقشعر جسمه



:ها محمد ما بتطب معهم..



تغير وجهه:لا خالـي مأريد بشوف عليهم..



إبتسم طارق أبتلش بالصغار يريدوا يطبوا معهم ما يقدر يعطيهم محمد هو ما يمسك صغار يلاعبهم من بعيد لبعيد عن يوسخوه



:خالي عادي خليهم..



طارق:ويش أخليهم يا ولاء ما أأمن..



ولاء:لا تخاف خالي الـ ...



سكتت تذكرت البيــان ما يطيق الأطفال وكملت:الشباب بيمسكوهم لا تخاف..



لف طارق للشباب:شباب تعالوا شلوا الصغار تراهم يريدوا يسبحوا معكم..



هز الشباب رأسهم بـ الموافقه



ودخل الصغار معهم



صاروا يسبحوا بفرح



بعد 40 دقيقه



طلعوا كل واحد جلس علشان ينشف نفسه



والصغار مسكنهم البنات ونشفنهم وغيروا لهم ملابسهم

:معقوله هالعضلات كلها مخبايه تحت الدشداشه..



إبتسم البيــان ولف لسالـم:ليش لا,, التدريبات تسوي واايد..



هز رأسه وهو حاس أن عضلات البيــان ناتجه عن تدريبات عنيفه وااايد تنهد



:يلــه ياشباب,,رايحين..



وقف الكل بأمر طارق ولبسوا دشاديشهم



وتوجهوا للأعلى



(ههههههههه هنا معي تبدأ المأساه أركب ثلاث درجات وأجلسوالله يكسرن واايد أقول يا ليتني ما نزلت ههه متعقده)



بعد ما ركبوا توجه واللمظلات والكراسي الموجوده



:ويش رأيكم نتغدى هنا..



هز الجميع رأسه بـالموافقه:إن شاءالله..



خليهم يتغدوا تعبوا مساكين



خلصوا غدا وغسلوا يدهم



وتحركوا طالعين:خساره ما شفنا وادي شاب..



:مره ثانيه بإذن الله ما نريد نتأخر الساعه قريب 2 الظهر,,يلـه علشان نلحق نصلي فمنطقه الكريب بولايه قريات..



:يلــــــــــــه..

تحركوا راجعين صوب قريات وفي شارع يودي على طول لمنطقه دغمر بقريات



راحوا منطقــه الكري بنزلوا فمسجد فيه للرجال والحريم



(دايما لما نرجع من هويه نجم أو صــور نصلي فيه)



نزلوا وصلوا جمعا وقصرا



صلاه الظهر والعصر



طلعوا من المسجد



توجهوا لمحطتهم الأخيره في ولايه قريات



منطقه الخوبار بـدغمر



دخلوا من الشارع إلي يوديهم للخوبار



(كان فيه زمان منتزه حلو وااايد بس بسبب الأنواء المناخيه إلي صارت فالسلطنه2007(جونو) إنمحى هالمنتزه ما بقـى إلى السور إلي على الشارع)



منطقه الخوبار منطقه على البحر حلو المكان واااايد



دام عندهم فور وويل ما في مشكله



لأنه فيه تراب ممكن السياره تغرز فيها وتطبق



نزلوا



إلي فرش حصير وجلس



وإلي صار يتمشى على البحر



وإلي جلس يجمع الأصداف والحصى بالأشكال والألوان الرائعه



عند بطلنا هو وتوأم روحه يتمشوا:هاا قصـي نتسابق..



إبتسم قصي:يلـــــه ما في مشكله..



لف البيــان على ورى شاف سالم على مسافه بعيده



ناداه:السلمـــــــي..



لف له سالم وأشار بيده بـ ويــش



البيـان:أنا وقصي بنتسابق شوف من يسبق..



هز رأسه بـ زين



وأشار بيده لهم



رفعوا الدشداشه علشان ما تعرقل ركضهم وربطوها



:1 2 3 يلـــــــــــــــه..



وركضوا



الكل كان يشوف عليهم



والأطفال يشجعوا



وصل الإثنان فنفس الوقت



:تعـــــــــادل..



وصفق الأطفال بحماس



(نحن من نروح الخوبار نتسابق طبعا المكان نازل ما ينشاف وأغلب شئ لما نروح نكون نحن وحدنا محد غيرنا علشان كذيه عادي نتسابق من قلب لين مانقول بس هههه)





الكل كان مرتاح بهالجلسه إلي تفتح النفس



توجه الشباب لطارق:كيف نروح..



طارق وقف:أيوه علشان نلحق نوصل مسقط قبل المغرب الصغار يريدوا يلعبوا بنروح مرح لاند فالقرم..



هز الشباب رأسهم بـالموافقه:يلــــــه توكلنا على الله..



تحرك الجميع بإتجاه السيارات



وطلعوا من دغمر متوجهين لمسقط وخصوصا منطقه القرم



راحوا من الطريق السريع العامرات بوشر علشان يختصروا الطريق وأسرع



توجهوا على طول لحديقه القرم (مرح لاند)

وصلوا العصر الساعه5



القرم تصير زحمه وخصوصا فأيام الإجازه



وقفوا سياراتهم وقصوا تذاكر ودخلوا



البنات والأطفال بيلعبوا



سالم ناظر الكل وقال بحماس:يلـــــه شباب تلعبوا..



البيــان تغير وجهه وناظره بنص عين



ضحك الجميع



:ههههههههههههههههههههههههه..



سالم وهو ماسك ضحكته:حماس يلــه..



البيــان:هذا إلي ناقص بعده ألعب,,روحوا لعبوا ,,



وصار يصفق لهم:يلــــه يا شاطرين..



وصار يتمم بكلمات بغيض:قال لعبوا قال..



طارق ماسك ضحكته:يلـه شباب روحوا لعبوا البيــان بيجلس معنا..



هز الجميع رأسه بـ الموافقه



وراحوا يقصوا التذاكرعلشان يلعبوا



رجعوا عند طارق علشان يوزعوا التذاكر للأطفال



ليان كان تسحب دشداشه أبوها وهي تشاور على شخص



وكانت تعمل مقارنه بين أبوها وبين ذاك إلي تعجبت من شافته:باباااااه..



طارق ما سمعها بسبب الربشه الصايره



صرخت بقوه:بابااااااااااااه..



لف الجميع لها



شاورت على ذاك الشخص والكل لف لــه يشوف

ليـان ببرائه:باباه ليش ذاك أسود..



لف الجميع لها بغضب



أما هو مستحيل يسكت نهرها:بنــــــــــــت..



إنتفضت من صرخته وصارت تبكي



الكل مسكــه:البيــان إستهدي بالله..



لف لهم بعصبيه:ويش أستهدي بالله هالكلام ما يجوز ما يجوز هي طفله الحين لازم تعرف إن هالشـئ غلط..



ولف لـ ليــان:ياويلك لو سمعتك تقولي هالكلام مره,,



وبنهـــره: فاهمه..



هزت رأسها بـ زين وهي تنتفض من البكي وصارت تشاهق



طارق نزل لمستواها:يالله إهدي لا تبكي..



رفعت رأسها ناظرته:باباتي..



طارق:ليـان إلي قلتيه غلط ولو سمعتك تقوليه مره بضربك.,,



ولف للشباب:يلــــــه يا شباب ما تلعبوا..



هز الجميع رأسه وتحركوا



(صراحه أنا دخلت هالموقف علشان تعرفوا واقعنا كثير من الأشخاص تكلم فهالقضيه وهي إختلاف الأعراق لكن لازالت المشكله مستمره لأن المجتمع بالأساس راضي بهالشئ,,

الحمدلله فمجتمعنا هالشئ ممنوع جلاله السلطان قابوس آمر إن أي أحد يتعدى على شخص بعرقه أو بمذهبه ولو بكلمه على طول ينسجن ما في تفاهم والله يديم السلطان لنا ويطول بعمره)





الجميع إجتمعــواعلشان يلعبــوا:هاا ويش تلعبوا..



لميس:قطار الموت حلـو,,وإنتوا دخلـوا معنا علشان يكون حمـاس..



قرروا يلعبـوا قطارالموت



محمد قبل عن يدخــل كان يمسح المكـان إلي بيجلس فيه وحتى المقبض إلي يمسكوه وهو متقزز



الكــل عارف طبعه فما أستغربــوا



يمكن بعض البنات إستغربن



وصاروا يلعبـوا جمـاعه لين ما تعبــوا



وكـم مره يحاولـوا فالبيـــان إنه يلعب معهم



بس ما يطيع



ويردد:هذا إلي ناقص ألعب بعده..



أذن المغرب تأخروا شويه علشان بيصلوا جمع وقصر المغرب مع العشا



بعدين:يلــــــه شباب بنصلي فمسجد فالقرم يلـــــه ..



تحرك الشباب وتوجهوا السياراتهم



طبعا هم مسقط يعرفوها متعودين على شوارعها لذلك ما كان صعب عليهم يحصلوا مسجد يصلوا فيه



نزلوا علشان يصلوا



بعدين طلعوا



عند باب المسجد:هاااشباب وين تروحوا الحين..



:أممممممم,, ويش رأيكم بشاطئ القرم المكان هناك حلو وخصوصا الليله قمريه..



طارق لف للشباب:هاااويش رأيكم بلي قاله البيــان..



الجميع:موافقين..



طارق:والعشا تراه الصغار بدو ينوحوا جوعانين..



البيــان:نشتري من ماكدونالز وعلى طول نروح شاطئ القرم,,



ولف لمحمد:هـــــا..



هز راسه بـ زين الأكــل هنا نظيف مايشك فيه لأنهن مطاعم راقيه



طارق لف للكــل:زيــــــن,,يلــه توكلنا على الله..



تحرك الجميع لسياراتهم



فالبدايه راحوا يطلبولهم عشا من الوجبات المخصصه للسيارات



وبعد ما إستلم الجميع طلبه توجهوا لشاطئ القرم



في مقهى هناك لكن معهم بنات وأطفال ما يقدروا ينزلوا



وقفوا سياراتهم عند المواقف ونزلوا



فرشوا حصر علشان يجلسوا فيه



فالبدايه صاروا يتمشوا





الجو خيال عاد هو بدون قمريه روووعه فكيف قمريه



هذا غير الألعاب الناريه إلي إنطلقت تضئ سماء مسقط



كان المكان رووووعه والألعاب الناريه كانت إبداع



(في فتره تقام فالسلطنه مسابقه لكل دول العالم والأغلب الدول الأوروبيه تكون مسابقه للألعاب الناريه فيكون التنافس و الإبداع فيها تقام هالفعاليات فحديقه القرم الطبيعيه تقريبا وكل يوم دوله ذيك الفتره تحس ناس كثير فشاطئ القرم لأن المنظر روووعه من هناك)





وقف الكل لأن إذا جلست ما تشوف لأن زحمه والناس تغطي عليك



والأطفال رفعوهم على كتوفهم



إنتظروا العرض لين مايخلص



من خلص إستمع الصفيروالتصفيق



لأن العرض روووعه



تخيلـوا معـــي



ألعاب ناريـه بألـوان مختلفــه



وأشكـــال متنوعــه



مرات صغـار ومرات كبار فحلو وايد





جلس الكل علشان يتعشوا لأن ما يريدوا يتأخروا وراهم درب طويل للباطنه



تعشوا وخلصوا



وتمشـــــوا شويـه علشان الأكــل وتوجهوا لسياراتهم



:البيــان أنا بسوق إرتاح إنت..



لف البيــان لقصي وهزرأسه لأنه صح تعبان



والجميع تبادل علشان يرتاحوا



بعد ساعتين تقريبا وصلو بيوتهم



كان الأطفال نايمين والبعض نايم الكبار صحوهم والصغار حملوهم



وتوجه الجميع لبيته



ونــــــاموا بسرعه بسبب التعب



لأن الصبح بيروحوا للمزرعه عند الجميع









ليـــن هنا وبـــس
لمحـــات من البارت القادم







(قصــي وهو ماسك ضحكته:أممممم,,مكتوب ملكه قلبـي..)





(البيــان إبتسم:رااايح مع ملكه قلبي..



إبتسمت أم يوسف)







(:ويش صار دكتور..



البيــان:يعني ما عارفه إن في وحده عامله سالفه بسبب البنت إلي جات معي..



شهقت)







(أمجاد بحماس:يله قول هذي لحظه تاريخيه سالم بن فيصل يبوح بمشاعره..)







(:أريدأدخل معه..



وفاء:أعذريني ممنوع راح أتورط أنا إذا دخلتي..)





(ملاك:لين متى..



ضرب البيــان صدره:لين ما يوقف هالقلب..



شهقت ملاك)







ليــــــن هنــــــــا وبــــــس





أنتظر توقعاتكم للبارتات القادمـه ..





أختكم:عمانيه وأفتخــــر


البارت الخـــــامس عشـر





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,





الجمعـــــه

















:البيــــــان خذ تلفونك صارله نصف ساعه يصيح..





لف البيــان لقصـي وقال بملل فحـاس بملل فضيع:مــــــن متصل..





قصــي وهو ماسك ضحكته:أممممم,,مكتوب ملكه قلبـي..





فز البيـان من مكـانه وهو يتجرع:غبنا(يا ويلي) هاته(جيبه)..





أعطاه قصـي وهو ماسك ضحكته





أخذه تجرع وأخذ نفس ورد:أحم السلام عليكم..





غمض عيونه وبعد السماعه عن أذنه ولف لقصـي وهو مكشـر:الله يسامحك ليش ما جبته كساعه..





وودع قصي بيده علشان يكلمها براحته





:حبيبتــي..





:.......................





:لحظه والله التلفون كان ما عندي..





:.........................





غمض عيونه:بس يـ قلبي إنتي لا تتضايقي..





:...........................





:هيه ويش تسكري لحظه نتفاهم..





:.................





تنهد البيـان بضيق بعد ما صكرت:يا ربي ويش أسوي الحين..





إتصل فيها مره وهو واثق إنها بترد عليه يعرف ما تقدر تطنشه





رد عليه صوت رقيق:ألـــــو..





البيــان:يا حلاه هالألــو..





:................





البيــان:حبيبتي..





:أهئ أهئ..





البيــاك:ملوكه خلي عنك لاتبكي..





:ليش ما ترد عليه..





البيــان:يا روحي إنتي الأيام الماضيه مشغول واليوم فاضي صح بس تلفوني مخلنه فالمجلس..





:ويش يسوي هناك فالمجلس,,قول إنك ناسني وخلاص مجافني كم يووم..





البيــان:أفااااا وأنا أقدر أجافي ملكه قلبي..





:أيوه تقدر..





البيــان:لامأقدر,,إنتي حبيبتي كيف أقدر أجافيك..





:أكل عقلي بهالكلام يالمغيزلي..





البيــان:فديت الزعلان أنا ياناس..





:ههههههه البيــان..





البيــان:عيونــــه..





:مشتاقتنك..





البيــان:وأنامشتاقلك بعد,,





سكت شويه وهويفكـر:أمممممممم بعد صلاه العشا بمر عليك نتمشى ونتعشى مع بعض ويش رأيك حبوبتي..





:أمممم,,من عيوني..





البيــان:فديت هالعيون أنا,,بخليك الحين زيــن..





:أممم زين..





البيــان:مع السلامه.





:مع السلامه..





صكر التلفون وصار يناظر التلفون





وتنهد:مقصر فحقك واايد مقصر..





وتوجه لمكانه المعتاد عند الخيول





:هاا ويش صار معك..





لف البيــان على قصــي:بطلع أتعشى معها..





هز قصـي رأسه بتأييد:زيـن تسوي ذي الأيام ما جلست فمكان وااحد فأكيد ما عبرتها..





تنهد البيـــان وهزرأسه بـ أيوه ولف للخيل:تركب خيل..





إبتسم قصــي وهو فداخله متألم عارف إن البيـان فأشد حالات الضيق الحين وأفضله يروح عندها:زيـن يلـه نتسابق ونشوف من يفوز,,


وأكمل بإفتخار:لاتتحدى معك الفارس قصي بن ناصر إستسلم من البدايه أفضل..





تحمس البيــان:نشوف من نفوز..





وركض الإثنان صوب خيولهم

























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,





فـمكـــــان آخـــر

















تذكـــــر يوم لن ينسـاه أبــدا فكيف لــه أن ينساه فقد قسم قلبه لنصفين









الماضــــي













تذكر عشقــه فقد شغلته مشاكل كثيره





والآن هو متجه لمحبوبته وفي يده حلوى





لأنه يعلم انها ستكون غاضبه منه





وهو في طريقه يتخيل ملامحها التي أشتاق لها كثيرا





ويتخيل افعالها عندما تراه اليوم





وقلبه يخفق بقوه للقاء عشقــه





توقـــف





بهتت عيناه مما رأى البـاب مفتوح





تحرك بخطوات متردده وهو ينفض رأسه بـ لا عندما بدأت الأفكار تغزوا راسه





دخـــــــــل:فيـــــــــافي..





وهو يتوجه للداخل ويتخيل باي لحظه تخرج له حبيبته





ظل ينادي وينادي:الفـــــــــــــــــــــــــــــي,,





وركض متوجها للخارج:لا يالفي لا ,,,لا تتركيني,,وينك يالفــي..





وركض كالمجنون يبحدث عنها في كل مكان واستمر البحث أيام وليالي





ولكـــن





بدوووووووون فائده





أختفت الفـــــــــي





أين ذهبت





لا احد يعلم













تنهــــــــــــد:آآآآآآآآآآآه يا الفــــــــي وين أراضيــــك,,إنتي عايشــه..




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو سالم



‏



‏



‏



تـــك تـــك تـــك تـــك



دخـــل:السلام عليكم..



تركت إلي فيدها وقامت:وعليكم السلام،،يا هلا والله نورت أبو فيصل..



إبتسم:أخبارك قناه المجد..



أمجـاد مسكت راسها:معاناه يا ناس معاناه..



ضحك سالم:ههههههههههههه ..



أمجاد إبتسمت:عسى نسمع هالضحكــه دوم،،أمولــه محظوظه..



سالم:من أمولــه..



ناظرته بنص عين:ما تعرف أمولــه..



سالم ببرائه:وإيش دراني بأمولتك أنا..



أمجاد:حد ما يعرف خطيبته..



سالم:خطيبتي أسمها أمـل ما أمولـه..



أمجاد:تراه نفسها..



سالم:عندي ما نفسها..



أمجاد:أهــا حقك عليه،،أمممم زين فخاطرك شي..



سالم:حبيت أسولف معك..



إبتسمت أمجاد:السوالف معك تحلى،،



تربعت فجلستها:بسألك وجاوب زين..



إبتسم وتربع معها:عادي ما عندي مشكله..



أمجاد:أممممم،،ويش مشاعرك بالنسبه لأمــل..



سكت سالم شويـه:تريدي الصراحه..



أمجاد بحماس:أيـــوه..



ضحك سالم:هههههههههه،،شوف عمايل الفضول..



أمجادبحماس وهي مطنشه ضحكــه فهي من سنين تريد تسأله:يله قول هذي لحظه تاريخيه سالم بن فيصل يبوح بمشاعره..



سالم ضحك:ههههههه آآخ يا قلبي شوي شوي على نفسك..



أمجاد مسكت الوساده تريد تضربه بها:ســـــالم..



رفع يده بإستسلام وهو بعده يضحك:ههههه خلاص بسكت خلاص،،



أخذ نفس:أمممم الصراحه..



أمجاد نطت بحماس



:أيـــوه..



مسك ضحكته أخته العاقله فضوليه بشكل:أحم،،صراحه عادي ما عندي مشاعر أتجاهها ،،يمكن تعتبرشي مهم بس مأفكر فيها صراحه..



سكتت أمجاد شويه:كل هذا لأنك مريض..



ناظرها سالم شويه:بإختصار مأفكر فالبنات صراحه عندي وايد أشياء أفكر فيها..



أمجاد تنهدت تعرف أخوها بس على بالها أنه يحبها:ليش ما تفكر فيها تراها بتصير زوجتك بإذن الله..



سالم تنهــد:ما بفكر فيها إلا إذا تعالجت..



سكتت أمجاد:زين الله يوفقك،،



وأكملت بحماس:ويش رأيك نروح رحلــه..



سالم ضربها بخفيف فجبهتها:إنتن ما تفكرن غير فالدواره..



كشرت:إلي يسمعك يقول ٢٤ ساعه طالعين..



إبتسم سالم:مره غيرها إن شاءالله ذي الأيام وايد شغل فالشركه..



أمجاد:عادي براحتك أي يوم،،



سكتت شويه وقالت بحنيـن:تعرف مشتاقه عمي طارق..



إبتسم سالم:بايه تروحي..



أمجاد:ياليت صار لي فتره أشوفه من بعيد بس..



سالم:إيش رأيك بعد العشا نروح شويه..



أمجاد نطت بفرح:يا سلام زين..



حط يده على جبهتها يتحسس حرارتها:بسم الله عليك ويش فيك صايره خفيفه وين الثقل والعقل..



كشرت:ما زين لك..



ضحك سالم وباسها بين عيونه:تجهزي بعد العشا..



أمجاد:إنشاءالله..



وقاموا وراح يتجهز للصلاه قريب يأذن





















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بعد صلاه العشاء









رجع البيــان من الصلاه وتوجه على طول لغرفته يأخذ تلفونه ومفتاح سيارته



فالبدايه أتصل فيها



:ألــــــــوه..



البيــان:إنتي تتكلمي ولا تغني ..



:هههه البيــان..



البيــان:عيونه..



:هههههه متى نروح تراني جاهزه..



البيــان:بعد شوي جاينك..



:أمممممم زين..



وصكروا



طلع البيــان من الغرفه:مـــــاه..



:أيوه..



راح لها:أنا طالع بتعشى برع زين..



أم يوسف:غريبه اليوم..



البيــان إبتسم:رااايح مع ملكه قلبي..



إبتسمت أم يوسف:جيبها هنا شويه مشتاقه أشوفها..



البيــان:تشتاقلك العافيه يالغلا,,بس تعرفيها تستحي..



أم يوسف:هذي ما محلنها زياده إلا رقتها وحياءها..



البيــان:ويش أحلى من هالصفتين فالبنت..



أم يوسف:صدقت..



البيــان:يله ماه مأريد أتأخر,,



باسها فرأسها:فخاطرك شئ..



أم يوسف:سلامتك ياقلب أمك,,سلملي على ملاك..



البيــان:من عيوني..



وراح البيــان طالع



وتوجه لبيت ملكه قلبه على قولته



ضرب لها رنه علشان تطلع



بعد شويه طلعت



فتحت الباب برقتها المعروفه ودخلت:السلام عليكم..



:وعليكم السلام والرحمه ياااااااا هلا والله بالقمر..



نزلت رأسه بحياء:البيـــان..



إبتسم ومسكها من خدها بقوه وعلم خدها:ههههههههه هذا إنتي متأكده إنه خد ولا حلاوه..



ضربته على يده برقه:تراه بنزل ..



البيـان بسرعه:لا لا ويش تنزلي خلاص بسكت ما بغينا توافقي تطلعي معي أروح أفركش كل شئ ليش..



إبتسمت وهي تناظره:مشكلتي أحبـــك..



ناظرها البيــان شويه:أقول ولا نوب بتطيري..



ملاك:قول..



البيــان:أممم,,أحبك يا حلو إنته..



إبتسمت:عجبتك الوقفه يا أحبك..



إنتبه إنه ما تحرك وإبتسم:دايما تمشكليني إنتي..



ملاك ضحكت برقتها المعتاده:ههههههههههههههه يلا تحرك ولا ما بنخلص تراه..



البيــان:يلا نتحرك نتحرك,,ويش رأيك نطلب لنا عشى ونتعشى فمكان كذيه حلو رومنسي..



ضحكت على آخركلمه:رومانسي هاااا,,أصلا إنت وين والرومانسيه وين..



البيــان كشر وقال وهو مبرطم:أفااا يعني ما رومانسي ..



وغمز لها



هي إستحت



ضحك هو ونادر ما يضحك:ههههههههههههههههه..



بعمده غمز لها يعرف إنها تستحي



لفت لــه بصدمه:البيــان يضحك,, والله ضحكتك حلوه..



البيــان:فديتـــك يالحلـو..



راحوا تمشوا وجلسوا تقريبا لين ساعه 11



البيــان ما متعود يسهر بس عندها ينسى الوقت



يكفي إنه يقدر يسامرها بسره



يقدر يقول لها كل حاجه



عكس قصي في أشياء ما يقدر يقوله له



وهذا إلي مخليه متعلق فيها ويعاملها غير





(أكيـــــد تتسائلوا من هي بتعرفوا بعدين)





بيت أبو لـــؤي



‏



‏



‏



‏



قبل شوي وصل الإثنــان



:كيف حالك عمي..



إبتسم وهو يحط يده على كتفها:الحمدلله بخير،،



لف لسالم:كل يوم جيبها عندي..



إبتسم سالم وهو يناظر أخته:وأنا يالغالي ما تبانــي أغار تراه..



إبتسم طارق:إحن نشوف بعض فكل صلاه عكسها،،



ولف لهــا:هــا علومك..



إبتسمت:الحمدلله ناقصتنا شوفتك عمي صار لنا فتره ما شفناك..



إبتسم بحنــان:تعرفي مستشفى وشغل وايد،،لو البيــان ما معي كان الله يستر ويش بيصير..



سالم:عمي صح البيــان بيروح أسبوع مسقط..



طارق:أيوه صح،،البيــان ممتاز فالعمليات وفي أحد طلبه فمستشفى فـ مسقط والحمدلله ما ردني بالعكس وافق بدون كلمه..



سكت سالم وفداخله يقول:لو تعرف يا عم ليش وافق بسرعه البيــان باغي يبتعد عن الكل عن ينفضح..



:ثــــالم(سالم)..



صحى سالم من سرحانه على صوت ليث إلي ماد يده يصافحه



إبتسم وصافحه:يا هلا بـ ليـوث ،،كيف حالك..



ليث:الحمدلله..



وجلس فوق الكرسي بهدوء



هذاطبع أولاد عمه إذا زارهم ضيوف ما يسووا ربشه عن يحاورهم أبوهم:ليونــه كيف حالك..



تخبت ورى أبوها



إبتسم سالم:هالبنت مأعرف متى تبانــا..



إبتسم طارق:ما فيــه أمــل،،



لف لأمجــاد:إنتن تباكــن..



أمجاد:ماتبانــا تجي عند أمــل تسألها عن البيــان وتروح..



نطت ليــان من سمعت إسم البيــان لفت لأبوها:بابــاه ..



ضحك طارق ومسح على شعرها:ههههههه لا حول ولا قوه إلا بالله مأعرف ويش مسوي بها البيــان كل يوم تنوحــه..



سالم إبتسم:هو مرات يشلها صح..



طارق:أيـوه يشلها يمشيها ويلاعبها ودايما يجيبها نايمه من التعب والصبح تقوم تدور عليه..



سالم:شي غريب أن البيــان ما يطيق الأطفال وليونه يباها..



طارق:بروحي مستغرب من هالشي بس الحمدلله على الأقل يبا حد ما مقاطع الكل..



هزسالـم رأســه بـ تفهم



وهوفباله لازم يعرف السبب إلي مخلي البيــان يريد ليــونه الدلوعه بالضبط وبنت أخوه مايحتك فيها أبد



ليش ليــان بالضبط





















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,



بالسبـت





فـ المستشفـــى





دخلت وقالت برقــه:السلام عليكم..



:وعليكم السلام..



:لو سمحتي الدكتورالبيــان موجود..



الممرضه وفاء:أيوه ..



:حد معه..



وفاء:لا..



:أريد أدخل معه..



وفاء:أعذريني ممنوع راح أتورط أنا إذا دخلتي..



ما ناقشتها زياده تعرف طبع البيــان وما تلومها



مسكت تلفونها وأتصلت:وعليكم السلام,,وينك إنت..



:...........................



:ملكه قلبك تتنتظرك برع ما سمحوا لها تدخل..



:......................



:تمام أنتظرك..



وصكرت



بعد شوي جا البيـان:ليش ما أتصلتي قبل..



ملاك:قلت أعملها مفاجأه..



البيــان:وأحلى مفاجأه,,



لف لوفاء:إذا جات هالبنت مره وكنت فاضي على طول خليها تدخل..



وفاء:حاضر دكتور..



البيــان:يلا ملوكه تعالي..



وتوجه الإثنان للمكتب



جلس وهو يقول بعياره:غريبه زايرتيني متعوده تضربوني طاف معتبر..



ضربته فكتفه:يله من متى أضربك طاف أصلا إنت ما تهون عليه..



البيـــان:يعني لذي الدرجه مشتاقه لي فديتك..



ملاك:مشتاق لك وجايه أتطمن عليك أمس حالتك ما عجبتني أبد..



سكت البيــان ونزل رأسه



ملاك:لين متى..



ضرب البيــان صدره:لين ما يوقف هالقلب..



شهقت ملاك:البيــان ما زين تقول كذيه..



سكت البيــان



ملاك:تزوج يالبيــان..



شهق البيــان ووقف:مستحيل,,ملاك أرجوك لا تجيبي طاري الزواج أبد,,



جلس بتعب:تريدي تقتليني يا ملاك تريديني أعذب بنات الناس معي ما يجوز هالشئ ما يجوز..



ملاك والدموع تجمعن بعينها وراحت للبيــان وحضنته:حد يقتل قلبه حد يقتل قلبه يالبيــان..



البيــان بوجع:طفلتي قتلتني يا ملاك قتلتني..



سكتت ملاك ويش تقول له يكفي إلي صار له أمس خافت عليه



:البيــان..



ناظرها وقالت:لو أعرفها بس غابت فيدي..



شهق البيــان:عين كعينك تهدد لمسيها بس إنتي يا ويلك ,,



وقال بعشق:كل شئ إلا طفله أحلامي هي غير غير..





كونك الطفله فلانه شي عادي!!



بس كونك



طفلة أحلامي أنايعني أرتفعتي وزاد شآنك





جلست معه شويه وبعدين رااحت

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,





فـمكــــان آخـــــــر

















جات في بالــــــه









جــــن جنونه صغيرتـه دلوعته عشقه إختفت فجأه





بحث عنها فكل مكان ما حصلها يااا ربي وين رحتــي يا الفي وين رحتي





قلبه يؤلمه لبعدها مصدر فرحه ذهب:يالله رحمتك يا رب إيش أسوي تعبت,,المصائب تجيني من كل صووب,, ياارب أحفظها وين ما كانت ,, وإبعد عنها كل ظالم..





بكـــــى نعم بكــــى





فقد فقد محبوبته ولايعلم هل سيراها يوما أم لا:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا ربيآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه..









سقط من طولــــــــــه:الفـــــــــــيّ..









نعـــــــــــــم فهـــــو لا يتحمـــــل بعدها













رجــع للواقع وهوي ناظر زوجتـــــه





يحس إنه ظالمنها





بس قلبه خايف على عشقه





















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,





فالمستشفـــــــــى













بعد نصف ساعه





تـك تـــك تـــك





:تفضل..





دخل طارق والهدوء والجديه على ملامحــه





وقف البيــان:هلا يبه..





طارق بهدوء:أهلين,,جيت أسألك عن حاجه وبروح بسرعه..





إستغرب البيــان ويش صاير:زين يبه تفضل أجلس..





طارق:ما يحتاج,,بسألك من البنت إلي كانت معك هنا,,تراه المستشفى قايم بسبب هالشئ سمعت الممرضات يتكلمن عنك وعن بنت جايه معك وهددتهن لو سمعت هالشئ مره يا ويلهن أنا أعرفك مربيك بيدي قول من هي..





البيــان سكت وهومغمض عينه يكتم غيضه الممرضات هنا يريدن يمسكن عليه أي شئ بسبب تطنيشه لهن:يبـــــه إلي كانت عندي أختي ملاك..





وشدد على كلمه أختي





طارق هز رأسه بـأسف:توقعت خالتك لا حول ولا قوه إلا بالله إنت تريد تسوي سالفه لأختك وتعرفهن هنا مترصدات لك..





البيــان سكت شويه عيل السالفه كذيه:يبه وحدي بتصرف..





طارق ناظره شويه:زين,,السلام عليكم..





:وعليكم السلام..





خرج طارق





طارق دايما يحذره منهالشئ ملاحظ إن الممرضات يترصدن الأغلاط للبيـان وخصوصا بلي يخص البنات لأنه مايعبرهن



ويعرف إنه ما جاه علشان شاك فيه وإنما خوفا من السمعه إلي بتجي للبنت إلي كانت معه





طلع البيــان هو واثقإ ن الإشاعه ما سببها وفاء لإنه يثق فيها





:وفاء..





وفاء جات:نعم دكتور..





البيــان:سمعتي بلي صار..





وفاء بإستغراب:ويش صار دكتور..





البيــان:يعني ماعارفه إن في وحده عامله سالفه بسبب البنت إلي جات معي..





شهقت:ويش ,,والله ماعارفه..





هز رأسه بضيق:كنت عارف هالشئ ,,أريدك تعرفي مين سبب الأشاعه وتخبريني..





هزت رأسها:إن شاءالله دكتور,, وأختك..





إنصدم البيــان:كيف عرفتي إنها أختي..





وفاء:دكتور أنا هنا من قبل لا تجي فالمستشفى وعارفتنك وعارفه أخلاقك ما يحتاج أشك فأي بنت تعرفها..





سكت البيــان ونزل رأسه وفاء يحترمها كثير





:دكتور البيــان..





لازال من زلرأسه:أيوه..





وفاء:أنا بتصرف دكتور,,صراحه من شفت دكتور طارق شكيت إن فيه شئ..





البيــان صراحه ما يله بارض يتحاور إلي فيه مكفيه:زين مشكوره..





وتوجه لمكتبه













(ملاك:أخت البيــان من الرضاعه أكبر منه بأشهر بس هي أقرب شخص للبيــان أقرب بعد من قصي لأنه يقولها أي حاجه وقصه حبه لطفله أحلامه المجهوله,,


متعلقه بالبيــان واايد وخصوصا بعد محاوله الإعتداء إلي صارت لها كان البيــان إلي أنقذها وصارت لها حاله نفسيه والبيــان وقف واايد معها)

البارت السادس عشـر





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,





فـمملكـــــه الشرسـه













:رعـــــــــد..









لف لها رعــد بفرحه من أيام ما كلمته لأنه خالف أوامرها يعرف إنها ما تقدر تأذيه لكــن يكفي القطاعه إلي عملتها معه:يا لبيـــــــــه..





الشرسه بجفاف:تريد تتزوج ولا..





رعـــد سكت وأنزل رأسه من أسلوبها الجاف معه:أممممم,,لا مأريد..





تنهــد وكيف أتزوج ما يكفـي إلي صار لــي





الشرسه:زيــــــن..





ولفت راحت عنه





أما رعـــــد تضايق واايد:يا ربي لين متى هالجفاف..

























































,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,





عنـــــد الدكتـــــور عــــاصم

















قـد عرف بالأمـس مكـــان عملــــه





فها هو الآن في سيارتــــه متجـه لـه





يعرف أنـه لـــــن يرده





فقد عاشوا معــًـا في أيــــام الدراســـــه





وكـان خير معيـن لأصحـابه









وصـل للمكـــان المقصــــود





دخــل





توجـه للإستعلامـات:السلام عليكم..





الموظف:وعليكـم السلام..





د.عـاصم:أخوي قسـم الأعصـاب فأي جهــــه..





الموظف:في الطـابق الثـانـي..





د.عـاصم:أهااا مشكورما قصرت..





وودعـه وتوجـه للمصعـد





وصـل للطابق الثانـي





كـان ناوي يروح يسأل عنـه في الإستعلامـات





لكـــــــــن





رآه





إبتســــــم:الدكتــــــــورالبيـــــــــان..





لف لـه البيـان بسرعـه هالصوت ما غريب عليه





إبتســـــــم وتوجه صوبــه:يا هلا والله بالدكتور عبقري..





ضحـك الدكتور عـــاصم لأنه البيـان كان يناديه دايما بـ هاللقب ولا زال:ههههههههههههه,,يا هلا فيك..





سلمـوا على بعض





:زايرنـا اليوم,,أعرفك في شئ ولا ما علشان وجهي الحلو..





د.عـاصم:ههههههههه تعرفنا مشغولين يأخي,,وجيت أستشيرك فحاجه..





البيــان:تفضــــل لمكتبـي..





توجـه الإثنـــان لمكتب البيــــان


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكـه الشرســـه









أما عند الشرسه توجهت صوب الشباب



:صقـــــــــــــــــر..



جاء واحد معضل غير عن رعد وغير عن الشباب الثانيين هذا واحد تخوفك بنيته القويه وطوله الفارغ:لبيــــــــــه..



الشرسه:أريد أروح مشوار..



صقر:إن شاءالله..



وراح متوجه للكراج إلي فيه السيارات



هو يعرف بلي صاير بينها وبين رعــد



وخايف على رعــد لا يتأثر بهالشئ



رعــد هو أحن واحد من أتباع الشرسه



وصل وشغل السياره وبعد دقيقه إتصل بأحد أتباع الشرسه يخبرها إنه جاهز للروحه



بعد شوي جات الشرسه وركبت ولبست الحزام



وشغل صقر السياره وتحرك



:ما تريد تعرف وين برووح..



صقر:أعرف وين بتروحي..



ما إستغربت فهو أكثرشخص يفهمها بدون ما تتكلم



بعد دقائق وصلوا



:بتنزل..



هز رأسه بـ لا:بنتظرك فالسياره..



الشرسه:زيـــن..



ونزلت وتوجت للعماره بالتحديد شقه أبو عادل









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



فالمستشفـــــى









بالتحديـد في مكتب البيـان





:يا هلا والله بعصـوم..



د.عـاصم:يا هلا فيك,,علوومك أخبارك..



البيـان:الحمدلله بخير,,وإنت كيف المرضـى عندك..



د.عـاصم:ويش أقولك ,,



نزل رأسه شويـه ثم رفعه:بصراحه أنا جايك علشان تساعدنـي فحاجه..



البيـان:قول وإذا أقدر بساعدك..



د.عـاصم:تعرف عايلـــه الـ............



إبتسم البيــان:وكيف ما أعرف وأنا من هالعايلـه..



د.عـاصم بإستغراب:إنت من عايله الـ............



البيـان:أيوه وأنا ولـد الشيخ عبدالله..



سكت عصـام وهو يناظرالبيــان



البيـان فحياته ماخبرهم عن عايلتـه لدرجـه كان على بالهم إنـه من عايله عاديه ما عايله غنيه مثل عايلته



البيـــان:ويــــش فيه يا عـاصم..



د.عـاصم:في بنت معنا فالمستشفـى وأنا أعالجها تحب واحد من عايلتكـم وبسببه جن جنونها وأبوها ما وافق يخبرنـي من هو الشخص علشان أساعدها..



البيــان:ممكـــــن أعرف من البنت..



د.عــاصم:بشرى محمدالـ...............



البيـــان سكت شويــه ثم قال بسخريـه:إذا بشرى ما غيرها هه,,صدق الدنيـا دواره..



د.عـاصم: يعنـي تعرفها..



البيــــــــان:أيوه أعرفهــــا..



د.عـــــاصم:إذا تعرف من الشـــاب إلي تحبـــه..



البيـــــان:تقول تحب واحد من عايلتها..



د.عـــاصم:أيــوه إذا تعرف من أرجوك البنت بيروح عقلها إحنا دكاتره مفروض العلاقات الشخصيـه تكـونبعيـد..



البيـان:أعرف هالشـي بس هالبنت خطيره وحتى لو أعرفه مستحيل أخبرك..



سكت عـــاصم هو عرف البيـان ويعرف إنه ما بيقول:نزيـن أعطينـي حـل دكتـور..



سكت البيــان شويه:هذي علاجها ما نفسي هذي علاجها إيمـاني..



د.عـاصم:ويش دخـل هالشئ..



البيـان:إنتوا خلوها تسمع قرآن وبتشوف وحدك..



هز عـاصم رأسـه بتأييد:زيـن دكتـور بجرب..



تـك تــــــك تـك



:تفضـــــــل..



دخلت الممرضـه:السلام عليكم..



:وعليكم السلام..



الممرضـه:دكتورالبيـان في حاله طارئـه ومحتاجين لك..



وقف البيـــــان:زيـن,,



ولف لعـــاصم:تنتظرنـــــي..



د.عــاصم:لا مضطر أروح مشكور دكتور..



البيـان:العفو نتلاقـى على خير..



تصافحوا



وراح عـــاصم



والبيـان راح بسرعــــه عند الممرضـــه


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ عمــــــاره الشرسـه









تــــــــن تـــــــــــن>>صوت الجرس



إنفتح الباب وكان أبوعادل



:السلام عليكم..



أبو عادل:وعليكم السلام,,حياك,,تفضلي..



دخل ودخلت هي وراه ودخلوا للمكان المخصص بالضيوف



هو كان ينتظر جيتها بفارغ الصبر ليسألها عن ولده فهو يذكر إنها قالت بتجي مره ويعرفها وحده عند كلمتها:طمنيني عن ولدي,,كيف حاله..



الشرسه:الشئ الوحيد إلي أقدر أقولك إياه إنه إذا شافكم ما بيعاملكم مثل قبل..



أبو عادل:وكيف صحته..



سكتت ثم قالت:ما جيت علشان هالسالفه ولدك بتشوفه وحدك بإذن الله..



أبو عادل نزل رأسه ثم تنهد ورفع رأسه:زيــن آمري ويش الموضوع إلي جيتي علشانه..



الشرسه:بناتـــــــك..



أبو عادل بإستغراب:ويش فيهن بناتي..



الشرسه:لو جبت لك خطاب لبناتك بتوافق..



تعجب من كلامها وقال وهو متعجب:خطاب..



الشرسه:أيوه خطاب,,أعرف شباب كثير يريدوا يتزوجي ,,وطلبوا مني أدور لهم,,عاد من شفتك قلت وصلت وما بيخيب ظني فبناتك بإذن الله..



إرتاح من كلامها حقا فهو خايف على بناته من بعده:زيــن يا بنتـــي إلي تريديه,,بس الأصول أصول..



نزلت رأسها من كلمته ووقفت:أكيد أنا أعرف الأصول ,,والله يكتب لنا إلي فيه خير,,السلام عليكم..



ولفت بتطلع:لحظه ماجلستي..



الشرسه:ما عندي وقت تنتظرني مشاغل كثيره..



وطلعت



ونزلت وركبت السياره بهدوء



تحرك صقر بدون كلمــه







ليــــــــــــن هنــــــــا وبــــــــس


بدأ الستـــــــاربإنكشـاف قليــــــلا



البيـــــان عــاشق أيعقــل؟؟ من هــــي معشوقتـه يا ترى؟؟



وما سبب تسميتـه لها بطفلــــه أحلامـــــي؟؟



ملاك وما دورهـا في الروايـه؟؟



ظهــر المجهـول مربـــي الفـي من هو يا ترى ومتى سينكشف؟؟ وهو متزوج ومن هي زوجته؟؟



من هـي بشرى؟؟



ومن هو الشخص إلي تعشقـه؟؟



ومن هـو صقـــر؟؟



فالبارت القادم ستظهـر شخصيـه جديده من المـاضـي



وسيظهر بطـل آخر من أبطالنــــا
لمحـات من البـارت القادم









(صارت تناظره ثم قالت بعد فتره:قوووم..



ناظرها شافها ماده يدها له وكأنها تريد تساعده)





(صوت طفله وكلامها كان بدلع أقتربت أكثر:أهئ أهئ ,,خافي أنا(خايفه أنا),,ما ستوور(ما شطور),,ماستووور(ما شطور)..)





(نظر الكل بصدمه للشخص الداخل



أما هو أكمل بطريقه مسرحيه:لا تصفقوا يا جماهيري لا تصفقوا فأعلم أنكم مشتاقين لنجمكم الرائع,, فقد عاد إليكم من جديد..)







وتوقعاتكــم في البارتــات القادمــــه..





أنتظر مروركم ورأيكــــــــم



أختكم:عمانيه وأفتخـر




البارت السابـع عشـر



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,



فـ مملكـه الشرســــه







إنفتح الباب



أول ما شافها إنتفض من بعد ذيك اليوم ما تاب بعده وعاندها لكنها ضربته بعمود حديد بقوه حس إن ظهره بينشلع من الضربه ومن ذيك اليوم خلاص وهو لين اليوم يحس ظهره محترق من الضربه حتى القميص إلي لابسه يحسه يعوره





تقربت صوبه



رجع على ورى بخوف:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه..



صرخ لما لمس الجدارظهره وجلس يأن بألم وعيونه تدمع



أما هي كانت بتروح عنه لفت بإتجاه الباب



صرخ بألــم:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه مــــــــــــــاه..



لفت له بسرعه وتوجهت صوبه وجلست لمستواه



هو رفع رأسه شافها تناظره بنظرات غريبه



قالت بهمس:ويش قلت..



عادل سكت شويه كأنه ما مصدق إن الشرسه تسأله ثم قال بألـم:أريـــد أمي,, وينك أمـــاه وينك تعالي..



الشرسه صارت تناظره ثم قالت بعد فتره:قوووم..



ناظرها شافها ماده يدها له وكأنها تريد تساعده



ما يعرف ويش صارله بس هو محتاج شخص أي شخص حتى لو كانت هي فهو متوجع



عطاها يده



ساعدته علشان يوقف وأخذته بإتجاه سريره:نام على بطنك,,وهالقميص خلعه دامه يعورك..



هو كان محتاج هالكلمه ما تردد ففسخه لإنه يوجعه واايد



ونام على بطنه:آآآآآآآآآآه..



وغمض عيونه لما حس إن في شئ بارد لمس جرحه الشرسه تداويني معقوله



بدأت تداويه وعقمت له جرحه ولفت عليه بشاش علشان ما يلتهب زياده:بليل بغيرلك أياه مره لإنه ملتهب واايد,,لا تلوفه(تلمسه) ماي..



هز رأسه بالموافقه:إذا محتاج شئ ناديني..



هز رأسه بــ الموافقه:شكرااا..



ناظرته وطلعت على طول



أما هو كان مستغرب كيف إنقلبت فجأه ما مصدق إلي كانت تضربه بقوه وبدون رحمه حرقته جرحته



صار يناظر يده إلي علامه الحرق بعدها باينه فيه:هالمكان صدق غريب..



كان متعجب من كل حاجــه



حتــى ذاك الشاب كان يشوفه لكــن مبين فعينه الحــزن عكس أول ما يدري السبب كان يتمنى يكلمه خايف لايكون بسبب



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،,,,,,,,, ,,,,



الماضـــــــــي>>على لسان بطلنا









كنت كعادتــي أحب النزهــات واليوم توجهت لمكان قريب من قريتنا إلي أغلبها أهل قبيلتي إلا من بيتين أو ثلاث



ورحت مشيـا ع الأقدام



يمكن تتسائلوا من أنا



أنا سالم بن محمد عرفتوني خال بطلكم البيــان



تصدقوا حتــى أنا أحبه هالبيـان من أول ما شفته



تمنيت أشوفه من يكبر



من أشوفــه أتذكرأبوه إلي لين الحين فالعنايه



والبيـان مع طارق قبل أيام طارق رجع عُمــان ومعه البيـان ذي الأيام أحسه متضايق مألومه أخوه الغالي وإلي يحبه فالمستشفى



تغيرت حالة أولادعمــي



فالكل يعرفهم بمحبته ملبعض وعلاقتهم القويه فهم دائما ما يضرب بهم المثل في العلاقات الأخويه



صاحبي الغالي وأخوي قبل لا يكون ولد عمي



إنهار بعد ما دخل عبدالله المستشفى



وأغلب الوقت يكون سرحان



عارف أن ناصر(أبو قيس للي ما يعرف) متعلق بأخوه كثير فهو معينهم وقدوتهم



إذا أنا تأثرت بهالش ئبس حاول أخفف عن ناصر



لأنه محتاج أحد يعينه



وأنا كعادتي أكمــل المشي لاحظت مكان غريب



تحسه جاي ع جنب ماواضح وأنا واحد أحب المفاجئات



سبحان الله قلتها فنفسي بعد ما لاحظت مكان حلو قريب وفي جبل فالنصف وأنا أمشي شدنــي صوت كلام توجهت بهدوء لذاك المكان من وصلت



:هههههه,,دلوئتي(دلوعتـي),,هههه ,,



صوت طفله وكلامها كان بدلع أقتربت أكثر كملت الطفله



:أهئ أهئ ,,خافي أنا(خايفه أنا),,ما ستوور(ما شطور),,ما ستووور(ما شطور)..



رحت للمكان شفت طفله لا قمر ما طفله:ماشاء الله..



شهقت من أنتبهت لي وضمت نفسها



قلت بهدوء علشان تطمن:لا تخافي يا شاطره,,تعالي..



لكــن صار عكس ماتوقعت



ضمت نفسها أكثر وصارت تبكــي



أنفجعت من بكائها وكأنها ذي الفتره ماسكه نفسها عن تبكي وفرغته الحين



:مااااااااااااااابااااااااااااااااااااااا(مأريد)أه ئ أهئ..



وكانت تهز رأسها بـــ لا:نووووووووووح ماااابا (روووح مأريد)..



يا ربي إيش أسوي بها صرت أتسأئل حاولت أتقرب منها



صارت تصرخ:آآآآه,,مـــــــــــــــــابــــــا..



أنا حاولت أهديها:زين خلاص خلاص برووح لا تخافي..



ورجعت من وين ما جيت وأنا فكري مع ذيك الطفله يا ترى إيش قصتها؟؟



معقوله تكون بنت جاان ولا إيش جابها هنا وحدها:أستغفر الله,,أعووووذ بالله من الشيطان ..



قلتها وأنا أنفض رأسي بعد ما أستوعبت إيش قلت إيش جان ياا سالم



ورحت وأنا فبالي أن أرجع لها بكره وأجيب لها شئ تأكله هي مهما كان طفله ما في خوف منها







الحــاضـر









في مجلس الشيخ سالم >>فالحــاره

















كان الجميع هناك جالس الشيخ وأولاده وأحفاده وأخوه وأولاده بعد:أحــــــــم ,, السلااام عليكم..





الكل إلتفت للداخـل:وعليكم السلام..





نظر الكل بصدمه للشخص الداخل





معقـوله رجـع





أما هو أكمل بطريقه مسرحيه:لا تصفقوا يا جماهيري لا تصفقوا فأعلم أنكم مشتاقين لنجمكم الرائع,, فقد عاد إليكم من جديد>>ههه ذكرني بكابتن ماجد





أما هو وقف بسرعه لما رآى صديقه الذي لم يره من سنوات





وتوجهه له وضمه بقوه وبادله هو أيضا فقد أشتاق له أيضا





لم يتعجب أحد من الموجودين طول عناقهما فهم يعلمون علاقتهم القويه





تبعدى عن بعض:كيف حالك يالغالي,,ليش ما خبرتنــي..





أما هو قال بمرح بطبعه الذي لم يتغير أبدا:أحم أحم مفأجأه,,بخير يا وجه الخير,,يااه محلو يا شيخ طارق محلو..





طارق ضحك وضربه على كتفه بخفه:هههههه,,بعدك عيار..





إبتسم:ههه,,العياره تسري في دمي..





طارق:أرحمنا يا راعي الفصحى..





الكل:هههههههههههههههههههههههههه..





وتقدم ليسلم على الموجودين





لما وصل عند الشيخ سالم:عمي حبيب قلبي مشتاقلك أنا ,,





وباس يده ورأسه وضمه:من زمان ما جننا بك ..





أبو عبدالله:هههه,,لاتخاف في حد بدالك>>يقصد البيــان





ما فكر فيها ولف لعمه محمد يسلم عليه:كيف حالك يا أبو زوجتي..





أبوالبشـر:هههههههههه,,على بالنا ناسينها..





كشر:أفا أفا,,هههه يأخي أنتوا ظالميني,,





لف لشخص يحبه كثيرا ويحترمه:هاا أبو يوسف سمعت عمي ويش يقول..





أبو يوسف:ههه,,على بالهم هالسنين يمكن تغير..





قال بإفتخار:أفااا نسيتوا إني من أسـود(جمع أسد عن تنطقوها لون)قابوس,,وأسـود قابوس يظلوا أسود ما يتغيروا..





أبو البشـر:إي والله والكل يشهد..





باس عمه على رأسه





وكمل على الباقي





وقف ساكت شويه لما وصل عند البراء صار يتأملــه:أحم أحم,, كيف حالك يا السايلنت..





إبتسم البراء نعم إبتسم فهذا رفيقهم المرح ودائما ما يطلق عليه هذا المسمى وضموا بعض بشوق:كيف حالك يالعيار..





إبتسم:بخيرالحمدلله,,كيف ما أكون بخير وأنا فبلادي وبين أهلي وأحبابي ,,بعدك سايلنت يا أخي غير الوضع شوي أعطينا هزه..





ضحك البراء(شئ غريب صح):هههههههههههه,,إنت,,يلـه إجلس..





أبو عبدالله:يا ولدي إجلس إرتاح..





لف لعمه سالم:إن شاءالله عمي..





جلس عند طارق إلي قال له:يأخي متغير ما شاءالله عليك ما عرفناك..





نعم فهو مسوي لحيــه ومرتبنها:أحم أحم,,لازم لإني عُمانــي..





طارق:ههههههههه بعدك على حالتك..





يقصد أنه واحد من المفتخرين بأنه عُماني





كان يتلفت يحس في شئ ناقص





طارق كان يناظره بإستغراب:ويش فيه عن ويش تدور..





لف لطارق إلي لاحظه:في شئ غريب..





طارق بتعجب:ويش!!





فجأه شهق ووقف وقال بصوت عالي:وأنا أقول ويش ناقص,,





لف على طارق:وين الحبيب هاا..





طارق أستغرب ويش يقصـد:أي حبيب..





:أفااااااااا شريكي من بعده البيـان..





إبتسم طارق:البيـا نبرع ما تشوف المجلس هادي..





:أهااا كيف شكله صار..





ضحك طارق:ههههههه,,كيف نوب شكله,,تراه كبر وصار رجال..





أما هو لف لأبويوسف:هاا أبو يوسف من أحلى عاد أنت ولا ولدك..





أبو يوسف إبتسم: أكيد هو أنا طاح كرتي خلاص شيبنا عاد..





:ما طاح يأخي بعد,,الحلاوه من بعيد تبين,, لولا هالشيب بس صراحه محلنك زياده,,





لف لطارق:متى يجي البيـان..





طارق:مأعرف,,





لف لقصي:قصي روح شوف البيـان..





قصــي:إن شاءالله يبــــــه..





وقف متوجه للباب





:السلام عليكم..





وقف قصي لما شاف البيــان داخل:وعليكم السلام..





أما البيـان فلاحظ النعال>>الله يكرمكم





الغريب إلي عند الباب وكان داخل ويدور من الضيف





أما هو من شاف البيـان ظل يناظره سنوات ما شافه كان دايما يقول هالولد بيصير أحلى شباب القبيله





لف لطارق وقال:الحمدلله إني رجال ولا كان من زمان عاشق هالولد هههههه..





إبتسم طارق





أما البيـان وقف فقد حدد الضيف





وكان يقول فباله هالشخص يعرفه بس مين ما يعرف لأن قلبه بدأ يخفق وكأنه مشتاق لهالشخص





تقدم البيـان ومد يده يصافحه:يا هلا ومرحبا..





كانت نظرات البيــان متردده ومبين إنه ما عارف من هالشخص





أما هو عرف إن البيـان ما عرفه:أفااا ما عرفتني يالبيـان..





البيـان:لا والله بس كأني أعرفك..
إبتسم:لا ما كأنك,,تعرفني أكيد..





لف لأبوه طارق شافه يناظره ببتسامه ونزل رأسه بعده ما عرفه





:ها يالبيـان معقول ما عرفت بلسم الرووح..





لف البيـان لخاله البراء المبتسم إلي تكلم





إنصدم خالي مبتسم لف بقوه للشخص إلي أمامه فقد عرفه نعم فهو الذي يستطيع إضحاك خاله:عمـــي لؤي..





لؤي تنفس براحه:أخيرا ما بغينا نخلص..





وتقرب من البيـان وضمه





أما البيـان فبادله وقال بهمس:وينك يا عم هان عليك تغيب عنا كل هالسنين..





لؤي:الدراسه يالحبيب الدراسه..





تبعد البيـان عنه وهو فرح أخيرا رجع العم لؤي





أما لؤي فـ لف على طارق:هالولد شكله عقل لما كان صغير كان رباش(مرجوج)..





ضحك طارق:هههههه وايد..





أما أبـو عبدالله قال:من قال ,,





وأشار لولده:من مشيب عبدالله غير هالولد مطفر بإلي ما يتطفر..





لؤي نظر للبيـــــان:بس والله شكله هادي,,ويكفي صوته الحلو تعطيني إياه ..





إبتسم البيـان فعمه لؤي لم يتغير شخص جريئ إلي فقلبه فلسانه:ما يصير الحقوق محفوظه..





لؤي:أفااااااا ,, يلا نجلس تراه رقبتي بتنقصع ماشاءالله عليك طويل..





جلس لؤي عند طارق أما البيـان توجه لمكانه المعتاد عند جده





وباس جده على رأسه:كيفك يا شيخ الرجال..





أبوعبدالله:الحمدلله..





البيــان:حبـابوه..





الجد:أيوا..





البيــان:تصدق إني أحبك..





أبـو عبدالله:إنت بعدك على هالجمله..





البيــان:بعدني ماحصلت بديل,,





لف لأبوه:يبــــــــه..





أبو يوسف:هلا..





قام البيـان وجلس عند أبوه وحضنه من جنب:مشتاق لك..





أما هو فضم ولده بيده فهو يعامل البيـان غير عن إخوانه لأنه إنحرم منه من صغره شافه لما وصل عمره عشرسنوات


الماضـــــي







:أيــــــــــوه,,



وقف ثم أكمل:صدق دكتووور,,الحمدلله الحمدلله,,الحين بجي,, زين زين,,مع السلامه..



صكر التلفون:طارق ويش فيه قول..



نظر طارق لأخوانه وأبوه المجتمعين فالمجلس:أبشركم عبدالله صحى من الغيبوبه صحى..



بُهت الجميع وتحجرت الدموع فعيونهم



ثم فجـــــــأه



خروووووو كلهم سجدالرب العالمين يشكرون الله الذي أعاد لهم عبدالله بعد هذه السنين



ثم وقفوا وركض الجميع بإتجاه السيارات وهم في شوق لرويا الغالي عبدالله



وهم فالسياره يتمنون لو يوصلوا بسرعه للمستشفى



كل واحد منهم كان يهز رجله بتوتر



لين ما وصلوا



نزلوا بسرعه وتوجهوا للجناح إلي فيه عبدالله بعد ما سأل طارق الرسبشن



وقف الجميع عند الغرفه من الفرحه ما يعرفوا إيش يسووا



فتحوا الباب ببطأ وكأنهم خايفين إن كل شئ يكون حلم



إنفتح الباب ودخلو بتردد



رأوووووووووووووووه



نعم رأووووووه أخوهم سندهم ينظر لهم ويبتسم إبتسامته المعتاده



:ياا هلا والله بحبايبي ,,يا هلا بأخواني..



ركضوا جميعا له وكأن كلمته شجعتهم



كانت دموعهم تنذرف



مسح دموعهم بيده:أفاااأفااا بس مين يخلي حبايبي يبكوا وأنا موجود ,,تراه دموعكم غاليه..



حضنوه واحد تلو الآخر



كان يتأملهم ملامحهم تغيرت:كيف حالكم,,وكم الفتره إلي جلستها هنا..



قال بألــم:آآآه يأخوي,,كيف تريد حالنا بدونك كيف,,



قاطعه:ناصر أفاا يأخوي ليش قول الحمدلله قول الحمدلله..



طارق ببتسامــه:الحمدلله ,,صارلك هنا عشر سنين..



إنصدم عبدالله ياالله عشر سنين من كذا الكل ملامحه متغيره



لف لأخوانه وكأنه يبحث عن حاجه:وين أبوي يالغوالي..



بدأ الجميع بإلتفات أبوهم كان معهم



خرجوا للخارج رأوه جالس على أحد الكراسي ورأسه بين يديه:يبـــــــه..



رفع رأسه رأى الفرح بعيون أولاده



:يبه قووم يالغالي عبدالله سأل عنك..



تهاوى أبوهم ولكنهم أمسكوه وسقطت دمعه حاره على خده:آآآآآآآآآه ,,الحمدلله يا رب الحمدلله..



وأعانوه ودخلوا بهالغرفه ليرى عبدالله



أما هو عندما رأى أباه قادم أبتسم وحاول الحركه



أسرع له أباه: لا تتحرك يا ولدي لا تتحرك..



وحضن طفله حبيبه:آآآآآآآآه يا ولدي يا شين هالسنين بدونك يا شينها..



أما هو تضايق من دموع أبوه وقال بألم:يبــــــه يبـــه لاتبكي يالغالي,, ما عاش إلي ينزل دمعتك وأنا موجود,,



ومسح عبدالله دموع أبوه وباس رأسه:يالغالي لا تبكي لاتبكي ..



فرح أبوه فقد عاد عبدالله عاد:الحمدلله على سلامتك يا ولدي الحمدلله..



عبدالله ببتسامه:الله يسلمك يالغالي..



نزل رأسه بحزن :معقول يبــه أنا هنا من عشر سنين,, ويش صار ,,إنتوا ,,زوجتي ,,أولادي,,



سكت قليلا ثم لف لطارق وكأنه تذكر شئ:طارق البيـان يا طارق ولدي..



إبتسم طارق:البيـان بصحه وعافيه وصاير رجال من صغره بس خسارته رباش يجنن بالواحد,,بجيبلك إياه مره الثانيه..



إبتسم عبدالله يحاول يتخيل ولده إلي تربى من صغره بعيد عنه:آآآآآآه,, الحمدلله يارب لك الحمد حتى ترضى..



هذا عبدالله الصابرالعابد دائما ما يوكل أمره لله عز وجل فهو متوكل في كل أموره لرب العالمين





رجـع للواقــــع





وباس البيـان بي نعيونه فهذا وإن كبر فهو طفله:تشتاقلك العافيه يا حبيب أبوك..



ظل البيـان ساكت فهو دائما إن حس نفسه متضايق يجلس فحضن أبوه



أما عبدالله كان حاس بالبيـان يعرف حركاته لما يتضايق:ويش فيك يالبيـان..



البيــان:تعبان شويه يبــه ..



أبو يوسف:سلامتك من التعب رووح إرتاح شويه..



البيــان:بعديـــــن..



وتبعد عن حضن أبوه ولف لــ لـؤي إلي كان بين البراء وطارق ويسولف معهم



كان يناظر خاله المبتسم عيونه إلي تشع بفرحه من لما سافر عمه لؤي ما شافه يبتسم أبد







لؤي:بطل من أبطالنا يصير ولد عم طارق والبراء ولد عمهم خالد وهو صديقهم الروح بالروح هم 3 في واحد وكل واحد بشخصيته طارق العصبي ,,البراء البارد,,وهو المرح,,



كان الجميع يتعجب من صداقتهم بسبب شخصياتهم



المختلفه,,



يدرس في أمريكا دراسات عليا في إداره الأعمال فهو يطمح للمزيد دائما كان يعرف بعشقه لوطنه وإفتخاره الدائم به فإذا مدح بشئ دايم ما يقول:لازم تراني عُماني أو تراني من أسود قابوس,,



وأيضا يعرف بشغفه للعلم فهو لا يرضى بالقليل فالشباب أصغر منه ويعملوا فالشركه أما هو لازال يدرس,,



هو أصغر من طارق والبراء أكبر من يوسف ولد عبدالله بأشهر,,



خاطب بنت عمه لمار ومالك عليها ويحبها بس ما موضح حاجه بسبب عيارته.







ليـــــــــن هنـــــا وبـــس

لمحـــــــــات من البارت القـادم



(إنفتح الباب بقوه



:دكتور طارق إلحق ..)





(تقربت منه وأمسكته من رقبته ورجعته ع الجدار



وقالت بصوت مخيف:ليش ما جبته لما أمرتك؟؟)





(ولفيت أريد أرجع لكرسيه بس فجــأه



:تجي ولا بنأذي مرضاك..)





(ما شفت إلي وهو معلق في الجدار:هيـــــه أنت من تظن نفسك هااااا ..



البيـان كان معصب )





(:يبـــه لا تروح وتخليني..)







أنتظر تفاعلكم وتوقعاتكم..



أختكم:عمانيه وأفتخر


البارت الثامـن عشـر



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,



في المستشفـــــــى











إنفتح الباب بقوه:دكتور طارق إلحق ..



وقف وعلى وجهه علامات الإستغراب:ويش فيه..



الممرضه بخـوف:تعال بسرعه دكتور..



ومشت وتبعها طارق



فجــــــأه وقف:رجال الشرسه..



هذا إلي قاله بعد ماشاف أكثر من رجل ومعضلين وواقفين



توجه لهم:إيش صاير..



لف له واحد منهم:هالشخص لازم يجي معنا الحين..



طارق:خلي الرجال وروح..



طنش طارق وراح صوب الرجال



عصب طارق كيف يتجرأ يطنشه وقال بغضب:هيــــــــه قلتلك خلي الرجال وروح,,تريدوا شئ منه ما هنا هذا ما مكان ضرابات ومستحيل أسمع لهالشئ يصير فمستشفاي,,



وبصرخــــــه:فاهميـــــــن,,ويلا الحين أطلعوا برع المستشفى ,,يلاااااا..



وهو يشير للخارج



أنتفض جميع الموجودين بصوته القوي



أما بالنسبه لرجال الشرسه



سكت قليلا من كان يترأسهم



ثم قال بعد ما رأى الإصرار في عيني طارق:يلا يا رجال..



وراحوا متوجهين للخارج







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ جبل الشرســـــه









:وين الرجال..



قال وهو يبلع ريقه:ما جبناه(أحضرناه)..



لفت له بقوه والغضب ينط من عيونها:إيش قلت؟؟



تراجع خطوه للخلف من الخوف وهو يحس ان قلبه بيوقف



تقربت منه وأمسكته من رقبته ورجعته ع الجدار



وقالت بصوت مخيف:ليش ما جبته لما أمرتك؟؟



يحس قلبـه طبـول:أحم,,سيدتـ,,ما ,,ما..



وصار يتلعثم من الخوف



:تكلـــــم..



قالتها بصرخه مخيفه



أرتجف وبلع ريقه



حست برجفته ورمته وابتعدت عنه(تكره أحد يرتجف قدامها):تكلم..



تكلم بتلعثم:أحم ,,في في شخص هناك,,



وبلع ريقه وأكمل:كانت القوه مبينه فعيونه وقال لنا أن نروح ونترك الرجل مكانه..



وصلت حدهـــا:رعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــد..



جاء رعــد بسرعــه فهو قريب من مكـانها فهو ساعدها الأيمـن:لبيـــــــــــــــــــــــــــــــــه..



الشرسـه وهي ماسكــه نفسها :خلي الرجال يروحوا لذاك المستشفى ويجيبوا لي إلي خوف رجالي,,خلي يجيبوه ولا يا ويلهم..



ولفت للرجال الثاني:وأنت روح لا أذبحك الحين ع يدي..



راااح بسرعه فهو يعتبر نفسه محظوظ لأنه نجى من الشرسه



رعــد إستغرب حالتها فهي نادر ما تفقد أعصابها فمهمه:سيدتــي هدي..



الشرسه:أنا هاديه يارعد هاديه,,خبرهم وأنا أنتظرهم..



رعد:أمرك سيدتي..


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



نرجـع لسالم والماضــي









اليوم الثاني مثل ماقلت



رحت لها مره ثانيه كانت تلعب وحدها



هالبنت دلوووعه لاحظت هالشئ من جلستها



وطريقه لعبها



أنتبهت لي تحولت نظراتها لخووف لما شافتني



وضمت نفسها مثل أمس



قلت أطمنها:لا تخافي يا شاطره شوفي إيش جبت لك معي..



وأنا أشير للأكل إلي جايبه معي



حسيت عيونها تعلقت بالأكل



كنت حاس أنها ما تأكل هالبنت قويه



مبين من ملابسها إنها من فتره هنا



معقوله جالسه بدون أكل كل ذي الفتره



:خــــــــذي..



وأنا أمد لها كيس الأكل حسيتها متردده



عيونها الوسيعه مره تجي صوبي ومره على الكيس



عرفت أنها خايفه مني



تركت الكيس على الأرض وتبعدت وأنا أتسائل ويش سبب هالخوف



معقوله تكون عايشه هنا من صغرها وما متعوده على الناس



لالا كيف وملابسها الحلوه رغم أن عليها غبار وشعرها المرتب دليل على إنها كانت عايشه مع أحد



لاحظتها تقربت من الكيس بخوف خطوه للأمام وخطوه للخلف



وأنا أناظرها بتركيز أشوف إيش بتسوي



فجأه رمت الكيس وشافت عليه وبكت صارت تهز رأسها



بـ لا



ويش فيه وكانت تشوف عليه وبعدها تهز رأسها



وكأني فهمت قصدها أن ما تشوف عليه قلت لكم البنت دلوعه



بعدين قالت:عــــــــــيب لا تسوف(تشوف)..



صوتها غريب يا ناس



أستغفر الله ويش فيك يا سالم أنت الكبار ما أثرن بك تأثر بك ذي الطفله



:هيييه..



قالتها بدلع وكأنها حست بسرحاني



هزيت رأسي بـ زين



وصديت عنها



ظليت ع ذي الحاله فتره



لين ما حسيت بهدوء لفيت شفتها تأكل بهدوء:سبحان الله حتى فأكلها غير..



يالله ويش فيك ياسالم



حست بنظراتي لها



لفت عليه وقالت:سـُكـــــــرا (شكرا)



فالبدايه حاول أستوعبت إيش قالت بعدين فهمت:العفو..



لاحظت ان طريقه كلامها غريبه دلع مع لكنه(لهجه) غريبه وبعض الحروف ما تقولهن مثل ما قالت قبل شوي السين بدل الشين لازم انتبه



أوقضتني من سرحاني مره ثانيه



:تلـــــيد (تريد)..



فالبدايه ما أستوعبت كلمتها بس لما شفت يدها الممدوده فهمتها:لا شكراااا..



نظره لي نظره غريبه حتى أستغربت من كلمتها



:هو كال أنا له رووح(هو قال أنا له روووح)>>قصدها ذاك الشخص إلي قالها إنتي لي



فتحت عيوني على وسعهن كلامها غريب:إيـــــــــــش..



صراحه ما فهمت ويش قصدها بس إلي عرفته إنها تريدني أروح وكان شخص بيجي



هزيت رأسي بـ زين



ورحت



:مع السلامه..



لفيت لها شفتها مبتسمه وهي تلوح بيدها



معقوله ما تريدني أجي هنا غريبه ورحت





(جبت قصه سالم بهالطريقه لأن محد يعرف قصتــه من أهلــه فما يقدر أحد يتذكر البدايــه)








,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الحاضــــــــــر







فالمستشفــى







فجأه أنفتح الباب بقوه ودخل منه أكثر من رجال





الأحداث بتكون ع لسان طارق





وقفت أستغربت ليش رجعوا مره ما ناقص مشاكل مع الشرسه:ويش فيه؟؟



رد عليه واحد منهم ومبين عليه رئيسهم:تفضل معنا..



قلت فبالي:نعــــــــــــم..



هذا إلي ناقص بعده هذا يأمرنـي



وجهت كلامــي لـه:لوسمحتوا تفضلوا برع لأني ما فاضي..



ولفيت أريد أرجع لكرسيه بس فجأه



:تجي ولا بنأذي مرضاك..



لا حول ولا قوه إلابالله مسكوني من اليد إلي تعورني



كل شئ يهون إلا مرضـاي



فسخت روب المستشفــــى وقلت لهم:تفضلوا..



وتوجهنا للخارج كان شكلنا ملفت بسبب رجال الشرسه



:هيــــــــــــــــــــه..



تعجبت من الصرخه لفيت للوراء كــان:البيــــان..



تقرب البيــان وجا صوبنا ومبين عليه الغضـب:يبـه ويش فيه..



ولف لرجال الشرسه والحده تنط من عيونه:ويش تريدوا منه..



رد عليه رئيسهم وليته ما رد البيـان بطبعه عصبي لا يصير شئ:مالك دخل,,



ولف عليه وقال:يلـــه..



ما شفت إلي وهو معلق في الجدار:هيـــــه أنت من تظن نفسك هااااا ..



البيـان كان معصب هذا إلي ناقص كيف يتجرأ يكلمنـي كذيه



طارق:البيـان خلـه..



فظلت أهديه لا تصيرمشكلــه البيـان لو مسك أحد ما يخليه وسواها مره فـ أمريكـــا



البيـان معصب:بس يبـه..



هزيت برأسي له يعني خله



البيـــــان تركه وجانــي:يبـه لا تروح معهم..



هالولد متعلق فيه واايد والكل يعرف بهالشئ لدرجه لين الحين يقولي يبـه



دايما نظرته لي غير نظره طفل لأبوه:لا تخاف برجع بعدين..



حسيته أنقلب لونه وقال:متأكـد يبـه بترجع..



كان يتكلم بصوت مبين فيه الخوف



إبتسمت أطمنه:لا تخاف يا قلب أبوك برجع..



وبسته ع جبينه ولفيت لأتباع الشرسه



وقلت لهم:يــــلا..



وتحركنا وأنا متأكد أن البيــان بيجلس ع أعصابه



ما ألـومه إلي يسمع عن الشرسـه ما يأمـن



وأنا بروح أرضها

















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,



بيت أبـو يعقـوب>>أبوالدانـه











:إنتـي غبيه ولا تتغابــــــي هـا لين متى هالحــالـه تنتظري زوجك يطلقك..



الدانـه:أعوذ بالله ويش هالكلام عهود..



عهـود:ما شاءالله على بالك ويش أريد أعرف شئ واحـد ليش تخافـي منــه..



الدانـه:مـأعرف بس أنتفض من أشوفه تعرفيه عصبـي..



عهـود:لا حول ولا قوه إلا بالله رجعت تقول عصبـي مره,,فحياتـي ما شفت أحن منـه بعد أبو يوسف إنتي مالك عقلــي تراه زوجك ولا تضيعيه من يدك..



الدانــه:بس هـو..



قاطعتها عهود:ولا كلمـه والله مألــومه أبـد تستاهلـــي كله منك,,لو مهتمــه فيه ما بيفكــر بغيرك..



الدانـه بخوف:تتوقعـي بيتزوجها..



عهـود:لو ظليتــي على حالتك أيـوه ,,الله يعينــه عليك..





(عهـود:أخت الدانـه الكبرى تعرف كل حاجه عن حياه الدانـه لأنها تخبرها بكل شئ ودايما تحاورها بس ما يفيد معها,,متزوجه ولــد عمها أخو لــؤي وعندها أطفال)



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



عنـد البيـــــــان











رجع لمكتبه و لون وجهه منقلب:لا تخلي أحد يدخل عليه فاهمه,,والمرضى حوليهم للدكاتره الثانيين..



قالها للممرضه ودخل لمكتبه



جلس ع مكتبه ونزل رأسه وحط يديه ع راسه



يالله يا ربي رحمتك ويش بيصير عليه إلي يروح للشرسه ما يرجع بخير يارب أحفظه يالله:يبـــه لا تروح وتخليني..









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



نخلــي بطلنا المحبوب ونروح لبطلنا الثانـــي









طلعت من المستشفــى وركبت السياره ورحت معهم كانوا متوجهين لمملكه الشرسه



يالله رحمتك عندي أهل وزوجـه وأولاد يا ربي



ما فيوم تخيلت أن أدخل مملكه الشرسه كنت دايما أشوفها من بعيد لبعيد وفعمري ما أحتكيت فيها



واليوم أروح لها برجلي وبعد ما حيا الله مكان



لــ مملكتهـــأ



عاد هناك محد عندي الكل معها الله يستر بس







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,



بيت أبـو سلطـان>>أبولؤي الكبير











كـان منبطح براحــه ويكلم حبيبته:لمورتـي متـى أشوفك عاد..



لمـار:أرقـد بتشوفنــي..



ضحك لــــؤي يحب دفوشيتها:ههههههههههههه,,آآآخ ويش أحلى من هالرومانسيه..



لمــار كشرت:حالتك صعبـه,,



وأكملت بضيق:لؤي متى بتروح أمريكــا..



لـؤي:والله يا عشق لـؤي إحتمــــال بعد أيــــام..



لمـار تنهدت:ما جلست وايـد..



لـؤي :بتشتاقيلـي..



سكتت لمــار شويه ثم قالت بدفوشيه: أنت كل يوم كذيه,,يحكك لسانك لو ما غازلت..



ضحك لــؤي:ههههههههههه مشكلتـي أعشقك..



لمـار:بعده مشكلــــه..



لــؤي:تصير مشكلـه إذا عشقــي ما يعبرنـي..



لمـار:هذانـي أبربر معك وايد ويقول بعده ما تعبره..



ضحك لـــؤي



وهو قلبـه يدق براحـه



مشتاق يشوفها



من زمـان ما شافها



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,



فــ مملكــه الشرســــه







عنــد طارق







:يا سبحــــــان الله معقوله هالمكان معنا وما شفناه..



قلتها فنفسي بعد ما أنصدمت من مملكه الشرسه جنه



تحس أنك طلعت م نالأرض تمامـًا



وفكل مكان في رجــال إلي يزرع وإلي يحصد



وكل شخص لــه عمــل معين



مأدري ليش أحس كل الأشخاص إلي هنا أطفال



أو كـل أتباع الشرسه أطفال صحيح لهم بنيه قويه بس ملامحهم تبين أنهم فبدايه سن المراهقه



معقــوله يكون كلامــي صح



:إذا إنت إلي رجعت رجالي من مهمتهم..



صوتها





الشرسه



الله يستر



لفيت لها لأني كنت عاطنها الظهـر



















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,



لآول مره نروح لعقل الشرسـه





أكيد إنكم متشوقين لذا الشئ صـــــح









وبتكون الأحداث على لسانها>>الله يعيني عليها





عمانيه مبين عليك تريدي تموتي على يدي>>وااااابوي لحقوووني..





أششششش أسكتـوا خلــوها تتكلم





بعد ما رجع رجالي من مهمتهم إلي فشلوا فتنفيذها وذي أول مره يصير هالشي سألت عن السبب



طلــع شخص خافوا منــه تعجبت من هالشئ رجالي قلوبهم قويه من هالشخص



ما أهتميت بالمهمه كثر هالشخص إلـي شغل لي بالي



من هوووو يا ترى؟؟؟



هالجمله تكررت كثير فبالـي



:سيدتــي وصل الشخص للمملكه(مملكه الشرسه)..



كان هذا صوت رعــد ساعدي الأيمن و......



ولا أقول هالشئ مايخصكم:زيـــــن..



رديت عليه وتوجهت للمكان إلي فيه غريمي



وصلت وكان معطيني ظهره: إذا إنت إلي رجعت رجالي من مهمتهم..



لف لــي من شفته سرت رجفه فجسمي



معقـــوله:مستحيل..



قلتها بهمس



وأنا أهـز رأسي عالخفيف أريد أنفـي الفكره إلي جات فبالي



سألته بقوه:مــــن أنت؟؟؟



وأنا أدعوا أن مايكون هــو مستحيل يكون هو مستحيل



:أنا طارق بن سالم الـ..........



قالها بقوه خلتني أفقد السيطره ع نفسي



:هــــــــــــــو..



ورجعت خطوتين للوراء مــا أتحمل هالوضع هالوضع أقوى منـــي ورجعت أدراجي



وقبل لا اروح قلت:رعـــد رجعوه من وين ما جبتوه ومأريد أشوفه مره أبد..



رحت بسرعه وأنا أكرر مستحيــــــل مستحيــــــل



كيف يرجـع كيف



مأريد أشوفــه



ليش رجــع
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,







نرجع لطـــارق















لفيت لها الشرســه الله يستر











لاحظتها تصنمت فمكانها مأدري ليش رجف قلبي







سألتنــــــــي: مــن أنت؟؟







قالتها بقوه







قلتلها بقوه أكبر:أنا طارق بن سالم الـ...........







صاحت فجأه:هــــــــــــــــــو..







ويش قصدها بذا الشئ







فجأه أرتبكت ورجعت خطوتين للوراء وأنا أتسائل ويش فيها







وراحت وقفت شوي عند ذاك الشخص المعضل لاحظته أنه غير عنهم كلهم أحسه أكبر ومبين عليه أنه أقوى واحد فيهم







راااحت الشرسه







معقوله إلي صار قدامــي:تفضل معنا نرجعك للمستشفــى..







قالها إلي كلمته الشرسه:زيـــــــن..











رحت وأنا أتسائل ويش صار هنا معقوله حلـــم







ولا الشرسه تفزع(تخاف) مني











هههههه حلوه ذي أكيد في شئ مأعرفه











وصلت المستشفى وأول ما دخل ع طول الشباب توجهوا صوبي







:هاا أبو لؤي أنت بخير..







قالوها بقلق باين من صوتهم







:الحمدلله لاتخافوا..







ورحت متوجه للطابق الثاني أكيد البيــان وحده مختبص هناك











رحت وعلى طول فتح الباب ودخلت







فز أول ما شافنــي وجا ع طول وصار يتفحصنــي:يبــه أنت بخير ,,ما فيك شئ,, ما سوو لك شي..







ضميته لحضنــي لماحسيت أنه يرتجف:لا تخاف يقلبي هذاني معك قدامك ما فيني إلى العافيه..







حسيت هدى شوي







البيــان من النوع الحساس وما يظهر هالشئ إلا عند إلي يحبهم يا إنــي أحب هالولــد واايد











تبعد عن حضنـي بعد ما هدى نفسه وقال:ويش صار ليش أخذوك رجال الشرسه,,وإيش صارلك هناك..







قلت له وأنا أجلس:والله ما أدري ليش,,حتى رجوعي بهالسرعه مأعرف سببه,,شيء غريب صار مأقدرأفسره..











وجلست شوي عند البيــان لين ما حسيته هدا وبعدين رحت مكتبي أكمل شغلـي



















ليـــــن هنـــــــا وبــــــــس





طـارق وما علاقتـه بالشرســـه؟؟




وليش صار لهـا كذيه؟؟




وسالـم ولقائـه بالفـــيّ؟؟


البارت التاسع عشـر والعشــرون





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,





بعد يوميــن









عند بيت أبـو يوسف





‏













‏





كان طالـــع من البيت





سيارته مخلنها برع





شهق من شافها





:البيـــان ويش فيه..





لف لقصـــي إلي تكلم بخوف:شفت كيف سيارتي صايره أمس مغسلنها وشوف اليوم كيف صايره..





صار قصــي يناظر سياره البيــان إلي الغبار باين شويه فيها بسبب الرياح الترابيه إلي صايره:ويش بتسوي..





البيــان:بنروح فسيارتك إذا الشرطه شافتني بيخالفوني..





قصــي:زين،،لكن إنتبه ذي الأيام وايد غبار لا تخلي سيارتك برع وتعرف شرطه عمان وايد مشدده بالنسبه لنظافه السياره وشكلها..





البيــان تنهد:زين بوي،،الحين بأخذها أقرب مغسله وأحرصك(أنتظرك)هناك..





قصـي:زين يلـــه عيل..





توجه البيــان لسيارته





وتوجه قصي لسيارته إلي داخل بيتهم موقفنها





















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,





بيت أبـوسالم

















سالم تعب فالدوام ورجعوه الشباب





كان يناظره بقلق:سالم ريح شويه ونام..





سالم يهز رأسه بـ أيوه





ناظر صديقه شويه:ويش فيك يالغالي قولي بإيش تفكر قول..





سالم لف لصديقه وتوأم روحه:ما شئ يا كفاح تراه مرض ما يباله حاجه..





هز كفاح رأسه بضيق:إنت إنتبه لنفسك عن الغبار زين..





سالم هز رأسه وإنبطح





وغطاه كفاح:إذا حسيت بحاجه البخاخ على الطاوله زيــن..





سالم:زيــن,,مشكوور يالغالي..





كفاح:أفاااا ,,ما من بيننا شكر يا سالم ,,بخليك الحين ترتاح وعصر بمر عليك..





سالم:ما يحتاج,,وحدي بجي فمجلس حبـ...





قاطعه كفاح بحده:لايـ سالم اليوم الجو غبار ويكفي إلي صار لك لا تطلع فاهم وحدي بجيك زين..





سالم تنهــد بضيق:زيـــــــن..





كفاح:يلا أنا بروح زيــن,,محتاج شئ..





سالم:لا سلامتك,,





سكت شويه يفكـر:كفاح..





كفاح:هلا..





سالم:أبوي عرف..





كفاح:صراحه مأعرف بس ما أعتقد خالي البراء وأبوي هم الوحيدين إلي كانوا هناك..





سالم:زيــن,,لاتخبروا أبوي أنا بخير الحين..





كفاح:خير إن شاءالله,, يلا أستأذن,,سلام عليكم..





ورفع يده مودعا لرفيقه:وعليكم السلام,,الله معك..





وطلع حصل زوجة عمه تروح وتجي وبنتها تحاول تهديها:أحــم,,عمـــه..





لفوا لكفاح





راحت له بسرعه:طمنــي يا كفاح كيف حاله..





كفاح:بخير عمتي,,لا تخافي الحمدلله كانت نوبه خفيفه وخفت..





أم سالم:يا الله رحمتك,,ما متعب هالولد إلا هالربو إلي فيه..





كفاح:عمــه,,قولي لاإله إلا الله..





أم سالم:لا إلـه إلاالله,,بروح أجيب له شئ يأكله ليوم راح بدون ريوق..





وراحت





كفاح وجه كلامه لبنت عمه وهو منزل رأسه: يا بنت العم..





:لبيــه..





كفاح:حاولي تهدي العمه تعرفي هالشئ يضايق سالم..





أمجاد أخذت نفس:تعرف يا ولد عمي مهما كان ذي أمه وهذا الغالي سالم..





كفاح:إيه والله أعرف,,بس ويش نسوي ما بيدنا حيله الله يشفيه ويعافيه..





أمجاد:آميين يارب..





كفاح:يالله أستأذن ما أوصيك..





أمجاد:إن شاءالله,,الله معك..





وخرج كفاح





عند الباب وهو طالع شاف عمه جاي:هااه يا كفاح كيف حال سالم,,وليش ما خبرتوني..





كفاح:لا تخاف عمي هو بخير والحمدلله نام الحين..





أبو سالم:كيف ما أخاف وأمس بليل تعب علينا ,,لا حول ولا قوه إلا بالله..





كفاح بإستغراب محد خبره:أمس ..





أبو سالم:أيوه وزين شافه بعد أخوه عبدالله..





غمض كفاح عيونه بألم صاحبه ذي الفتره تعبان واايد وما يعرف ويش فيه





:كفاح..





كفاح رفع رأسه بألم لعمه:عمي عصر بمر عليه ونروح المستشفى,,لا تخليه يطلع هالأيام الجو غبار..





هز رأسه فيصل وهو يناظر ولد أخوه إلي مبين الألم فوجهه:كفاح يا ولدي ليش هالضيق كله..





كفاح تنهد بضيق: ياعمي والله مأعرف ويش فيه محتار ويش أسوي,,أحس نفسي عاجز مأقدر أساعده بحاجه..





أبو سالم:لا يا كفاح لا تقول كذيه,,من غيرك مشجعنه تعرف سالم كاره مرضه ومتضايق منه وبسببكم متشجع..





هز رأسه كفاح:إسمح لي يا عمي بروح..





أبو سالم:بتروح الشركه..





كفاح:أول بروح البيت شويه,,وبعدين بروح الشركه,, يلا عمي السلام عليكم..





أبو سالم:وعليكم السلام..





ظل يناظر كفاح لين ماراح:الله يعين يا كفاح الله يعين..





ودخل داخل وهو متوجه لولده ولده البكر الغالي









أما كفاح ركب السياره وتوجه للبيت تذكر أبوه





مسك تلفونه حصل كثير مكالمات قال بعدين بيشوفهن كتب رقم أبوه وأتصل فيه





:ألو كفاح وينكم,,ويش صار..





كفاح:هلا يبه لا تخاف سالم بخير..





أبو يوسف:متأكد ولا بس تخفف علينا..





كفاح:لا يبه هو بخير وما تركته إلا من تأكدت من هالشئ..





تنفس أبو يوسف براحه:روح يا ولدي إرتاح البيت ما لازم تجي الشركه..





كفاح:زيــن يالغالي,,محتاج للراحه أنا..





أبو يوسف:يلا بروح أطمن الجماعه عليه كلهم يحاتوه..





:إن شاءالله يبــه,,مع السلامه..





أبو يوسف:مع السلامه..





توجه كفاح للبيت وهوممتن لوالده لإنه حاس نفسه تعبان واايد
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,



فـ مملكــــــه الشرســـه











غريبه هذا ثاني يوم ما جاتني متعوده كل يوم تمر ويش فيها معقول يكون فيها شئ



مع أنها ذيك المره قالت لي إنها بتجي بليل علشان تعالجني بس ما جات وصراحه عرفت إنها وحده عند كلمتهاغريبه



أكيد في شئ قوي منعها



إنفتح الباب كنت متأمل إن تكون هي بس ما هي



هذا الشخص إلي يجيبلي الغدا



لاحظت أن الحزن فعيونهم من أيام مأدري ويش السبب



وذاك الشخص إلي ساعدني ذيك اليوم وجهه شاحب وعيونه تحتها سواد ويش صاير هنا



قررت أسأل إلي يجيبلي الأكل عل وعسى يتكلم مع إن أعرف إنه ما بيتكلم:أحم لو سمحت..



وقف وهو معطيني ظهره وما رد



:ممكن سؤال..



بعده ساكت



:أمممممم,الشرسه وين..



لف لي بقوه خفت لإن الجمود على وجهه:لا تسأل عن شئ ما يخصك,, بتندم بعدين..



سكت ونزلت رأسي



أما هو طلع للخارج









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فشركـــــــه الـ.......









أبو يوسف



توجهه لمكتب أخوه حصل أخوانه وأولاد عمه والشباب هناك



أول ما شافوه قاموا



سألـه أبو قيس بقلق:عبدالله كلمك كفاح ,,نتصل عليه ما يرد..



أبو يوسف:أيوه كلمني..



أبو قيس:ويش قال سالم كيف حاله..



أبو يوسف:يقول الحمدلله بخير,,وهو نايم الحين..



تنفس الجميع براحه:الحمدلله ,,الحمدلله..



أبو يوسف:فيصل راح..



أبو قيس:أيوه يا خوي لو تشوف حالته لما عرف رمى كل حاجه وراح..



أبو يوسف:تراه ضنا يأخوي,,



ولف للجميع:والحين يلا شباب كل واحد على شغله ,,وتراني رخصت لكفاح حسيته تعبان,, ويلا شدوا الهمه ..



:إن شاءالله..



والكل توجه لعمله



وطلع أبو يوسف متوجه لمكتبه



:عبدالله..



لف عبدالله للي يناديه وإلي ما كان موجود مع الجمعه:هلا البراء..



البراء:كيف حال سالم الحين..



أبو يوسف:الحمدلله زين..



البراء:هالأيام ملاحظ إنه تعبان يحتاج أجازه..



أبو يوسف:زيــن وهذا إلي ناوي عليه..



هز البراء رأسه:يلا أستأذن..



أبو يوسف:الله معك..





البراء هو رئيس القسم إلي يشتغل فيه سالم علشان كذيه كان ملاحظ تعبه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,



الظهــــــــر







فــ بيت أبويوسـف







رجع قبل شوي من دوامه:السلام عليكم..



سلم على أهله أبوه ماموجود متعود يتأخر لكــنه لاحظ إن أخوه ما موجود:ماه وين كفاح..



أم يوسف:نايم شويه تعبان..



البيــان بقلق خاف لايكــون:ويش فيه ,,ويش متعبنه..



أم يوسف تنهدت بضيق



البيــان:ماه ويش فيه خوفتيني ويش صاير..



أم يوسف:ليوم سالم تعب عليهم فالشغل..



البيــان بصدمه:ويـــــــــش,,متى بالضبط..



أم يوسف:الصباح..



البيــان:والحين هو كيفه..



أم يوسف:قبل شوي متصله فأمه تقول هوه نايم ومبين عليه بخير..



البيــان هز رأسه بضيق:لا حول ولا قوه إلا بالله,,هو شكله فصلاه الفجر كان مبين عليه التعب..



:ها يا ولدي وصلت..



لف البيــان لأبوه إلي دخل وقف و سلم عليه:يالغالي ويش صار لسالم كانت نوبه خفيفه ولا..



أبو يوسف:لا خفيفه بس أبوه يقول إنه بليل جاته بقوه أخذوه المستشفى على طول..



البيــان:يبه كأنه هالأيام وايد يصيرله..



أبو يوسف:الكل ملاحظ,,يمكن بسبب الغبار إلي صاير ذي الأيام..



البيــان:يمكن,,وإ نشاءالله ما يكون في سبب غيره,,



سكت شويه: أنا بروح غرفتي,,



لف لأمه:ماه مأريد أتغدى الحين حاس تعبان اليوم كان عندي عمليتين..



أم يوسف:نزين ياولدي,,تغدى بعدين إنت وأخوك..



البيــان:خير إن شاءالله..



وباس رأسهم ودخل غرفته



سكر الباب: ويش فيك يا سالم ويش إلي شاغل بالك,,هدوئك هالأيام ما عاجبني..



تنهد بضيق



وراح يسبح(يتروش)علشان ينام شويه



وهو بالـه مع سالــم











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,



العصــــــــر









بعد خروج الرجال من الصلاه







:عمــــي..



لف أبو سالم للمنادي وإبتسم:يا هلا بالبيــان..



صافح عمه وباس رأسه:كيف حالك يالغالي..



أبو سالم:الحمدلله..



البيــان:كيف حال سالم الحين,,صحى ولا بعده نايم..



أبو سالم:لا صاحي,,حتى كان يريد يجي للصلاه نازعته(حاورته) من أمس ما ذايق شي مصفر ويريد يصلي جماعه بعد..



البيــان تنهد: بيروح المستشفى..



أبو سالم:ما طاع يروح,,تعرفه عنيد يقول أمس كنت فالمستشفى ما يحتاج..



هز رأسه البيــان بـ تفهم:عيل بعدين بنجي معه..



أبو سالم:حياكم فأي وقت..



البيــان:يلا عمي بستأذن الحين بروح أشوف كفاح..



أبو سالم بقلق:ويش فيه كفاح..



إبتسم البيـان:بس تعبان شويه لا تخاف,يله عمي استأذن..



هز رأسه بـزيــن:الله معك..



وراح البيــان



وعمه يناظره ببتسامـه



هو عارف إن سالم بيفرح إذا شاف البيــان معه



ولده متعلق بالبيــان وايد من لما كان صغير



والبيــان ما شاءالله عليه محسن علاقته مع الكل ويسأل عنهم وهالشئ إلي محبب الكل فيه


أما البيــان توجه للبيت أخوه اليوم ما جا للصلاه



دخل البيت وعلى طول راح لغرفه أخوه



تك تك تك>>دقالباب



:إدخل يالبيــان..



إبتسم البيــان وفتح الباب:السلام عليكم,,عرفتني..



:وعليكم السلام,,



إبتسم ثم أكمل:وهل يخفى القمر..



راح لأخوه الجالس على السرير بتعب باسه على رأسه:أحم أحم بنتفخ تراه,,



كشر وأكمل:وصـــح مخلني اليوم ما إتغدى باغي تسوي لي رجيم غصب..



إبتسم كفاح بتعب:ما تقول تريد تضعف نعطيك رجيم مجاني..



البيــان جلس:زيــن أنا آخذ رجيم وإنت تراه بعدين جولييت ما تريدك..



كفاح:ههههه يـ هالجولييت إلي مجننه بك..



البيــان شهق:ما يصيرلازم تجنن بك إنت ما أنا ما تغار,,تراني حلو,,



وغمز له



إنبطح على السرير و أخذ نفس:كيف حالك الحين..



لف للبيــان المنبطح جنبه:الحمدلله بخير..



البيــان:يأخي جوعان بطني يستصرخ أعطوني طعاما..



كفاح ضحك وحط يده على بطن البيــان:هههههههه,,إلي يغمك يقول فيه كرش قول وين الكرش..



البيــان قام وتبع دوقال ببتسامه:عيب يأخي أملاك خاصه لا تلمس..



كفاح:ههههههه,,زين روح وكل..



البيــان:مابا يا نأكل رباع يا أروح أشتكي بك لوزاره الداخليــه>>يقصد أمه



كفاح:ههههههه,,خلاص خلاص,,بس أول بصلي,,وبجيك ..



البيــان:زيــن أنتظرك,,بعدين بنروح عند سالم..



كفاح:تمام..



البيــان طلع بعد ما شاف أخوه قام



طلع شاف أمه وأبوه فالصاله



شهــــــق:تغازلها من ورايه ولا تخبرني,,



لف لأمه:كان يغازلك صح..



أمه مسكت رأسها وتقول فنفسها بدينا



البيــان هز رأسه بأسـى وهو يقول بطريقه مسرحيه:لالا شكل أبو يوسف عامل هوايل,,خبريني بس إذاغازلك..



أبو يوسف ماسك ضحكته كل يوم لازم شئ:ويش يعني بتسوي هااا..



البيــان جلس عند أبوه:ويش أسوي,, أفااا مفروض أكوون فقلب الحدث ما أجي متأخر,,أتعلم لاه,, ومنكم نستفيد..



ضحك أبووه:هههههههههه,,أبا أعرف شئ إنت هالحركات متى تخليها هااا..



البيــان:بعده ما قالولي..



أبو يوسف:من إلي يقولولك..



البيــان:ملهميني ..



أبو يوسف لف لزوجته



شافها تناظرهو مستغربه مثله:زين من يقولولك ملهمينك خبرنا..



البيــان:إن شاءالله,,



ووقف



أم يوسف:كيف البيــان ما بتتغدى..



البيـان:إن شاءالله ماه بس أنتظر كفاح ونتغدى مع بعض..



أم يوسف قامت:بقوم أسخن لكم الغدا..



البيــان:إجلسي ماه بنقول حال حد من خواتي تسخنه..



أم يوسف: لا خلاص أنا بروح..



وراحت للمطبخ والبيــان يناظرها



وتنهــد:بتروح عند سالم..



هز رأسه البيــان:أيوه بروح أطمن عليه..



أبو يوسف:زيــن تسوي هو محتاج وجودكم..



تنهد البيــان وجلس عند أبوه



وحط رأسه على كتف أبوه



أبو يوسف لف عليه:البيــــان..



البيــان بتعب:هممممممممم..



أبو يوسف:إنت بخير..



هز رأسه بـ أيوه



أبو يوسف:كيف الشغل معك اليوم,,قلت كساعه كان عندك عمليتين..



البيـــان بهمس متعب لا يسمعه إلى أبوه:أيوه والحمدلله العمليتين نجحن,,بس جاتنا حاله مستعجله وطلبونا أنا وقصي كون إنا متخصصين..



أبو يوسف:نزين ويش صار..



البيـــان تنهد بنفس الهمس:بالأصل الرجال ميت عاد مستغرب كيف ما عرفن الممرضات,,إحنا على طول من شفناه عرفنا إنه ميت,,كانت جايه معهم أمه ,,يالله يبه عورت لي فوادي بكت وصرخت لين ما قالت بس وطاحت لما إرتفع عندها الضغط..



أبو يوسف:لا حول ولاقوه إلا بالله,,إنا لله وإنا إليه لراجعون,,الله يرحمه ويلهم أهله الصبروالسلوان..



البيــان:آميين..



أبــو يوسف:متـى بتروح مسقـط..



البيــــان:بالسبت إن شاءالله..



أبو يوسف:إن شاءالله..



:السلام عليكم..



لف الإثنـان لكفـاح:وعليكم السلام..



ودخل سلم على أبوه:كيف أمسيت يالغالي..



أبويوسف:الحمدلله,,طمني عنك..



كفاح:الحمدلله,,ليش ما صحيتوني للصلاه يالغالي..



أبو يوسف:كيف أصحيك وأنا لما جيتك كنت ما معي أبد,,إجلس يا ولدي أمك بتجيب لكم الغدا..



كفاح:أفااا ليش بروح أساعدها..



:ما يحتاج يله إجلس..



وحطت الصينيه على الطاوله



لفت للبيــان كان تريد تتكلم سكتت لما شافته حاط رأسه فكتف أبوه:واااابوووي,,ويش فيه قلب أمه..



فتح البيــان عينه وجلس زين:ما فيه شئ يالغاليه لا تخافي..



أم يوسف:متأكد..



البيــان:شويه إرهاق لا تخافي..



أم يوسف:إنت ترهق نفسك واايد..



البيـــان :مــــاه ويش أسوي شغلي..



راحت صوبه وباسته وحضنته هذا صغيرها:لا تتعب نفسك نزين ,,وكل زين شوف كيف مصفر..



البيــان:إن شاءالله,,ماه تراه بعض الناس يغاروا ,,ما يصير تخافــي على غيرهم..



أم يوسف ضربته على كتفه بخفيف وهي مكشره:ولـــد عيــــب..



لف لأبوه:يعني ماتغار,,تراني بعدين بغازلها ..



أبو يوسف كان يناظره بنص عين وهو ماسك ضحتك هز رأسه بأسف:لا حول ولا قوه إلا بالله..



أما كفاح كان يشوف ومبتسم دايما البيــان يكون فالنصف بين أمه وأبوه ولازم يقول شي يحرج به أمه لين ما تروح عنهم وهي محمره



البيــان:شفتي ما قلتلك يغار..



:البيــان خلي أمك وتغدى..



البيــان لف لأبوه ببتسامه:من عيوني ..



وراح يتغدى



أما هي عاد دايما هالولد لسانه متبري منه ويحرجها بكلامه



وهو حمد ربه إن البيــان سكت مع إن إبتسامته الأخيره تخوف وكأن في قنبله في الطريق



لف لزوجته وهو متمني أن تشوف عليه وكأنها حست ولفت له



أشار لها تروح داخل لا يحرجها البيــان زياده



هي فهمت عليه وهزت رأسها ببتسامه



:كح كح كح كح..



لف الإثنان للبيـــــان إلي شرق بالأكل



خاف كفـاح عليه:بسم الله عليك إشرب..



ناوله كفاح الماي شرب



وأبوه وأمه يناظروه بخوف



رفع رأسه:أحم أحم,,



لف لكفاح:لا يكون ماشفت إلي صار قبل شويه هناك..



وهو يشير لأمه وأبوه



كفاح نظر لأمه وأبوه وإبتسم لإنه فهم نظراتهم بس البيــان بيقلب كل شئ



البيــان:يغازلها قدام عيني ,,آآخ يا قلبي,,خلوني أخلص غدايه وأفضى ما يصير كذيه..



أبوه مسك رأسه



وأمه راحت داخل



:مــــــــــــــاه..



لفت له وهي مكشرته



:فديت هالتكشيره ياناس,,خفي على أبوي شوي شوي على قلبه..



فتحت عينها على وسعها وهي كاتمه شهقتها:ولــــــد,,يا ذي الملاغه إلي عندك ..



وراااحت عنه



البيــان إبتسم وكمل غداه علشان يروح عند سالم



وأبوهم يناظرهم ببتسامه



صحيح هو يجننهم



بس البيت بدونـه ماحلـو



الأيـام الجايـه بيروح مسقط



البيت بدونه يصير ممل



الله يعيــن

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبوسالم









طلع للخارج اليوم ما شاف إخوانه مشتاق لهم



:سالم..



لف لأخته إلي وقفته:يا هلا بقناه المجد..



أمجاد بتكشيره:من أولها..



سالم إبتسم بدون كلمـه



أمجاد:كيف تحس نفسك الحين..



سالم:الحمدلله..



وتحرك بيروح فــوق



أمجاد:وين رايح..



سالم وقف:بشوف عبادي ليوم ما شفته..



أمجاد :بروحي بشوفلك إياه إجلس إنت..



عضها



:آآآآآآآآآآآي..



تبعدت عنه وهي ماسكـه خدها



سالم:تريدي عضه غيرها..



أمجاد:لا توبه..



سالم:أيوه هذي قناه المجد الأصليه..



وباسها على خدها ومسح على رأسها:أششششش لا تتكلمي لا يصيدني الرادار (يقصد أمـه)..



أمجاد مسكت ضحكتها وهي تشوفه يمشي شويه شويه علشان يروح الطابق الثاني تتأمله بحزن وهي تدعي ربها يشفيه هذا أخوها الحنون



:سلــــــــــــــــــوم..



سالم يلف لأخته بتكشيره:شفتي صكوني مخالفه عاد,,بعدني ملتزم بقواعد السير..



ولف لأمه وهو مبتسم



أم سالم:وين رايح هااا..



سالم ببتسامه عياره:أشوف عبدالله..



أم سالم:عبدالله بنناديه ما يحتاج تركب له فوق..



سالم:بس ماااااااااه,,أنا بخير شوفي..



أم سالم تقربت منه ومسحت على شعره:يا قلب أمك إرتاح لا تتعب نفسك بروحه والجيه..



باسها على رأسها:لاتخافي يالغاليه..



لف على جهه الباب بصدمه وشهق



لفت أمه بعد ما شافت شئ



لفت له ما حصلته شافته فوق



قال لها من فوق:بعد شوي بيجي حبيب القلب حرصيه (إنتظريه)..



وراح متوجه لغرفه أخوه



تك تك تك>>دق الباب بطريقته المعتاده



إنفتح الباب بقوه:سالم..



توجه له أخوه وضمه



غمض سالم عينه بضيق أخوه من شافه أمس وهو على غير عوايده:عبادي ويش فيك..



أخوه زاد فضمه أكثر



سالم قال بعياره:أحم أحم تراني سالم يا هو ما زوجتك..



رفع عبدالله رأسه بصدمه يناظر أخوه



بعدين أستوعب وإبتسم:إنت أغلى يا خوي إنت أغلى..



حط سالم يده على صدره وشهق:يا لــهوتي الواد متجوز..



ضحك عبدالله:هههههههه,,يأخي ويش متزوج..



إبتسم سالم بحنان:ليش جالس هنا هاااا..



عبدالله: الغالي فغرفته والبيت ضايق بدونه..



إبتسم سالم وهو يمسح على رأس أخوه بحنان:يلا أبوي قالي البيــان والشباب بيجوا أنتظرك تحت زين,,



وباسه عل ىرأسه:أنتظرك,,الحين بنزل لا يجي أبوي ويتحاور رغم إن عطوني مخالفه عاد..



إبتسم عبدالله:إن شاءالله..



ولف سالم متوجه لتحت





بعد دقائق





وصلوا الشباب يتطمنواعلى سالم



:كيف حالك الحين..



لف سالم للبيــان الجالس جنبه:الحمدلله بخير..



البيــان:ما تخبرني ويش شاغل بالك..



سالم:ولا شئ..



البيــان:أكيد..



سالم نظر للبيــان لفتره وإبتسم:أكيدين..



البيــان ما تعجب من نظرة سالم هذي ما أول مره يناظره كذيه حتى صار يشك إن سالم يعرف سره




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



بليــــل





‏



بيت أبو لؤي



‏



تــــــــــن تــــــن>>جرس الباب



نزلت الدانه من فوق



:لحظ هأنا بفتح ذا لؤي,,روحي جهزي القهوه..



وقفت الدانه على صوت طارق:إن شاءالله..



وراحت متوجهه لفوق مره للمطبخ



أما طارق توجه للباب



وفتحه وشاف مثل ما توقع صاحبه



:السلام عليكم..



طارق:وعليكم السلام،،يا هلا والله قرب..



تصافحوا ودخلوا بإتجاه المجلس



دخلوا المجلس وجلسوا



ناظر طارق لــؤي ببتسـامه:ها علومك يأبو خالد ..



لؤي إبتسم لبتسامــه صاحبه فهو مشتاق لــه:الحمدلله بخير..



طارق:دوم إن شاءالله،،متى السفره؟؟



لؤي سكت شويه وكأنه ما يريد البعد:يومين بالكثير ورايح..



طارق هز رأسه بتفهم:أهاا،،



سكت شوي يناظر صاحبه بشــك ثم قال:فعيونك كلام،،قول فإيش خاطرك..



إبتسم لؤي فطارق بالنسبه له يعني الكثير



قام من مكانه وجلس عن طارق وحضنه من جنب وحط رأسه على كتفه:أمممم،،مشتاق لك وايد من زمان ما جيت أمريكا تزورني..



إبتسم طارق فهو كان يهتم بـ لؤي وايد لما كان يدرس هناك وكان يروح بين فتره وفتره ومن زمان ما رااح أمور كثيره تشغله:تشتاق لك العافيه،،ما حصلت فرصه أروح في أشياء كثيره تشغلني،،بحاول أروح،،



سكت شويـه:كيف الشباب إلي فالسكن..



لؤي:الحمدلله،،أمممم يبه..



إبتسم طارق لؤي فصغره كان يناديه ب يبه لأنه كان وايد يدافع عنه ويهتم فيه هو أصغر منهم مبين إنه متألــم



طارق:عيوني..



لؤي غمض عيونه وأخذ نفس:أمسح على شعري مثل زمان،،



إبتسم لؤي وهو بعد مغمض عيونه وكأنه يتذكر:كنت لما أخاف من حاجه أجيك وأحس بالأمان معك ،،الغربه توجع توجع واايد..



طارق صار يمسح على شعره:الله يصبرك كلنا ذقنا طعم الغربه والحمدلله رجعنا بفضل رب العالمين بين أهلنا وأحبابنا..



لؤي وهو على حاله:آميين،،حاس إني إذا رحت ما برجع بخير..



رجف قلب طارق من كلمته:أستغفر الله،،ويش هالكلام يا لؤي ،،بإذن الواحد الأحد بترجع وبتتزوج البنت إلي تحبها ..



إبتسم لؤي لذكراها من فتره ما شافها



ناظره ببتسامـه لذي الدرجــه:ههههههههههههه خطيره لمار الدفشه..



تبع دلؤي عن طارق بعد كلمته وهو مكشر:لا تقول عنها دفشه..



طارق ضحك مره:هههههههههههه ما قلت إلا الحقيقه..



لؤي:دفوشيتها عسل على قلبي..



ضحك طارق وهويتذكــر:لازم عسل تراك ما حبيتها إلا بسبب فلعه جات فرأسك..



إبتسم لؤي على الذكرى:بسك عاد شوي شويه عليه قلبي ما يتحمل ذكرها..



طارق ضربه على كتفه:ولد عيب دواتك البراء إنت ..



لؤي:يأخي زوجتي أغازلها على كيفي..



طارق:غازلها بس ما عندي،،



سكت شويه ثم قال:صايره لك مشاكل فأمريكا..



سكت لؤي ونزل رأسه



طارق صار يناظره وقال بتشجيــع:قول ويش صاير..



لؤي أخذ نفس:في وحده مبين عليها ناويه عليه ومترصده لي..



طارق سكت شويـه:تعرفها..



لؤي:هي وحده معنا فالجامعه وكم مره تعرض نفسها عليه بس مأعطيها وجه،،وحاس بتسوي لي مشكله عوده(كبيره)..



طارق:إنتبــــه منهم تراهم يترصدوا لكــل عربــــــي..



سكت لؤي ونـزل رأســـه



طارق صار يناظره:لاتخـــاف أنا معك وخلـي بس تسوي لك شـئ بوديها فستيـن داهيه مأكون طارق بن سالم إذا ما طلعت منها..



إبتسـم لؤي ورجع وحط رأسـه على كتف طارق ينتظروا البراء يجي



لـم يندم على البوح لـه بما يشعـر بـه



لأنــه خير معين لـه







ليــــــن هنا وبـــــــس


البارت الواحد والثاني والثالث والعشرون



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,



فـ نفــــس اليــــوم





بليـــل





ترررررررررررررررررن ترررررررررررررررن



صوت تلفون أبو قيس(ناصر):ألو السلام عليكم..



المتصــل:وعليكم السلام..



بعدالسماعه عن أذنه يشوف إذا مسجل الرقم قال فنفسه من ذي: أيوه يا بنتي في شئ؟؟



البنت(شهقت) وبعدها قالت بدلع: بنتك كل الحلاوه إلي فيك وبنتك حراام عليك..



أبوقيس:أستغفر الله يا بنتي إيش ذا الكلام..



البنت:أنا أحبك..



طوط طوططوط طوط



أبو قيس صكر الخط فوجهها(ما في تفاهم هههههه) :بنات إخر زمن..



ورمى التلفون وكمل شغله













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,



الماضـــي عند سالـــم









هالبنت تعودت عليها ودخلت قلبي بس لاحظت أنها ما تتركني ألمسها أبد تعجبت من هالشي



هي طفله وتتبعد عني أول ما أجي قريب منها أو تجي هي قريب كأنها وحده كبيره



غريبه هالبنت



صحيح لاحظت إنها ذكيه واايد



لذلك سألتها سؤال وأنا أدعوا الله أن افهمها مع إني بديت اتعود على أسلوبها:إنتــي ليش تخافي منــي..



هزت راسها بــ لا: ما خافــي إنته ستور(ما أخاف أنت شطور)..



الحمدلله بدايه حلوه وكملت:بس أنتــي ما تمسكي يدي ابد تتبعدي لما أقول لك تعالي..



سكت شوي ولفت رأسها ع جنب



أستغربت من حركتها:فهمتي إيش قلت..



هزت راسها بــ لا



مديتلها يدي يعني صافحيني أو تعالي



هزت راسها بــ لا



:ليــــــش..



سكتت شوي بعدين لاحظت الدمووع تتجمع فعينها وكأني ذكرتها بشي نسته:أهـئ أهـئ هو كاال ما مسي أحد هو كال انا له بس,,



(هو قال ما يلمسك أحد هو قال إنتي لي بس)



سكتت شويه وصياحها زاد:أهــئ بس ناااااح عنـــــي ما جااا انا حرصه ما جا أهـــئ..



(أهئ بس راح عني وما رجع أنا أنتظرته وما رجع)



وجلست تبكي



عورنــي قلبــي عليها الحين فهمت ليش مبين عليها تحب ذاك الشخص ومتعلقه فيه علشان كذا حافظت ع كلامه يااااه إذا هي طفله كذيه كيف لما تكبر محظوظ ذاك الشخص محظوظ



تقربت منها علشان أهديها تبعدت بسرعه وكأنها تقولي أنا ملك غيرك



يالله إيش أسوي كيف أسكتها:الفــي..



نسيت أخبركم خبرتني أسمها



نظرت لي وهدت شوي



:لاتبكي إنتي شاطره ,,بعدين بيزعل..



قصدي حبيبها



هدت وكأن هالكلام نبهها ع ذي النقطه مسحت دموعها



وهزت رأسها وكأنها تقول أنا ما ببكي مره

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الحـــــــــاضـر





عنـد الأصدقــــاء الثلاثـــــه





قال بحمــاس:تصدقوا من شفت فأمريكــــــا..



هم بإستغراب:مـــــن..



إبتسم لـؤي:الشرســـــه..



سكت الإثنـــــــان وهم يناظروا بعض وقالوا بصوت واحد:الشرســــه..



لــؤي:أيوه,,نفسي أقابلها وجها لوجه..



صاح مستنكر الوضـع:مستحيـــــل..



لفـوا له بإستغراب



أما هو قال بشك:البراء ويش صاير معك..



سكت البراء ونزل رأسه



طارق بحده:البراء قول..



تنهد البراء وقـــــال:زين بقولكم..





من فتــــــره









رن تلفونه ينبأه بقدوم رساله فتحها وليته لم يفتحهـا



لقــى مكتـــوب (حاصروه ما أستسلموا اقتلهم)



أنصدم مما قرأ إيش هالكلام وإيش المقصود به



معقول هأحد اللصوص يريد يستولي ع مكان



إيش أسوي؟؟؟؟؟؟؟؟





أرسل( حاضر)



علشان محد يشك فأمره وقال بكره الصباح الرقم بياخذه للشرطه بعد دقائق وهو معه كأن ساعات



رن التلفون بنغمه الرسائل



ومكتـــوب



قرأ المكتوب وأنصدم كيف ممكن



كان مكتــوب











(من أنت؟)











كيف عرف؟؟ وفكر شوي وأرسل:(انا إلي بيرميك فالسجن)





بعد دقايق



أتصل المرسل رد عليه :..........



:السلام عليكم..



أنصدم البراء صوت بنت تكلـم:وعليكم السلام..



:من أنت؟؟..



قال البراء ببرود:هه,, انا إلي بيرميك فالسجن..



سكتت شوي وبعدين قالت:شكلك واحد بايع نفسه..



أنصدم إيش تقصد ذي



وكملت ببرود:عندك لين بكره ,,,



وسكتت قليلا وأكملت ببرود مخيف: أنتظر رساله منك بكره الساعه 12 بليل أنك نسيت إلي شفته ولا تتأخر ثانيه وحده وإلا فقد أعذر من أنذر ..



قاطعهــا:تهدديني!!!!



قالت بنفس البرود:لا أحذرك ,, سلام..



ظل يناظر التلفون وأهوه ما مستوعب الكلام إلي سمعه



البنت إلي كلمته مبين من صوتها الهدوء والثقه



يعني واثقه من نفسها :هه واثقه بتشوف,ما أكون البراء إذا ما دخلت السجن ع يدي..


فمكان آخــــــــر 




















ببببببببببببببببببببببببببببببف




صوت تحطم الباب ودخول رجــــال كثر في المكان ومحاصرته




كانوا رجال يلبسون السواد أصحاب أجساد رياضيه :أمسكوا الكل وإلي ما يسمع الكلام أقتلوه بأمر من الشرسه..




صوته القوي إنتشر فالمكان كله




:حـــــــــــــاضر..




ويتوزع الرجال في كل مكان 




منهم من أُمسك بسهوله ومنهم من حاول المقاومه وكان 




مصيره ضربــه جعلته يغمــى عليه








تخيلوا المكان كيف أصبح حاله من الخوف والرعب أنتشرت في المكان 




وكل شخص يريد أن ينجوا من براثن أيدي أتباع الشرسه(المخيفون)












هذا ماحل في تلك الليله هنـــاك
































عنــــد البـــــــــراء
















جا الليل الساعه11:59




12:00,, 12وثانيه وحده 




رن التلفون بنغمه الرسائل كان نائم استيقظ من نومه مع أنه هالشئ غريب عليه فهو معروف بنومه الثقيل حتى هو تعجب من هذا




مسك تلفونه ورأى رساله (وارده)واحده وفتحها




كان مكتوب(تحمل إلي بيجيك)




قال بسخريه ولا مبالاه:هه نشوف إيش بتسوي..




وضع تلفونه وكمل نومــه ولا كأن شئ صار












تررررررررررررررررررررررررن
















صوت منبه البراء توقضه لصلاه قيام الليل نهض وتوضأ




وخرج متوجهـًا إلي المسجد




وهو خارج من باب البيت ما حس إلا وهوه معلق ع الجدار وإثنين ما مبين شكلهم بس بنيتهم قويه أهمه السبب في ذلك




كان منصدم ما مستوعب إيش إلي يصير




تكلـم واحـد منهم: إذا أنت إلي متحدي الشرسـه..




قال الثانـي:شكله ما يعرف مع مين يتعامل..




البراء بعدهم بقوه عنه وقال ببرود:هه,, هذا إلي تقدروا عليه ,,




سكت شويو كمل:خبروا إلي رسلكم إني مأخاف إلا من إلي خلقني لا هي ولا غيرها يهز شعره مني,وإلي خلق هالرقبه هو يشيلها..




وراح عنهم وهو معصب




ومشى قليلا وإلتفت وراه




وأنصـــــــــــــــــــــــــدم




أختفـــــــوا




وكمل دربه للمسجد




ونسـى إلي صار

،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،





وتتكرر المواقف مع البراء وكل يوم يظهر له أشخاص ويقدر بسهوله يهزمهم



وطبعاا ما خبر أحد بإلي يصيرله حتى طارق





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



ليــــــــــــــلاً







كان راجع بليل للبيت بعد رمسته مع صديقه أبو لؤي(طارق)



فتح الباب



:إذاإنت البراء..



صوت أنثوي إلتفت للوراء



ويشوف بنت تلبس سواد ما يبين إلا عيونها وكانت مكتفه يديها



طنشهاو كان بيدخل



ما أحس إلا بالضربه القويه إلي جاته



وفقد وعيه









،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،







فتح عيونه فمكان غريب جبـــــل هذا ما قاله بنفسه بعد ما أستوعب المكان



ونظر حوله إذا في شخصين قوي البنيه القوه مبينه من وجههم ونظراتهم كانوا واقفين حوله



وشاف نفسه كان جالس ومربوط بسلاسل حديد



وهو ينظر للشخصين الواقفين



فجـــــأه



لاحظ أن وجوه الشخصين كست عليها ملامح الرعب وينظران إلي جهه واحده وهي أمامه



نظـــر للجهه المقابله له



رأى شخص يتقدم بهدوء مبين عليه الهدوء من مشيته



من ذا؟؟؟؟ هذا ما قاله البراء في نفسه



تقدم ببرود:هه إذا أنت البراء تشرفنا..



البراء في نفسه نفس الصوت معقوله هذي



تكلم واحد من الرجليـن:سيدتي الشرسه إيش نعمل به؟؟



الشرسه بهدوء: علموه إيش يصير للي يتحدى الشرسه..



البراء:هه,,لذي الدرجه خايفه مني ..



:وقفـــــــــــــــوا..



أمر الشرسه لرجالها إلي هموا للبراء يريدون ضربه



رفعت حاجب وببرود قالت: تكلمنـــي؟؟



البراء:ليش في جبان غيرك..



الشرسه ببرود وسخريه:هه,مسكيـــــــــــــــن..



وألتفتت لرجالها :خلـــــــــوه وفكوا السلاسل عنه..



هم الرجال بما امرتهم به سيدتهم



البراء بسخريـه:ههههههههههه,جبـــــانه هو ذا التحذير إلي تكلمتي عنه,,



ومن ثم قال ببرود:هه,رحمتك صراحه..



بببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب بببف



صوت ضربه وتحطم إلتفت الجميع لمكان الصوت



وإذا بها صخره كبيره تحطمت بسبب



تتوقعوا إإإإيش؟؟





ضربه من الشرسه وتحولت لفتتات طبعا من قوتها>>عادي تخيلوا معي هالشئ حقيقي بتعرفوا السبب بعدين





وتوجهت للبراء ومسكته من رقبته ورفعته وقالت:هه, تريد تموت ع يدي..



نظر لعينيها وسرت رجفه بجسمه بسبب نبرتها البارده القويه ونظرتها الحاده له



حست برجفته ورمته بعيدا وقالت: أضربوه بس لا تقتلوه ورجعوه من وين ما جبتوه(أحضرتوه),,علشان يعرف من الشرسـه..



:حــــــــــــــــــــــــــــاضر..



وأنضرب البراء ضرب فحياته ما ذاقه



ورموه عند بيتهم


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,



عند باب بيت أبو البـِشر









نهض بصعوبه و دخل البيت وهو يدعوا الله فنفسه أن محد يشوفه بذي الحاله



ودخل غرفته



ورمـى نفسه ع السرير وأغمي عليه







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



صباح اليوم الثانــــي





تـــــــــــــن تــــــــــــــــــــن>>جرس بيت أبو البشـِر



انفتح الباب إبتسم :هلا والله بالشيخ طارق..



طارق:يا هلا فيك..



:تفضــل..



طارق:زاد فضلك,, فـــواز..



فواز:لبيـه ياشيخ..



(على فكره فواز أكبر من طارق بس يحترم طارق واايد ويناديه دايما بالشيخ مثل الكل)



طارق:البراء ويش فيه,,غريبه اليوم ما جا لصلاه الفجر..



فواز:ويش أقولك ,,ما سمح لأحد يدخل ,,وقال تعبان وااايد..



طارق:غريبه,,



سكت قليلا يفكر ثم قال:سويلي(أعملـي) درب أريد أدخل معه..



فواز:إن شاءالله,,تفضل في المجلس(الملقط)..



دخل طارق المجلس وجلس وفي نفسه يقول:كنت حاس أن فيه شئ من أيام ما طبيعي ,,, بس ليش ماتكلم,,



وأكمل بسخريه:هه من متى البراء أصلا يتكلم..



أوووووووووف أستغفر الله ويش فيه لدرجه تخليه ما يجي صلاه الفجر,,إن شاءالله خير,,



:تفضل يا شيخ..



كلام فواز إلي قطع سرحان طارق



وراح مع فواز متوجه لغرفه البراء





تك تك تك



فواز لف لطارق:أنا بروح خذ راحتك..



هز طارق رأسه وفتح الباب ودخل:السلام عليكم..



قال بتعب واضح:وعليكم السلام..



شهق طارق وذهل مما رأى وقال :إيش ذا؟؟ من سوا بك كذا ؟ قول تكلم..



البراء:...................



طارق:البــــــــراء..



البراء:...................



طارق هز رأسه بـ أسف يعرفه ما بيتكلم:لاحول ولا قوه إلا بالله,,زين وين علبه الإسعافات..



نظر البراء لجهه في الغرفه وراح طارق وجاب العلبه



وبدأ يعالج توأم روحه وهو ماسك نفسه :الحين بسكت وما بتكلم وأنتظرك فيوم تجي تبرر لي إيش صار..



ونظرلصديقه بنظره بمعنى فاهم



البراء أنزل رأسه وما نطق بحرف



وطبعا طارق طلب أجازه للبراء لين ما تشفى جروحه إلي معلمه فيه وهو محتار من سوى ذا الشئ فيه من؟؟







:وهذ اإلـي صار..



شهق لـؤي أما طارق ناظره بعتاب وهز رأسه بـ أسف:خليت الكل وتحديت الشرسه الله يهديك بس,,كنت حاس إن إلي صار لك شئ كبير لين اليوم وأذكر شكل الجروح إلي فجسمك..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الصبـــــــــــــاح











في مستشــفـى إبـن سينـــــــا











:لالالالالالاجيبوووووووووه جيبوووووووووه..



ركـــض الدكتور لهـــــــا



هو عمـل بنصيحـه البيـان



لكـــنه يحس إنها زادت وجـن جنونها



توقف عن تسميعها القرآن خافوا لا تموت عليهم بسبب هيجانها:إجلســـي يا بشـرى إجلسـي..



بشـرى وهي تبكـي:إنتوا كذابين وينـه ليش ما جانـي كذابيــــــــن..



وصارت تصرخ



الدكتـور لف للممرضـات:مسكوهـا زيــــن..



حاولـن إمساكها بقوه



وضربوها إبره مهدئـه:يلـه إهدي..



بشرى والدموع فعيونها:وينــــــه قولوا لـه أحبــه..



بدأ الدواء يأخذ مفعولـه وبدت تنادي محبوبها



الدكتور محتـار ويش يسوي



حتـى إسمه ما تنطق بـه بس تنطق بإسم العايلــــه تقول ولـد الـ.....



ما يعرف كيف يعالجها وهو سبب جنونها ما شافــه



ومشكلتها ما متفاعلـه معهم



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكــــه الشرسـه







:رعــــــــــــــد..



لف رعـــد للمنــادي بدون كلمـــــه



جلـس عنده وقال بهدوء وهو يتنهد:ليـن متـى يا رعـد..



رعـدبألــم:ويش أسوي يا صقـر تخيل فتره ما كلمتنـــــي مجافيتنـي ولاكـأنـي موجود,,أنـــا ما غلطت الشاب محتـاج أحـد هي بنفسها رحمتـه كيف أنــا..



صقـر تنهد:بترجـع إن شاءالله مهما كان هي ما تقدر تستغنـي عنك إنت يدها اليمنـى..



رعـــد:إن شاءالله,,الله يسمع منـــك.



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,



العصـــــــر







فالحـــــــــاره





كل واحـد كان ماسك الثانـي من رقبتـه وأنواع الشتـم والسب تنطلق من الإثنـان



حاول أكثـر من شخص إفلاتهمـــــــا



لكــــن



بلا فائده



الشجـار كان عنيـف



والإثنــان عنيدان



:هيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــه..



لف الجميــــع للقادم ولسان حالهم يقول:أخيرا فرجت..



أما همـا إنتفضــى من صوتـه وصرختــه



أمــا هو كان رايح لرفيقه سمع إنه فالمجلـس



إنصدم من التجمــع إلي صاير شافهم عصب وهو وحده مزاجه صاير صفـر:ويـش هالمهزلــه إلي صايره رجال طول بعرض تتضاربـوا هاااااااااااااااااااااا..



تكلـم أحدهمـــــا:هو يا شيخ بـــادي..



قاطعه بغضـب:إنطـم ولا كلمـــــــــه,,يعنـي تعالج الخطـا بالخطـأ,,لا حول ولا قوه إلابالله,,عاجبنكم منظركم تتضاربـوا فنص الشارع,,يلــــه تحركـوا إنتـوا الإثنيـن قبل عن أخبر لكم عمـي طارق تحركـوا..



:بس..



قاطعهم بعصبيـه:ولاكلمــه تحركـوا..



جـــاء بهدوء وتقرب منهم لما سمع صوت صراخ ولـد أخوه:ويش صاير يالبيــان..



إنتفض الشابين وهم يناظروا من حضر



البيــــان بهدوء:شويه منازعــه والحيـن بيروحـي لمجلس حبابوتـي..



ناظرهم طارق بحده:زيـن روحـوا يلــه..



هز الإثنـان رأسهم بخوف



تحـرك الإثنـان لمجلـس الشيخ سـالم بأمـر من طـارق



والبيـــان إلـي كان واصــــل حده من إلي شافـه







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,



بليــــــل









تررررن ترررررررن





صوت تلفون أبوسالم (يعجبني ذا الرجال):احم أحم السلام عليكم..



: وعليكم السلام..



بعد السماعه عن أذنه رقم غريب وصوت بنت



أمممممممممممممممممممممممممممممم



أبوسالم ضحك فنفسه لأن عرف من هي:يااا هلا وميه مرحبا فهالصوت..



:.....................



أبوسالم:ألوووووووووووووووووووووو..



:هاااااااااااااااااااااااااااااااه..



أبوسالم:وين رحتي..



المتصلـه:أحم أحم امممم موجوده,كنت أتامل صوتك الروعه..



أبو سالم وهو ماسك ضحكته: فديتك ما أحلى من صوتك إلي تقول بعير مخنوق..



بلعت ريقها:هااااااااااااااه,, أحم أحم اكيد تقصد العكس..



أبوسالم:لا أبدااا..



سكتت شويـه:أممممممممممممممممم صح انا أحبــك وااايد..



أبوسالم:وأنا أموت فيك..



ضحكت بفرح:ههههههههههههههههههههههههههه فديتك..



أبوسالم:هههه أول مره اسمع أن البقر يضحكن..





طوووووووووووووووووووووووووووووووووووووط



صكرت البنت الخط>>مألومها هههههه





أبوسالم ما قدر يمسك نفسه:هههههههههههههههههههههههه>>>قلتلكم يعجبني



وترك تلفونه على الطاولـه وكمل شغلــــه



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,



فـ مملكـــه الشرســه





الصبـــــاح









اليوم إنتهت المده إلي مفروض أكون فيها هنا



بروح مع أهلي خلاص واايد مشتاق لهم



بس تصدقوا لين اليوم والشرسه ما بينت



ما أعرف ويش صاير هنا



جلست أجهز أغراضي للرحيل



تعودت على هالمكان



تعرفوا أنا ممتن كثير للشرسه أحس نفسي شخص ثاني فهالمده صرت أصلي فالمسجد بعد



ومن كنت الصلاه فالبيت مأصليها



وحفظت كثير من القرآن لإنها أمرت شخص إلي يحفظني



حاس براحه غريبه



هذا غير عرفت خطئي وإن معاملتي مع أهلي كانت غلط



فالمسجد كان كل يوم يقولوا محاضرات عن أمور كثيره فالدين



كنت متعجب ما شاءالله ولا واحد فيهم يتأخر على صلاه الجماعه حتى إذا نقص شخص يعترف على طول إذا أنا أعرفه كيف الأشخاص إلي هنا وهم متعودين عليه



تعرفوا في أطفال هنا فالمسجد



ودايما بعد الصلاه يتجمعوا عند واحد غير عنهم كلهم أحسه كبير يمكن فعمري أو أكبر ينادوه بالعم صقــر



يجلس يعلمهم القرآن ويحفظهم



فقت من سرحاني على إلي دخل:السلام عليكم..



لفيت له ببتسامه هو إلي ساعدني ذيك المره وعرفت إن أسمه رعــد:وعليكم السلام..



رعــد:عارف أن اليوم يوم طلوعك من هنا..



أنا هزيت رأسي:أيوه,,نروح الحين..



رعــد:أيوه,,بس في شئ أريد أتفاهم فيه معك..



إستغربت ويش هو الشئ:إيش..



رعــد:نجلس أول..



توجه للكرسي الموجود وتوجت وراه:الشرسه عامله خطه لك وبالأمس إطلعت عليها..



سكت نفسي أسأله وينها بس قلت أسكت أحسن:ويش هي..



رعــد:هي مستعده تدرسك على حسابها وتشتغلك معها فشركتها..



إنصدم تتشغلني:تشغلني..



رعــد:أيوه تشغلك هي كانت تريد تشوف مواهبك بس ما صارت فرصه..



أنــا تذكرت حاجه:هي من فتره شافت دفتر رسوماتي وسألتني إذا أعرف أصمم..



رعــد:وإيش قلت لها..



أنــا:قلت لها أعرف..



رعــد هز رأسه ووقف:عيل بنتظرها من ترجع بالسلامه نشوف ويش نسوي,,يلا نروح..



أخيرا عرفت شكلها مسافره بس وين



شفته توجه للباب أخذت شنطتي وأنا أودع هذي الغرفه بعيوني جلست فيها فتــره وعارف إني مابدخل هنا مره



رحت وراه تصدقوا هالمكان حلو واايد الواحد يحس براحه نفسيه بسبب الهواء النقي إلي هنا



والمنظر الرووعه أشجار وأفلاج حلو وايد



وصلت لمكان فيه سيارات وحده شكلها كشخه لونها أسود بس هو ركب السياره الثانيه وأنا أتسائل لمين ذيك السياره



ركبت السياره وتحركنا متوجهين للعماره إلي ساكنين فيها وأنا فبالي لازم أشتغل وأعين أبوي خلاص زمان اللعب ولى



بنبني لنا بيت ونسكن حالنا حال الناس بدل شقه بيتنا القبلي ما يفيد علشان كذيه إتنقلنا منه صغير وقديم بس أرضنا كبيره



أبوي ماي قدر يتسلف وأنا مأشتغل بس بإذن الله من أشتغل بأخذ سلف من الإسكان علشان أبني بيتنا



:وصلنا..



لفيت لرعــد إلي قال لي هالكلمه إبتسمت مأعرف كيف أشكره



هزيت رأسي بــ زين:مشكوور على ذيك المره..



لف لي وناظرني بألم:كان واجب علي..



فتح الباب ونزل ونزل شنطتي



نزلت أنا بعد أوجعتني نبرته



أعطاني الشنطه:إهتم بنفسك,,وأحمد ربك على النعم إلي عندك تراه في ناس يتمنوها..



هزيت رأسي وأنا أكرر:الحمدلله..



صافحني وودعني بيده



وركب السياره وراح



تنهدت هل ممكن أشوفه مره



لفيت نظري للعماره نفسي أركض مشتاق للأهلي وااايد



دخلت كان عند الباب الحارس:السلام عليكم..



:وعليكم السلام..



رفع رأسه وإنصدم لما شافني وقال بصدمه:عادل..



هزيت رأسي وصافحته



حسيته مستغرب مني مألومه متعود أمر ولا أعطيه بارض



لكــنه إبتسم:يا هلا بعادل الجديد..



إستغربت من إبتسامته لكني إبتسمت:يا هلا فيك..



الحارس:تفضل أهلك ينتظروك أمك وأبوك كم مره يطلعوا عارفين إنك اليوم بتجي كانوا هنا قبل شويه دخلوا..



ياه تصدقوا أول مره أحس بهالكلمه وأتشوق لشوفتهم كنت قبل أروح أيام لما أرجع الحارس يقولي إنهم ينتظروني بس ما أهتم بهالكلام أبد بس الحين غير:مشكور الحين بروح..



رحت وأنا أحاول أكتم عبرتي



وصلت لبـاب شقتنا فجأه إنفتح الباب



كانوا أمي وأبوي ومبين عليهم الضيق



رفعوا رأسهم شافوني تهلل وجههم أما أمي سالت دموعها وأبوي كان يواري دمعته



ضمونيب قوه وبكوا



بستهم على رأسهم ودخلتهم داخل ما يصير نوقف برع



مسحت دموعهم:أفاا الغوالي يبكوا ما عاش إلي ينزل دمعتكم ورأسي يشم الهوا..



حسيتهم تصنموا من هالكلمه



أمي صارت تبكي بقوه وهي تردد:الحمدلله الحمدلله..



وأبوي صار يناظرني بفخر



رحت لأمي سندتها وأخذت أبوي باليد الثانيه وجلستهم على الكنب



بست رأس أمي وأنا أمسح دموعها:ماه لا تصيحي..



ردت عليه:آآآه كيف ما تباني أصيح وأنت رجعت لي غير غير,,



ورفعت يدها:الحمدلله يارب,,الله يوفق هالشرسه الله يجزاها ألف خير على إلي سوته..



جاتني ضيقه تذكرتها وأنا أتسائل هل ممكن أشوفها فيوم:آميين..



لفيت لأبوي:شحوالك يالغالي..



إبتسم:كيف تريد تكون حالتي وأنا تطمنت على أولادي وكل هذا بفضل رب العالمين وبفضل الشرسه..



قالت لي أمي:روح يا ولدي إرتاح شويه..



وقفت وبستهم على رأسهم:إن شاءالله..



كنت بروح بس تذكرت حاجه:مــاه وين خواتي..



قالتلي:فالغرفه..



هزيت رأسي وأنا متوجه لغرفتهن لازم أصلح علاقتي مع خواتي



دقيت الباب



:تفضل..



دخلت من شافني رجعن بخوف وصارن يناظرن الباب توجعت من حركتهن



أنا أعرف إنهن ما توقعن أكون أنا لأني كنت ادخل بدون دق الباب وأفتح الباب بقوه:كيف حالكن..



تعجبن من سؤالي وصارن يناظرن بعض



:تعالن..



فتحت ذراعي لهن عل وعسى يتقبلني



الحمدلله توجهن صوبي ضميتهن بقوه:آسف سامحيني يا حبيباتي سامحني..



أحس هالكلمه أوجعتهن لإنهن صارن يبكن وهن يهزن رأسهن بــ لا:إنت سامحنا يا خوي..



آآآآآآآآآآآآه أوجعتني كلمتهن معقوله لذي الدرجه كنت أعمى مأشوف النعمه إلي عايش فيها





طلعت من عندهن بعد ما هدأن وسولفت معهن شوي مع إنه بعده أحس إنهن يخافن مني





توجهت لغرفتي شفتها مرتبه ومبخره



إبتسمت هذي فعايل أمي



الله يحفظهم لي يا رب




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,



فـ بيت أبـو قيس







طرأ على بالـه صاحبــه تنهد وهو يتذكر موقفه معــه





الماضــــــي







:ياناصر هدي اعصابك شوي شوي عليهم..



توقف ناصر ولف عليه:أنت شفتهم يا سالم كيف مخبصين بالدنيا ما صدقوا على الله نغفل عنهم..



سالم (تعرفوه لاه خال البيـان):يا أخوي والله أحب اشوفك مرتاح ومبتسم ما في شئ يستاهل هالكشره كلها,,



وتقرب من صاحبه وباسه فرأسه:يلا رووق يأبو قيس يلاااا خلي عنك هالعصبيه..



دايما ما يغير مزاجه بكلامه اللطيف المحبب إلى القلوب إبتسم ناصر لكلامه



قال سالم بعيـاره :أيوه كذا ما معذب قلب أختي إلا هالإبتسامه..



ضحك وضربه بخفيف وقال بعصبيه مزيفه:سالم,, هالكلام عيب..



ضحك سالم:هههههههههههههههههههه يأخي نفسي أشوفك دايما كذا مبتسم مروق..



ناصـر تذكـر:صح متى السفر..



سالم:بكره إن شاءالله..



أنقلب وجهه واتضح ذلك: تروح وترجع بالسلامه,,متى الرجوع..



كان ينظر لرفيق روحه الذي حاول إقناعه بعدم الذهاب ولكنه كان مصر على ذلك:ناصر خلي عنك,,والرجوع لما يريد ربــي,,يلا الحين أستأذن نلتقي بكره وهالله هالله فنفسك وخلي هالكشره عنك..



وتحرك خطوتين ثم تذكر شيئا وقال:ناصر البيــان وين فيه اريد اخليه معي اليوم..



أبوقيس:عند أمه فبيتكم..



سالم:صدق,,عيل سلام عليكم..



ورفع يده مودعا صديقه



وهو متوجه للبيت فهو في شوق لأن يرى شبيهه أجل فالجميع يجزم أن البيـان يشبهه إلا من عينيه التي أشبه بها أباه,,يحبه لقربه منه لدرجه أنه يشبهه فرحه عارمه إنتابته عندما أخبر أن طفل عبدالله قدوته يشبهه





غمض عيونه بألـم على هالذكــرى



:الله يرحمك يا سالم..







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بليـــل





بيت أبو يوسف







وصل إلى باب مكتب والده كــان سيطرق الباب تراجع في آخر لحظه كان سيعود أدارجه



:إدخل يا كفـــــاح..



إنتفض من صوت والده يبدوا أنـه شعر بحركه خارج المكتب



أما عند أبو يوسف حــس بحركـه فالخارج يعرف خطوات أبنائه لذلك عرف أنه كفـــاح



كفـــاح قرر الدخول



طرق الباب



تك تك تك



ودخـــــــل



كان أبوه جالـــــس لف لــه ببتسامه:تعــــــال يا ولدي..



ووقف وتوجــه نحــو كفــــاح



وحط يده على كتفه:تعـــال إجلــس..



توجه الإثنان للكنبــه



وجلســـا:ويش فيك يا ولدي..



كفــاح كــان يبدو عليــه التعـب:قلبــي يعورنـي يبـــه..



ودخــل فحضن والده



أما أبو يوسف



صاريمسح عليه ويقرأ عليه:إنت قــول يا ولدي وبساعدك..



هز كفاح رأسه بـ لا وهو في حضن والده:مــــــابا يبـه مـــــابا..



سكت أبو يوسف قليلا ثم قال:ما بيدي حيله يا ولدي خلي عنك لعناد خليه..



كفاح:كيف أأمن من وحده سحرتني كيف يبه كيف..



تنهد أبوي وسف ما يقدر يسوي له شي وهو بنفسه رافض:أنا بسأل مره..



كفاح تبعدعن حضن أبوه:عن ويش تسأل يبه قتلتني وأنا حي يبه ،،خلتني أعيش فعذاب بسببها وبعد تريد تدور على سبب يغفر لها آآآه يبه والله قلبي يعورني لو الود ودي أنزعه وأرميه ولا يظل يحب وحده فكرت تأذيني فيوم ..



سكت أبو يوسف وهو ناوي يشوف طريقه يريح بها ولده



بيروح لشخص يعرف إنه بيعينه



قرر أنه يتصل به ويحدد موعد معه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بالأربعــــــاء





عند بطلنـــــــا











البيــــــــــان>>أحم أحم أكيد مشتاقين لي صح>>أقول قول إلي عندك >>مخاصمتني هالبنت>هههه



هذا الله يسلمكم ويعافيكم ويبقيكم لعين ترجيكم قولوا آمييين>>آمييييين



اليوم الصباح أذكر إني رحت البنك وسحبت مبلغ 15ألف(150ألف سعودي)



وحطيته فظرف وخليته فالسياره علشان أخذها عصر للمشروع إلي عاملنه



والحين وقت الظهر طلعت من مكتبي وتوجهت للإستعلامات علشان أوقع للخروج حسيت زحمـه اليوم مأدري ليش



حطيت مفتاح سيارتي وتلفوني ع طاوله الإستعلامات وأخذت السجل علشان أوقع واخذت المفتاح والتلفون وطلعت فتحت السياره من المفتاح:غريبه إيش شلها(أخذها) هناك..



هذا إلي قلته فنفسي بعد ما شفت سيارتي فمكان بعيد قلت يمكن لأني اليوم جاي متأخر فما أنتبهت للسياره وين حطيتها



زين رحت ركبتها:إيش ذي الريحه الغريبه..



قلتها وأنا مستغرب في رايحـه حلـوه هنـا تحسسك إنك دخلت فغابـه ما فسياره



لمست جبهتي اتأكد من حرارتي لأن في شئ ما طبيعي اليوم



حرارتي طبيعيه شكل ذا تأثير الشغل



ماعلينا شغلت السياره وتحركت



تذكرت إن أتصل بـ توأم روحي(قصي) علشان أذكره بالموعد العصر



فتحت التلفون رحت للاسماء فتحت عيوني على الآخـر:إيش ذا..



قلتها بعد ما شفت أسم واحد بس فالبطاقه



وإسم ماعرفه



يااااااربي ويش صاير



وفنصف الدرب كأني استوعبت أن هذا التلفون ما تلفوني



أقولكم في شئ ما طبيعي



وقفت السياره على صوب وطلعت من السياره أشوف رقم اللوحه



شهقت مااااااااااااا سيارتي:يا ربــي ويش أسوي الحين؟؟



عاد قبل شوي طالع من الدوام وحر أفففففففففففففف يااا ربي







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ مكــــــــان آخــــــر









ركبت السياره وحست في شئ غريب فالسياره وقبل لا تتحرك



فتحت الدرج علشان تخلي كيس الحبوب لقت ظرف:إيش جابه هنا..



قالته فنفسها فتحته ناظرتهن شويه وقالت بهدوء:فلــوس..



صارت تتلفت:لمن ذي السياره..



مسكت التلفون وفتحت سجل الأسماء



فتحت عينها بقوه



بعد ماشافت أسماء كثيره فالبطاقه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,



فـ بيت أبـو يوسف









ماسكـه صوره أخــوها أشتاقت لـــه وايــد





رجعت بذاكرتها لـ







الماضــي







دخل البيت



سمع صوت أختـــه:أجلس يالبيــان..



أبتسم في نفسه دائما ما يشكوا طارق منه فهو لا يجلس أبدا كثير ما يرهقه بحركته الزائده لكــن مع ذلك الكل ملاحظ أن طارق متعلق بهذا الطفل وخصوصا بعد ما نطق بـــ يبه:السلام عليكم..



إلتفتت له اخته التي كان واضح على وجهها خوفها على صغيرها فهي لا توبخه لندره جلوسه معها فهي إمتثلت لأمر زوجها أن يذهب مع طارق إلى أمريكا هالطفل محبووب من الكل:وعليكم السلام,,هلا بحبيب أخته,,كيف حالك..



أقترب منها وباس رأسها:الحمدلله بخير,,



ولف للبيـان وهو فاتح ذراعيه: البيـان تعال..



ظل يناظرنــي تصدقوا إنه ما يعرفني وايد يمكن لقله وجودي فالبيت حاولت مره على أمل أنه يجي مره:البيــان تعال مع خالوووووووو..



:البيــان تعال حبيبي مع خالك سالم..



إلتفت لأختي إلي كأنها قرأت أفكاري



تقرب مني وكأنه ما مأمـــن يقرب



مسكته وضميته لحضني يااااااه كم تمنيت هالشئ من زمان



رفعت نظري له أتأمله



أبيض كثير بياضه ملفت للإنتباه فالبدايه تظن إنه إبن إنجليز على بياضه ولون عيونه لكــن شكل عيونه الواسعه وكأنها عيون صقر ولون شعره الأسود شديد القتامه



يدل أنه عربــي



أول ماتشوفه يتخيل لك إنه بنت بسبب نعومه شعره



وكثير من الأشخاص يظنه بنت بسبب إسمه بعد



عضيته على خده هههههههه أنقلب وجهه وكأنه يتخذ وضع الهجوم ههههههههه



كشــر:ليش عضيتني هاا..



إبتسم سالم:لأنك حلو..



تخيلوا معي يا جماعه شهق شهقه لدرجه أن أمه بهت لونها وكأنها خافت عليه



قال بحـده:عيب تقول حلو أنا البيــــــان رجاال ما تقول حلو عيب..



ما قدرت أمسك نفسـي:هههههههههههههههه الله يهديك يا طارق ويش عامل بالولد هههههههه..



اعترف لكم أعجبني رده طفل عمره 5 سنوات يقولك كذيه



طارق معروف من صغره بحده طباعه وقوتها فما استغرب هالشئ منه وأعرف ليش عبدالله طلب ان طارق يأخذه ما لأنه حاس أنه مريض بس لا



لأنه يريد نسخه ثانيه من طارق



اولاد عمــي يحبوون طارق وواااايد لدرجه ان الكل يتحاشى يمسه ولو بكلمه خوف أن الأسود(يقصد بها أولاد عمه) ينقضوا عليه



وفي إحساس يقولي إن هالطفل راااح يكوون مثله من ملامحه ترتاح له



بس تصدقوا لاحظت شئ فهالطفل وكثير من الأشخاص ذكروا هذي النقطه أنه ما يضحك يقول طارق يبتسم بس ما يضحك أبد وهالشئ مخوفنه عليه



(على فكره هالعاده البيــان عليها لين الحين(الحاضر) محد شافه يضحك إلا ملاك )





:مـــــــاه من ذا..



كان ذا البيـان يسال امه وهو يشير عليه



يمكن تستغربوا كيف طفل عمره 5 سنوات ما يعرف اهله



البيــان غير فكل مره يجي تحسه ما يعرف أحد لين ما يتعود:حبيبي هذا خالك سالم..



البيـان ببرائه: خالي سالم..



إبتسمت أم يوسف:أيوا حبيبي رووح معه..



هز البيـان رأسه بـ لا وهو مكشــر:مابا يقول أنا حلو..



جاتني ضحكه من كلمته:ههههههههههههههه,, خلاص بوي ما حلو بس تعال..



البيـان بتحذير:ما تقول حلو مره..



سالم:لا مأقول ,,تعال..



وفتحت ذراعي له وجا صوبي وجلسته فحضنــي



وصرت اتامله بجد ما شاءالله بمسك لساني لا يزل وابتلش ما بغيت يجيني أطيره مره هههههههه







إبتسمت البيـان ولدها يشبهه



تنهدت هو من سنين متوفـي



لكـــــن



أثره باقــي فالقلـوب















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنـد البيــــــــــان









فكرت اتصل برقمي واشوف من يرد



أتصلت وحطيت السماعه فأذني



:ألـــــو..



بنت فتحت عيوني على الآخـر يا ربي عاد أنا صفر فالبنات:السلام عليكم..



:وعليكم السلام..



سكت ماعرفت إيش اقول كيف بالله عليكم أقولها جيبي سيارتي وتلفوني



تكلمت بهدوء:أنت صاحب السياره والتلفون..



قلت فنفسي الحمدلله رحمتني:أيوا..



قالت بهدوء:وين نتلاقــى..



اتفقنا على مكان نلتقي فيه



وصكرت منها



وقفت أنتظر يا ربي ويش ذي النحوسيه(الحظ النحس) اليوم


بعد شوي وصلت سيارتي



قلت فنفسي يالله حبيبتي مشتاق لك



أقصد بها سيارتي طبعا>>هههههههه هالولد أبد مو صاحي فاضي يغازل سيارته





بعد شوي وقفت ونزلت البنت



كتمت شهقتي من شفتها:الشرســه..



قلتها بهمس وأنا اتأفف قلتلكم اليوم حظي نحس



جات صوبي: السلام عليكم..



:وعليكم السلام..



مدت يدها بالتلفون والمفتاح:يا ولــــــــــــد..



قلت فنفسي:ولد فعينك يالعجوز >>هههه خليها بس تسمعك>>فال الله ولا فالك>>>هههههههههه



وكملـــــت الشرسـه:مره ثانيه فتح عينك زين قبل لا تشل(تأخذ) شئ..



:إن شاءالله حبــوتي..



طبعا ما قلتها لها هذا فداخلــي



سكت عنها وأنا أحاول أمسك لسانــي قد ما أقدر



وأخذت نفس أعرف لساني متبري منــي



تعدتني وراحت لسيارتها



وأنا أقـول فداخلـي:الله يستر لا يصير شئ معها أفضل لي اروح..



لا تظنوا إني أخاف منها لا بس أتقي شرها افضل لي



تعقدت من كثر الأشخاص إلي أنضروا بسببها



وتريدوا الصراحه أبوي طارق مره جمعنا إحنا الشباب



وقالنا:شباب مأريدكم تحتكوا أبدا فـ لي اسمها الشرسه تراها وحده ما سهله ويا ويلكم لو سمعت واحد منكم متحدنها ولا قايل لها شئ مسكوا لسانكم عنها وخصوصا أنت,,



وكان يشير عليه أنا



وكمل:أعرفك لسانك متبري منك,,,,



وكمــل:فاهمين..



وعطاني ذيك النظره إلي يحبها قلبكم>>والعكس صحيح هههههههههه



الشباب وأنا معهم: فاهمين..



عرفتوا الحين ليش



ما علينا بروح ما شفتها ولا شئ>>لا تخبروا عليه زين بنات



شغلت السياره وتوجهت للبيت وانا أتنهد براحة



وصلت البيت



اول ما دخلت:السلام عليكم..



الكل:وعليكم السلام



أبوي بقلق:وينك يا ولدي ليش تأخرت الكل قال أنك طلعت من وقت..



إبتسمت أطمنـه:أنشغلت يالغالي شوي ,,



وبسته ع رأسه وكملت:بغير ملابسي وبجي..



أبوي:زين ننتظرك ..



دخلت الغرفه وأنا أحاول أنسى إلي صار لي اليوم



شفتها أنــــا من قالكم ما شفتها>>هههههه بيشككم بنفسكم

















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



العصـــــــر







فمجلـس الشيخ سالـــــم







:كيـف حبـابوه اليوم ما في جمعــــه فالمزرعـــه..



أبو عبدالله:أيوه ما فـي فالمزرعــه يسووا بعض التعديلات..



سالـم:أهااااااااااااااااااااااا,,عيـل شباب هالأسبوع شغلـوا نفسكـم بأي شـي..



محمـد:تعودنـا على الجمعـه فالمزرعــه..



:إيـه والله..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,





بيت أبـو لــــؤي

















كـــــان فالمطبـخ تعود يخلط لأولاده الفواكـه يحب يأكلـوا كل شئ طازج





هو متعود يهتم بالأطفـال يكفـي البيـان وقصـــي





تعلم من تربيتهم واايد أشيـاء





زوجته جهزت الكؤوس علشان يصب فيهن العصاير





وحطتهن





وكــانت متوجهه للخارج





بـــــــــــــــس





تعقرت بدشداشتها كانت طويلــــــه





مسكهــــــــــا من خصرها:بسم الله عليك إنتبهـي..





أمـا هـــي إنتفضت من مسكته وتبعدت عنـه بقوه لدرجه إنها ضربت فالجدار





أما هو فتح عينـه على الآخر من حركتهـــــا





غمض عينـه بقوه لا يسوي تصرف يندم عليه





مسكها من يدهـــــا وسحبها صوب غرفتهم





دخـل وسكر الباب





ورماها بقوه على السريـر:أريــد أعرف إذا لذي الدرجـه تخافي منـي ليش وافقتـي عليه هــــــــــــآه تكلمــي نطقـــــــــي,,بايـه تعذبينـي بس لاه,,عجبتك نومتك وحدك دايما تراه ما في مشكله ما متشفق عليك خلي أولادك يلاحظوا زيــن تراهم يفهمـوا إلي يصير,,





وصار يهز رأسـه بأسف:لا حول ولا قوه إلا بالله ,,لا حول ولا قوه إلا بالله..





طلع وصفق الباب بقوه





وهومعصب عالآخـــر





من كثر ما تخاف منه





صار ينام فغرفه غير عنها





ليـن متى





لــؤي يفهم كم مره يسألــه عن هالشـي





ويش بيقول لـه:أمك تخاف منــي..





لا حول ولا قوه إلا بالله





حتى عبدالله أخـوه كشفه مره من المرات وحاوره عن هالشـئ





بس ويش يسوي بها ما يذكر إنه سوى بها شئ





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,





عنـــد البيـــــان













كان فغرفتـه وآثـــار الصدمــــه فيه معقولـه إلي شافـــه بلع ريقه رجع بذاكرته 









للعصــر













توجه لسيارته مثل ما قال بيروح يشوف مشروعه فتح الدرج علشان يطلع الظرف شده الكيس مال الحبوب إلي موجود فالدرج مسكه بإستغراب ما يذكر أنه طلع وفيده حبوب فتح الكيس صار يناظر الأدويه هالأدويه كلها يعرفها شهق فجــأه عرف لمـن هالكيس للي ركب سيارته الظهـــر هذا للشرســه معقولـــه تكون





قلبه بدأ يرجف ويش يسوي قرر يتصل بها علشان يعطيها حبوبها وهو الشئ إلي صار لها قبل عن يرجع البيت ما غاب عن بالـه>>مأخبركم ويش صار سر





رجع البيت وهو شاك فنفسه معقولـه الشرسـه القويه إلي ينخاف منها فيهــ..









:البيـــان..





لف لكفاح إلي دخل:هـاه..





كفاح ناظره بإستغراب:ويش فيك يالله الشباب ينتظرونــــا..





تذكر البيـان إنه مواعد الشباب وقف:يلــــــه..





وتوجهوا للخارج


،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،،،



بعد نصف ساعه





بيت أبو لـــــــــــــؤي









تــــــن تــــــــــــــــــــــن



:طارق الجرس..



لف لهابغضب:أسمعـــه شايفتيني صم,,من جاي الحين نوب..



الدانـه بلعت ريقها: الله وأعلم..



قام طارق يشوف من عند الباب



فتح أستغرب من إلي شافه



هندي ومعه وحده شكلها زوجته وعندهم أولاد 3



ظل يشوف عليهم مستغرب مين هذول:أيوه في شئ..



الهندي:بابا أهئ أهئ أنا نفر وااااجد تعبان أهئ أهئ ما في أكل ما في فلوس ,أهئ أهئ,, بابا شوف ولد مال أنا متل عصا ضعيف واجد بابا ..>>لاتلوموني في اللهجه



طارق يسمع وماسك نفسه بسبب أولاد الهندي إلي عاملين إزعاج ويلعبوا ويتركضوا فحديقه بيته



والهندي بعده يتكلم من قلب بعد شوي:هيــــــــــــــــــــــــــه..>>واا قلبي أتخيل وأنتقز معهم>>ههههههه



أنتفض كل الموجودين بصرخه طارق



طارق بحـده:وقفوا مكانكم ويا ويلكم إذا خربتوا شئ,تعالــوا عند أبوكــم ,,



وبصرخـــــــــــه:بسرعـــــــــــــــــــه..



حركوا رأسهم بحركه الهنود المعروفه ورجعوا عند أبوهم ركض



الهندي وهو ماسك قلبه:بابا شوي شوي في وقف قلب مال أنا>>ههههههههههما هندي عاد



طارق من بين أسنانـه:أنتظر شوي بدخل وبجي زين..



ونظر نظره لأولاده كأنه يقول يا ويلكم إذا تحركتوا



الدانـــه:من..



طارق لف لها بحده:إيـش يخصـك..



سكتت وإبتعدت عنه لأن شافته معصب>>مألومها صراحه



لما طلع برع تفاجــــأ بلي شافه



أبو الشباب منبطح هو زوجته والأولاد كل واحد فصوب إلي متعلق فالجدار وإلي يقطف الورود



فتح طارق عيونه ع وسعهن(يا ويلهم بيعصب أبو لؤي):هيــــــــــــــــــــــــــــــه ويش ذا..



أنتفض الكل وكـل واحد منهم يركض فصوب من الخوف وإلي يندق فالثاني وإلي يتعقر(يطيح)حالتهم حاله



زمجر بعصبيه وحده إلي فيه مكفيه:وقفـــــــــــــــــــوا..



وقف الكل



طارق: يلا بررررررررررررع ويا ويلك إذا شفتك مره,,



وبصرخـــــه:فااااااااااااااااااااهم..



الهندي:جين جين بابا..



فتحوا الباب وما تشوفوا إلى غبارهم:أستغفر الله من وين جيو ذول أستغفر الله..



فتح عينه ع وسعهن وكأنه أستوعب شئ غفل عنه



سكت شوي بعدين قال:معقـــــــــــوله,,



قالها بعدم تصديق



فكر شوي وقال:نشوف بكره..




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



عنــــــد الدانـــــــــه







جالســــــه فالغرفه وحيده هي تحبه تحبـه بس







من سنيـــــــــن







كانت واقفه تناظر من يقال أنه سيصبح زوجها عندما تكبر كم تخيلته كثيرا وأرادت أن تراه وأخيرا هو الآن أمامها عمرها الحين 6 سنوات وهو فالعاشره من عمره كثيرا ما يمدح أمامها فهو رجـل بكل ما تملكه الكلمـه فالسن صغير ولكـن أفعاله كبيره هو الآن يرعـى أولاد أخوه بعد ما سقط فالغيبوبه كان واقف مع صاحبيه لـؤي والبراء فقد أشتاقوا له كثيرا وأعتادوا أن يجلسوا في هذا المكـــــان فهو يأتـي بين الحين والآخـر



كانت تتأملـه بحب فهو بطلها عقدت جبينها بالموقف إلي صار



جاء واحد من أطفال الحاره ووقف مقابل لطارق:هيه يالأمريكي..



ناظره طارق بنص عين وقال بسخريه:هه أقول روح لا أصفعك فمكانك قال أمريكي قال,,



وقال بقوه:روح إسأل يالتافه من أنا تراني عمـاني وأفتخر ما أمريكي أستغفر الله بس روح أقولك..



كثيرا ما يسمى بهذا المسمى عند بعض الأطفال الذي يسميهم بالتافهين درس من صغره في أمريكا وأعتبروه أنه أصبح منهم لدراسته هناك



أما هو ناظره بشمئزاز: عيل ليش رحت تدرس أمريكا هاه ولا مدارس عمان ما عجبنك حضرت الجنرال طارق لا يكون نوب غيرت أسمك وصار أمريكي..



أما هو غضب تملكه مسكاه صاحباه:طارق هدي وتعوذ من ابليس..



طارق بغضب:خلوني عليه أخليه يعرف كيف يتكلم معي خلوني..



أفلت منهما ومسكه وضربه لين ما مسكه أصحابه مره وبعدوه:بس طارق يكفي طلعت دمه..



أخذ نفس وهو يناظره بغضب وقال بصوت عالي:إلي يتجرأ فيوم ويقول لي كلمه بدفنه وهو حي فاهمين والحاضـر يسمع الغايب ,,



ولف لأصحابه:يلـــه رايحين..



وراحوا وراه وهم يناظروا الولد بقلق



أما هي تجمعت الدموع فعيونها وكلمـه قاسـي تتكرر في بالها





ومن ذلك اليوم صارت لما تراه تنتفض من الخوف عن يصير حالها مثل حال الولـد إلي أنضرب





















،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،,,,,,,,,,,،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،



الساعه 1 بالليـــــــــــل











نايم فسابع نومه فجأه



تــــــــــــــرن تـــــرن



أخذ التلفون وضغط ع رد وحطه فأذنه



المتصــل:ألـــــــــــــــــــو..



رفع السماعه من سمع صوت بنت ورجعها مره لأذنـه بدون كلمه



المتصل:ألـــــــــــــــــــوو..



رد بصوت كله نوم:ألـــــوه..



المتصل:يااااااااااي فديت هالصوت أنا,, نــايم حبيبي..



:هـــــــــــــاه>>محد يلومه النوم لاعب فيه



قالت برقـــــه:أحبــــــــــــــــــــــــــــــــــك أمواااااااااااااااااااااااااااااااه..



أستوعب إلي أنقال:هيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــه..



طوووووووووووووووووووووووووووووووووووط



صكرت الخط>>محد يلومها من النقزه ههههههه





عرفتوه مـــــــن؟؟



أكيد عرفتوه!!



من غيره طاارق

،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،،



الخميـــــــــــــــــــــس







بعد صلاه الفجر





واقف يناظر الشباب بعد ما جمعهم:اليوم أريدكم كلكم تجوا عندي ولا واحد يتأخر من ساعه 7أنتوا فبيتي فاهميين..



الشباب صاروا يناظروا بعض هزوا راسهم بـ زيــن:فاهميـــــــــــــن..



طارق:وصح عن أنسى كل واحد يجيب له لبسه إحتياطي (غيار ع قوله البعض) تمام!!..



الشباب يشوفوا ع بعض مستغربين من الطلب بعدين قالوا: تمـــــــام..



طارق لف ليوسف(أبو رغد) وقيس (أبو ناصر):وأنتوا تعالوا بعد تغيروا جو,,زوجتي بتروح بيت اهلها..



يوسف وقيس:إن شاء الله..



والرجال واقفين ويسمعوا طارق يكلم الشباب وماسكين ضحكتهم



















،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،,,,,,,, ,,,,,,,,,



الصباح ساعه6:30











أبو يوسف:البيـــــــــان..



البيـان ولا عنده خبـر نايم



أبو يوسف أخذ نفـس:البيـــــــــان..



بعده ماتحرك



أبويوسف: يا ولدي قوم طارق ينتظركم باقي نص ساعه,,



ويروح له ويحركه ويهزه:البيـــــــــان..



لا حياه لمن تنادي



أبويوسف: ياااا البيـــــــــان قووووم يله..



بدأ يتحرك شويه:أمممممممممممممممممممممممم..



أبو يوسف فرح من تحرك أخيرا: يلا يا ولدي قوووم..



البيــان يهز رأسه بــ لا



أبويوسف تنهد: لاحول ولا قوه إلا بالله إيش يقومه عاد ,, يا البيـــااان..



ويجلس البيــان علشان يقوم>>هههه فكل شئ خطير هالولد



بـــــــــــــــس ما في فايده



أبويوسف وهو يضربه بخفيف على خده يمكن يصحى:البيـان قـــــوم بسك(يكفيك) نوم..



البيــان بصوت كله نــوم:يبــــــه أريد أنام..>>أخيرا نطق



أبويوسف: طارق ينتظركم..



البيان يهز رأسه بمعنى زين زين ويكمل نومه



أبويوسف: لا حول ولا قوه إلا بالله,,ما في فايده ..



وطلع عنه



ويـش يسوي بـه بعد ما طاع يتحرك صار لــه فتره وهو يصحيه بيجيـه بعدين



















،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،,,,,,,,,,,،،،،،،،،،،،،،،، ،،،



فــ بيت أبـو قيــــس









جالس يصحــي ولده:قصــــــــــــــــــــــي..



قصــي ما تحرك أبـــــد



أبوقيـــس: قصـــــــــي..



لا رد



أبوقيـــس صار يهزه عسى ولعل يتحرك:يـــا ولــــد..



ما فـي فايده



تنهـدأبـو قيـس وهو يهز رأسه بـ أسـى:يالله أنت ما طلعت فالنوم إلا ع خالك(يقصد البراء)أذا إيش بيصحيه الحين..





تررررررررررررررن>>صوت تلفونه



شاف المتصـل إبتسم:ألو السلام عليكم..



:وعليكم السلام ياا هلا ناصر كيف حالك..



أبوقيس: الحمدلله وأنت؟؟



طارق:الحمدلله,, ألا أقول كيف قصي قاام..



أبوقيس: يأخوي تعرفه نومه ثقيل وأنا أصرخ وهو ما عنده خبر بالدنيا..



طارق:توقعته عيل بجيه وبشوف نوب المصرقع(يقصد البيـان) إذا صاحي مع أن اعرف أنه بعده..



أبوقيس: ههههههه,,عيل الله يعينك إذا البيان ما صاحي بتجن من الصبح..



طارق:ههههه,,الله يعين,,عيل بخليك وبعد شوي بجي زين..



ابوقيس: تمام ,,أنتظرك..مع السلامه..



طارق:مع السلامه..
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



المـاضــــــي عند سالم









تعرفوا البيـان يذكرنــي بها تعرفوا من أقصد



الفـــــــــي



نفس العيون البريئه بس هي لونها غير



لونها اسود



وعيونها عيون بنت والبيان مهما كان ولد



والحده من الحين فعيونه



دام إني ذكرت الفـي نسيت اخبركم إني رحت لها من فتره وشفت المكان متغير شوي والفــي مختفيه ولا لها أثر دورت(بحثت) عنها ما حصلتها



بس إستغربت لما رحت بعد أيام في بنت خوفتنــي صراحه



أنتفض قلبي لما شفتها سألتني:إيش تريد هنــا..



كان اسلوبها مخيف برود يخليك ترجف



تأملتها احسها بنت صغيره بس اسلوبها ما أسلوب صغار



تاملت شكلها تلبس سواد وما ينشاف إلا عيونها



:أنا أكلمك..



فقت من سرحانــي على كلمتها: جاي أدور عن بنت صغيره كانت هنا من فتره..



قالت ببرود:إنساها ,,ماتت خلاص..



وراحت



سرت رجفه فجسمي كيف ماتت:هيـه كيف ماتت,,كيف,,قولي..



بغيت أجن بصراحه تقول بكل بساطه ماتت



تصدقوا اتعودت ع هالطفله وااايد



:روووح..



أنــا:هيه انا أكلمك قلتلك ويش صار..



هي ببرود:ما يخصك..



تضايقت من كلمتها وحده بهالطول تقولي هالكلام وأنا مثل كبر ابوها صدقونــي هي صغيره:من إنتــي..



هيببرود:تقدر تقول من اليوم ورايح انا الشرسه,, وروح من هنا قبل لا أأذيك..



أعووذبالله ويش شرسته بديت أوسوس بجد وحده بهالطول تقول هالكلام وااابوي لا تكوووووون لالالا يا سالم أعووووذ بالله من الشيطان بس أمرها مريب



راقبتها وهي تروح وأنا فبالي بجي مره



متأكد إنها مكان قريب من هنا مستحيل تموت الفــي مستحيل







(الشـــــرسه في المــاضي أيعقل ما تعجبتوا أنتوا من ذا الشئ



حقــــــــا هالشرســه غريبه)









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,



الحاضـــــــر









بعد دقائــــــــــق





تن تـــــــــــــــــــــــن>>صوت الجرس فبيت أبو قيس





فتح قاسم الباب وهو يرحب بعمــه:يا هلا ومرحبا فيك يا عمي..



طارق: أهلين فيك,,قاسم اخوك بعده نايم..



قاسم:على حاله..



دخل البيت



طارق:أحم احم السلام عليكم..



أبو قيس كان ينتظــره:وعليكم السلام..



طارق:مأريد اتأخر بصحي ولدك وعندي مهمه اقوى بعده>>قصده يصحي البيــان



أبوقيس: تمام ,,تعال..



ويتوجهوا الغرفه قصــي النايم بهدوء والمتعمق في النوم



طارق:ياااااااااااااااولـــــــــــــد..>>تعرفوها صرخه ابو لؤي كيف



:هااااااااااااااااااااااااااه..



صحى قصي ويشوف ويش هناك كان يتلفت لين ما ثبت نظره لطارق



طارق:يلا قوم بسك نوم ..



قصي: إن شاء الله..



وقــام



أبو قيس يناظر طارق وقصي المتوجه لدوره المياه>>يكرمكم الله



وهو مامستوعب إيش صار>>محد يلومه نبح صوته وهو يقومه ولا قام



أبوقيس: كيــــف؟؟



طارق:ههههه متعود عليه ولا ناسي من صغرهم كانوا عندي ,,بس البيــان بعده المشكله,,الحين بروح له..



وسلم على أخوه وطلـــــــــــــع


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فمملكه الشرســه



‏



‏



‏



‏



‏



:سيدتـــي..



كانت جالسه فمكانها المعتاد الكرسي إلي منحوت من الصخر فوق الجبل علشان تشوف كل مملكتها



قامت وتحركت لصوب الحافه وهي هاديه



أما هو فهو يعرفها عارف إنها ما بترد:كل إلي أمرتي به تم..



هزت رأسهابـ زين:تقدمنـــــــــــي..



رعـــد:حاضـــر..



وراح رعــد



أما هي صارت تناظر المكان



أخذت نفس



وتوجهت للمكان المطلوب



نزلت من الجبــــــل



أتباعها كانوا مجتمعين



وقفت تناظرهم وقالت ببرود أرجفهم:كيف تريدوا أعاقبكم..



بلع الكل ريقه الشرسه تشاورهم معناه إنه قنبله قادمه



نقلت أنظارها للكل:أهـــا يعني تريدوا بنفسي أختار..



سكت الكلما يتجرأوا يتكلموا أبد



لفت عنهم وقالت:.............>>>سر هههههههه



ورجعت للجبـــــــل



أما هم الجميع كان فاتح عيونه على الآخر



جلس الجميع كلامها صدمهم



لفوا لرعـد:رعـــدتصرف..



رعــد تنهــد:تعرفوا إن الشرسه ما ترجع فكلامها،،وإذا كلمتها بتعصب الحين تراها هاديه..



تنهــدواب ضيق صحيح الحين هي هاديه لو عصبت الله يستر ويش بيصير:عيل ويش نسوي يا رعــد ويش نسوي..



كانت حالتهم يرثـى لها معقولـه إلي قالته



ما مصدقيــــن



رعــد:حالي من حالكم ما بيدي حيله،،



وأكمــــــــــل:شوفوا الرئيس يمكن يساعدكم..



نظر الكل لبعض



وهزوا رأسهم بـ الموافقه



وتوجهوا للرئيس



















،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،,,,,,,,,,,,,,,,،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،،،



بيت أبو يوسف







نرجع لحيث ينام بطلنا المحبووب(البيــان)







أبويوسف:ياا ولدي أصحى بيجي طارق بعد شوئ>>رحمته مسكين



لا رد



أبويوسف:يااا..



قطع كلامه الجرس معناه إن طارق جـا





بعد شوي





:أحم السلام عليكم..



خرج أبويوسف من غرفه البيــان وشاف اخوه:وعليكم السلام..



طارق:كيف بعده..



أبويوسف بيأس: بعــده..



وتوجهوا لغرفه البيــان



أبويوسف:طارق شوي شوي عليه عاد..



يلتفت طارق لأخوه الحنون الخايف ع ولده



وقال:لاتخاف..



ويتوجه لسرير البيـــان:البيــان..



ما تحرك



طارق:ولــــــــــــد



البيـان بكسل وهو فاتح عين وحده:هاااااااااااااااااه..



طارق:قووووووووووووووووووووووووم..



البيـان بصوت كله نوم:زيــــــــن..



وحط رأسه ع المخده



وووووووووكمل نومه >>هههههههههههههههههههه



ألتفت طارق لأخوه:عبدالله ولدك بعده ع ذي الحاله,, ياربي إيش بيقومه ذا الحين؟؟



أبويوسف تنهد:إذا باغي(يريد) يقوم من نفسه بيقوم ما باغي(يريد) ما تقدرله..



طارق هز رأسه بأسف:صدقك,, البيــان يااا ولد قوووم يله,,



وهو يجلسه علشان يقومه:البيـــــان..



البيـــان بكسـل:هااااااااااااااه؟؟



طارق:بتقووووم ولا إيش معك..



وحط البيــان رأسه فحضن طارق



وووووضربها رقده>>>رحمتهم الصراحه هههههههه



طارق:ولــــــــــــــــد..



البيـان بكسل:يبــــــــه..



طارق:مـــــــاشي يبه يلا قوم الشباب بيروحوا البيت ما يحصلوا حد قوووم..



البيـــان:زيــــن زيــــــــن..



وقام متوجه للكبت(خزانه الملابس)



وطارق وأبو يوسف يشوفوا



أبويوسف لأنه متعود عليه وعارف إيش بيسوي مسكه من يده ووجهه لدوره المياه>>الله يكرمكم



طارق يناظر أخوه :ليـــش>>قصده ليش مسكته



أبويوسف: لو ما ماسكنه بيكمل نومته فالكبت..



طارق أستغرب:إيـــــــــش؟؟



أبويوسف:ههههههه دايما إذا ما حصلناه نعرفه فالكبت نايم..



طارق:هههههههههههههه الولد حتى فنومه مصرقع..



أبويوسف: ههههه ..



طارق:يلا عيل أستأذن وشوفه عاد لا ينام مره..



أبويوسف: أذنك معك,,تمام..



وسلــم على اخوه وقبل عن يطلع



أبـويوسف:شوي شوي عليهم عاد..



لف طارق له وأبتسم وباسه ع رأسه وقال: الله يخليك لنا يا الحنون..



وطلـــع متوجه لبيتــه



،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،



عند الشباب





جهزوا وتوجهوا لبيت طارق





جيفـــر



كفـاح



سالــم



يوسف



محمـد



قيـس



علاء



قاســـم



عبدالله







,,,,,,,,,,,,,,،،،،،,,,,,,,,,,,,,،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،



بيت أبو قيس









عند قصي جالس يتريق ومعه ابوه يناظره وقصي عين مفتحه وعين مغمضه



:قصـــــــي..



قصــي إنتقز:هاااااااااااااه.>>صحصح شوي



أبوقيس: صحصح يا ولد أخوانك راحوا عاد ما بقى غيرك هنا..



قصــي يقوم ويبوس رأس ابوه: إن شاءالله



ويقوم ويتوجه لغرفته علشان يلبس ويلحق الكل





















،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،,,,,,,,,,,,,,,,,،،،،،،،،،،،،،، ،،،،,,,,,



عند بطلنـــــــــــــا









إيش تتوقعوا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟









جالس يتريـق وابوه جالس وامه بعد موجوده بعد شوي



تشب>>صوت طيحه البيـان فرجل ابوه نايم



أبو يوسف دار رأسه ويشوف ع زوجته ويحرك رأسه بمعنى لا حول ولا قوه إلا بالله:البيــــان يا ولدي قوووم ويش فيك..



أم يوسف:عبدالله لا يكون فيه شئ..



أبويوسف لف لها: الله يهديك يا عبير تريد تخوفيني عليه بعدك ما فيه إلا العافيه ما تعرفي ولدك لما يريد يرقد محد يقدر له..



ويقوم البيــان من فوق رجله:البيــان قوووم يااا ولد..



فتح البيان عيونه وناظر أمه وابوه وهز راسه بــ نعم



وقام يغسل يده ووجهه علشان يصحصح ويروح بيت



عمه>>أخيرا ما بغى يقوم طلع روحهم

،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،



بيت أبو لـــــؤي (طارق)







نوصف لكم البيت شوي



البيت يتكون من طابقين



الطابق الأول صاله كبيره و3غرف ومجلس للرجال(ع قوله البعض ملقط)



وفنصف البيت درج يودي للطابق الثاني



إلي فيه المطبخ و5غرف



غرفـه لطارق وزوجتــه



ووحده مكتبــه



وغرفه من لما بنـى البيت مقفولــه محد فتحها ولا يعرف أحد ويش فيها إلا طارق



وغرفه لأطفالــه



وغرفــه لألعابهم



والمطبخ فيه باب للخارج وإذا طلعت بتحصل درج علشان تنزل تحت وهناك جلبه(مغسله كبيره)والغساله برع



وصل جميع الشباب وسلموا ع عمهم



وباقي البيــان ما جا وتوه طارق بيتصل به إلا



:السلام عليكم..



الكل:وعليكم السلام,,ليش تأخرت؟؟



البيــان:تأخرت فالنوم,,يبــه حبيب قلبي كيف حالك؟؟



طارق:الحمدلله,,



سكت شويه وناظر الشباب:أجلس بجي بعد شويه..



وتوجه طارق لغرفه من الغرف



البيـان لف للشباب:تتوقعوا ليش قال لنا نجي اليوم..



الشباب:ما نعرف..



تشــــــــــك



ألتفت الجميع للصوت



طلع عمهم جايب مكانس وطشت (طست) وأدوات التنظيف



الشباب كل واحد يشوف ع الثاني ومستغربين



قالوا كلهم بصوت واحد:إيش ذا..؟؟



طارق :قبل لأقولكم إيش ذا بسألكم سؤال وجاوبوني عليه..



الشباب كل واحد يناظر الثاني ووجهوا نظرهم لطارق إلي قال



تتوقعوا إيش قاااال؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟








,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



فـ مملكــــه الشرســــه











صار يناظرهم بإستغراب:ويـش فيه..



الكـل صار ينـاظر بعض وكأن يقولــوا



إنت تكلـــــم



واحــد من الشباب:عم صقــر تعرف ويـش صاير..



صقـر سكت شويه ما خفــى عليه إلي صاير:أيــوه أعرف..



سكتــوا شويــــــه وتشجعــوا:ويش نسوي..



صقـرن قل نظره بينهم بهدوء:إنتـوا عارفين إن هالمكـان لـه قوانين وإنتوا خالفتـوا القوانين,,بمعنـا إنكـم غلطتـوا..



:بس ياعم عقــابهـ....



إنقطع كلامــــه



:ويش فيه عقــــابـي,,ما راضيـن بـه,,عيل تريدوا تنضربـوا,,عيــــل الليلـــــه الكل بيجلـــــــد..



تصنمــــوا فمكـانهم معقـوله يجلــدوا



معقــــوله تسويها وهم ما خالفـوا لهـا أمـر أبـــد



غمضـوا عيونهم بألــــم



فهالأمـر



أرحــم من عقـابها الأولـــي



:بتبرى منكــم ليوم الديـــن..



على الأقـل ما بتتبرى منهم



فهـي كل حاجـه بالنسبـه لهـــم


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



بيت أبـو لـــــــــؤي











طارق صار يتلفت عليهــم





: من الهندي إلي أمس ومن زوجته ومن الأولاد,,



وبعد من إلي مقلد صوت بنت وإتصل علي وعلى فيصل وناصر.. >>هههههههههه ما جا فبالكم صح





الشباب من الصدمه:هــــــــــــــــــــــــــــــاه..





طارق سكت شويــه:ويش هااااه,,مع إني متأكد أن كل شئ صار من تحت رأس البيــان ,,



ونظر للبيــان بنص عيـــــن:على بالكم ما عرفت يعني..



الشباب مصدومين ويناظروا بعض كيف كشفهم



طـارق:أنت الهندي صح,,



يشير للبيــان إلي ساكت



وأكمل طارق:وإنت الزوجه,,



يشير لقصـي إلي ماسك رأسه مقلــد بنت



وهويقول فداخلــه الله يهديك يالبيـان ما أخترت إلا أنا



طارق:بس الأولاد من,,واكيد إلي مقلد صوت البنت أنت>>>>>>>>>تتوقعوا من



7



7



7



7



7



7



7



7



7



7



7



أنزلوا بعد



7



7



7



7



7



7



7



7



7



7



7



7



7



7



:صـــــــــــــــــــح يا البيـــان..



البيــــان:تصدق إني أحبك>>>ههههههههههههههههههه



طارق ناظره بنص عين ولف للشباب وقال بحده: والحين يلا تنظفوا ولا الضرب..



الشباب بسرعه: لالالالالا بننظف ولا ننضرب..



طارق سكت شويه وألقـى القنبلـه الأخيره اليوم ناوي عليهم:وعلى فكره أنتوا بتسووا(بتطبخوا) الغدا أنا بكون مشرف عليكم بس,,



وبصرخـــــه:فاهمييييييييييييييييين..



الشباب هزوا راسهم بـ زيـن:أيــوه أيــوه فاهمين..



طارق:يلـــه كل واحد يمسك شئ..



الشباب:إن شاءالله..



وتحركوا كلهم لأدوات النظافــه



:البيــان..



البيــان لف له ببتسامه:لبيه يبـه..



طارق:كيف قدرت تغير صوتك..



البيـان سكت شويه: أحم أحم موهبه لاه..



طارق:موهبه تقولي,,زين,,هاا أعقل وأشتغل مع رباعتك..



البيــان وهومبتسم: حاضر سيدي..



ويعمل التحيه العسكريه



طارق ناظره وهو يقول فنفسه:الله يستر من هالإبتسامه..



وراااااااااااح



في الطابق الأول (سالم,,قصي,,البيـان,,محمد إلي هههههه,,يوسف,,كفاح)





في الطابق الثاني (قيس,قاسم,عبدالله(أخو سالم),علاء,جيفـر ومعهم طارق يشرف عليهم)



قيس يتأفف ويقول فخاطره ليتني ما جيت



يوسف عادي الوضع عاجبنه





بعد ساعه







نزل وهويدور عليـــــــه ما يله حس حصل سالم مقابله:سالم وين البيــان..



سالم ناظر غرفه مقابلهم: فالغرفه ذي..



وهو يشير للغرفه المقابله



هز طارق رأسه بمعنى زيـن ويتوجه للغرفه المقصوده



ويقول في نفسه:معقوله يشتغل..



يهز رأسه بـ لا:مستحيل البيــان يخلي الجنون,,



سكت شويه :يمكن عقل وحس ع نفسه شوي,,



فتح عيونه على الآخر:معقوله نشوف..



فتح الباب ودخل



وووتششششششش صوت سكب الماء ع الأرض



نط بفرح:yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaas..



أنصب الماي ع طارق إلي حمرت عيونه من الغضب:البيــــــــــــــــــــــــــــــــان..



البيـــان بدون ما يشوف من الداخــل ويحدد من هـو:أوووووووووووووووو لالالالالالالالا مانقيت(أخترت) تدخل إلا الحين,,هرووووووب..



وركض وطارق وراااااه



البيـان يسب نفسه يا ربـي الحيـن صار لــي ساعــه أنتظر أحــد يدخــل فالنهايــه دخلت إنت



:وقف ياولد..



والجميع يشوف وماسك ضحكته



وكأنهم متوقعين هالشئ يصير>>>متعقدين منه



مسكـه طارق



البيـان صار يترجـاه:خلاص خلاص توبه توبه..



طارق مسكه من أذنه: توبــه هااا,, روح برع غسل الحوش وأشوف بس مسوي شئ ثاني يا ويلك ..



البيــان وهو ماسك يــد طارق إلي فأذنــه:إن شاءالله..



وراااااح البيــان لبرع



شاف الحـوش كبير



صار يصب مـأي فالطشت ويصبــه فالحوش



وينظفــه بالمكنســه



وقف فجـأه وهو يناظر المكـان>>ما يقدر يتحمل



إبتسم شئ خطر فبالــه>>إدمــان ههههه

عند الشبـــــــــــاب







ينظفوا ويرتاحوا شوي



محمــد حمد ربـه إن بيت خالـه ما وسخ ولا كـان بيجـن



هم يمسحــوا بس البيت نظيف بالأصــل



ويحركـوا مكـــان الكنبـــات



وبعدشوي جاهم طارق وقالهم أن يريد أحد معه في المطبخ علشان يبدوا فالغدا



وطلع الخضره علشان يقطعوها



عاد تخيلوا حالتهم



كل واحد ماسك إلي فيده ويناظره وكأن يقول كيف يقطعوا ذا



وظلوا يطالعوا طارق بنظرات بريئه>>هههههه أتخيل شكلهم وأمووت ضحك



وبعدين بدأ يعلمهم وقال بيروح يشوف البيــان لا يكون خبص الدنيا برع



فتح الباب وحس بشئ لزج ينصب ع رأسه وشمه



زيــــت



ويش يجيب الزيت هنـــا يمكـن أحلم



وفتح الباب أكثر و



بف :كح كح كح كح كح إيش ذا ,,



شاف شئ أبيض أستوعب:طحيـــــــــــــــــن..



نط البيـان بفرح أخيرا حـد طلع: يأخي أفتح عينك قبل لا تطلع..



صرخ طارق بغضب عرف من السبب:البيـــــــــــان..



البيــان(شهق)ويش هالحظ الحلـو:يبـــه ,,



وبلع ريقه الحيـن بيحاورنـي:يا ويلــــي ليش حظي كذيه..



صرخ طارق بغضب الشباب يشتغلــوا وهالولـد يتنطط ويسوي مقالب:البيــــــــــــــــــــــــــــــــــان..



أنتفض البيـان من الصرخه وركض



وطارق وراه>>يذكروني بتوم وجيري



دار حول البيت وطارق ورااه يصرخ:وقــــف يا ولــد..



ودخل البيت وطارق وراه وركض صوب الدرج



طارق تعب وجلس:الله يلعن بليسك من ولد كسرتني اليوم ياليتني مخلنه نايم>>>أفااا ويفوتنا الأكشن ما يصير



البيـان صار يناظر طارق الراكع من التعب:يبــــــــــه أنت بخير..



طارق ناظر البيــان إلي نزل يتطمن عليه بعد ما شافه جلس وااايد ويقول فنفسه:مشكله مايهون عليه أضربه هذا القلب..



البيــان:يبــــــــــــــه..



طارق وهو مكشر:ايوا بخيـر,,تعال معي وخلي عنك التركيض(التنطيط)..



ويروح طارق للطابق الثاني صوب المطبخ والبيان ورااه



ويطلع الرز ويقول للبيان يغسله



وقف البيـــان عند المغسله وشغل الماي



وسأل طارق:يبـــه إيش أسوي..



طارق:غسله..



البيــان:كيف..>>مسكيـــن إيش دراه بشغل الحريم



طارق عباله يستعبط وقال بإستخفاف:شوف عليه وبيغتسل وحده..



راح طارق يشوف شغل الشباب



إلي يشوفه عافس الدنيا ,, وإلي مقطع غير شكل



وبدأي عدل عليهم



ورجع وشاف البيــان على وضعه



وسأله:إيش تسوي؟؟



البيــان ببرائــه:أشوف عليه علشان يغتسل لاه ..>>ههههههه شوف البرائه



طارق ضرب بيده على رأسه من القهر:آآآآآخ لا حول ولا قوه إلا بالله روووح رووووح خلي الرز عنك بشوف حد بدالك وإنت روح وين يا ربي,,



سكت شويـه يفكـر ضرب جبهته نسـى:أووووه صح روووح إذبح الشاه(الماعز) إلي برع نسيتها..



البيــان هز رأسه بـ زيـن:إن شاء الله..



طارق يلتفت للشباب:قصــي ,جيفـــر ,قاسـم..



قصــي وقاسـم وجيفـــر فزوا من مكانهم وقالوا بصوت واحد:لبيـــــه..



طارق:روحوا ساعدوا البيــان في الذبح..



قصــي وقاسـم وجيفـــر:إن شاءالله..



أكيد البعض يتسائل ليش طارق >>>يا بنت أبو لؤي



>>يأخي يعجبني اسمك أفضل كذا بدل الرسميات>>ولا إيش رأيكن يا بنات؟؟



نكمل تعرفوا بتقولوا ما أختار إلا رباعته إلي يمكن يعاونوه فالجنون



أهوه أختارهم لأنهم معروفين بأجسامهم الرياضيه>>لازم رباعه البيــان



وراحــوا علشان يساعدوا البيــان فالذبح والتقطيع وغسل الذبيحه وغيرها



طبعا أول ما خلصــوا على طول راحــوا يسبحــوا



ماطاقــوا(تحملـوا) يجلســوا وثيابهم متوسخــه



وبعد ماخلصوا كل شئ قالهم طارق:يالله الحين روحوا سبحوا(تروشوا)صلاه الظهر قريبه..



وراحوا الشباب وكمل طارق الباقي>>نسيت أخبركم أبو لؤي أفضل الطباخين>>بتعرفوا بعدين ليش؟؟



سوى عصيـر فريش بطريقته الخاصــه



وبعض الحلوات هو مجهزنهن بس رتبهن



هو قايل للكـــل ما يطبخ



غداهم اليوم من بيته طبعا أهـل الشباب إلي جايين معه



بعد ماخلصـوا



جلسوا الشباب فالصاله يرتاحوا شوي



وكمل الجميع وبعد شوي جا طارق معهم:البيـــــان..



البيـان فز من مكانه واقف:لبيــــــه..



طارق:لبيت فمنى,,أنت اليوم إرتـاح أنا بصلـي بكم صلاه الظهر زيـن,, إنت روح أذن لأنك أقل واحد مشتغل كله تتركض ..



فرحـه غمرت الجميـع من سنيـن طارق ما صلــى بهم



البيـان ببتسامـه:أمرك يبــه..



سالم:عمـي أول مره أعرف أنك تعرف تطبخ..



طارق:ههههه,,عمايل الغربه..



محمد:يعني يا خال كنت تطبخ بنفسك هناك..



طارق:أكيـــد,,فالغربــه ما عندك احــد إذا ما نفعت نفســك محد بينفعك..



وبعد شوي إلتفت للشباب:البيـان..



البيــان فز من مكانه واقف:لبيـــه..



طارق:تقدمنا وأذن..



البيـان وقف:أمرك يبـــه..



وتوجه البيـــــان للخارج







بعد دقائق







صدح صوت البيــــان معلنـًا وقت صلاه الظهر



بعدنهايه الأذان:يالله يا شباب للصلاه..



وتوجه الجميع خلف (عمهم أو خالهم) الذي يحترمه الكبير قبل الصغير متوجهين لصلاه الظهر



وهم متشوقون ومتلهفون للصلاه







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,



العصــــــر





فـ عمـــاره الشرســـه









تـــــــــن تــــــــــــن





إنفتح الباب تعجب من شافها



قال بهمس:الشرســــه..



الشرســه بهدوء:السلام عليكم..



عـــــادل:وعليكم السلام..



الشرسه:زيـن إنك موجود أريد أكلمك..



عادل:لو أرسلتي أحد كنت بنفسي بجي..



جـا الأب بعد ما شاف ولده تأخــر:من يا عادل عند الباب..



وشافها إبتسم:يا هلا ومرحبا بالشرسه ,,تفضلــي..



هزت رأسها بـ أيوه



ودخلوا ودخلت وراهم



جلسوا فالغرفه المخصصه للضيوف:تفضلــي ,,إيش تشربي..



الشرسه ببرودها المعتاد:ما جيت علشان أشرب..



ماتعجبوا من ردها خلاص عرفوها



هز رأسه:أممممم,,فخاطرك شئ..



الشرسه لفت لأبو عادل:بالنسبه لموضوعنا إصبر عليه شويه,,



هز أبوعادل رأسه بـ زيـن



أماعادل كان يناظر أبوه مستغرب أي موضوع



أما هي لفت لعادل:أنا جيت علشان ولدك..



إستغرب الأب:ويش فيه بالضبط..



الشرسـه:بعطيه خيارين الأول مستعده أدرسه على حسابي وأخليه يدرس إداره أعمال حتى لو يريد فبيته ما عندي مشكله,,وبالنسبه للثاني هو متميز فالرسم وفشركتي في مكان متخصص بالتصميم ومستعده أشغلــه فيه من هنا لحاجتي لمصممين وبعد علشان موهبتـه ما تروح على الفاضي,, والخيار لك,,عندك يومين علشان تفكر,,



ومدت له ببطاقه وحطتها على الطاوله:وهذي بطاقه أعمال مدير المسؤول فالشركه إتصل فيه بعد يومين,,



ووقفت ووقفوا معها:والحين السلام عليكم..



ولفت بتروح:لحظــــــه..



ظلت على وضعها



عادل سكت شويــه حضورها يرجفـه:حبيت أشكرك على كل حاجه سويتيها علشاني..



الشرسه ببرود:ما سويت شئ..



وتوجهت للباب طالعه



وعادل وقف فمكانه نزل رأســــــــه



أما أبوعادل تبعها



بعد شوي دخل أبو عادل:كيف يا ولدي ويش بتختار..



عادل تنهد بضيق ورفع رأسه لأبوه:خير يبه بفكر,,



سكت شويــه وتذكر:صح يبــه ويش السالفه إلي بينك وبينها..



أبوعادل جلس وجلس عادل:طلبت خواتك للزواج,,ويش رأيك..



عادل سكت شويــه:يبــه تراها الشرسه ولا تخاف ما بتضيع خواتي وتظلمهن,,بس ما قالت من..



أبوعادل:لا وسمعتها ويش قالت قبل شويه..



هز عادل رأسه بتفهم



وهوب اله معها



ويفكر ويش يختار
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,





بيت أبــــو لـــؤي

















كان منبطـح بهدوء طرأ في باله أول مره رجـع عمــــــان كان عمره عشر سنين إبتسم وهو يتذكــــر









الماضــــــي













وصل قبل ساعه كان يتأمـل الحاره بهدوء دمعت عيونه وهو يأخذ نفس





تهاوى جالســا أخيرا رجـع لمحبوبته بعد طول غياب أخيرا سجد سجده شكر أنه رجع لمحبوبته أخيرا كم خاف أن تخونه الظروف ولا يعود مجددا لوطنـــــه





أخذ يشم هواها يشم تربتها فقد ولـد هنا نعم ولـد هنا تربى في هذا الوطــن





مسح دمعته ووقف كان يحمل شنطته في كتفه ويلبس نظاره كم أختلفت ملامحه فلا أحد يعرفه من أهله إلى أخوه فيصل لأنه سافر معه ودرس هناك منذ طفولته





تحرك وهو يتأمـل كل ركن من حارته هنا ركض هنا بكـى هنا فعل كذا وكذا أخذه قلبه لمنزلــه فتح الباب ودخـــــل كانت أخته ولاء(متوفيه) تنظف الحوش لفت له شهقت فهناك شاب غريب دخل بيتهم:يبــــــــه..





طلع أبو عبدالله بخوف:ويـش فيــه..





وشده شكل الشاب الواقف أمامه وهو مبتسم رجف قلبه فجـأه بلع ريقه وقال بحذر:من أنت..





إبتسم وهو يناظر أبوه فسخ النظاره:أفا ما عرفتني يالغالـي..





شهق شهقه وعيونه تدمع كيف ما يعرفه وهو قلبـه:طارق..





إبتسم طارق:آمـر يا تاج رأسي..





ضمه لحضنه بقوه وهو يشمه أخيرا شاف طفله شاف صغيره بعد سنوات غياب:أخيرا رجعت يا ولدي أخيرا..





:يبــــــه..





لفوا للإثنين إلي دخلوا كان أبو يوسف إلي مبين عليه التعب وأبو قيس إلي ناظروا الشاب الواقف بإستغراب





أبوعبدالله قال بفرح:عبدالله ناصر أخوكم رجع طارق رجع..





الأثنـان تعلقت عيونهم بـه





هـــــذا قلبهم هذا صغيرهم





:طــــارق..





وحضنه الإثنـــــــان بشوق فقد أشتاقا له كثيرا









:يبــــــــه..





صحى من سرحانه على صوت ولـده إبتسم:هلا حبيبي تعال..





أقترب لؤي وجلس مع أبوه:يبـه سمع لـــي..





طارق:حفظت إلي قلت لك إيـاه..





هز لـؤي رأسه:ايوه يبـــه..





إبتسم طارق:يلــه يله إبدأ بسم الله ..





بدأ لـؤي بتسميع ما حفظ من القرآن فدائما ما يأتي لأباه يسمع له لكــي لا يخطأ مع الشيخ إلي يعلمه القرآن ويحفظه أياه






























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,

بليــــــــــــــــــل

















كانت جالسه بهدوء هالأيـام بدأت ذاكرتها تخونها وتذكــر زمـان وهي بنفسها ما تريــد هالشـي





كلـه بسببـه لو ما شافتــه كــــان ما بتتذكــر









الماضـي بلســان سالم









نكمل كلامنـــا لروحتــي مره ثانيه للفــي





تصدقوا طلعتلــي ذي إلي إسمها الشرسه مره





ياااربــــي الله يعيني على طولت اللسان والبرود قالت لي:كم مره قلت لك لا تجي هنا ذا المكان صار ملكــي ولا تحاول تتقرب منـه مره..





سالم:إنتـــي عارفه ليش أنا هنا وما بروح إلا لما تخبرينـــي وين الفــي,,ويش سويتـي بها تكلمــي..





الشرسـه بسخريـه:هه,,تريد تعرف إيش سويت بها..





سالم:يعنــي مثل ما توقعت إنتي لك يد فأختفاءها..





شفتها سكتت وما تكلمت





جلست فالأرض وتربعت





بتقولوا طفولي عادي قولوا:ما بتحرك من هنا إلا من تتكلمي وتقولي وينها,,,وحتـى إذا ماقلتـي بجي بكره وإلي بعده وإلي بعده لين ما تقولي لي فاهمه..





قالت ببرود:قتلتهـــا..





أنصدمت من كلمتها:هاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااا..





الشرســــه:يلا قلت لك والحين روح..

ولفت بتروح بس مسكتها





قالت بغضب:هيــــــــــــــــــــــــــــــــــه لا تلمسني..





أنا بإصرار:أول تكلمي زين معي وبعدين روحي..





الشرسه بفحيح غاضب:زين بَطـْلْ(أفلت) يدي,, وبعد عني..





تركتها تعرفوا أكتشف لما مسكتها إنها طفله يمكن مثل البيــان أو أكبر بس كيف مثل البيــــــان وكذا تتكلم كلامها كلام كبار بس حجمها صغير





قلتلها من بين أسناني:قولي وين الفــي..





الشرسه بملل:قتلتها..





بلعت ريقي مستحيل وقلت لها بكره لها:وليش..





قالت ببرود:ما عجبتني..





:إيــــــــــــــــــــــــــــــــش..





قلتها لما فقدت أعصابي





هذي من تظن نفسها قتلت ذاك الملاك لأنها ما اعجبتها:كيف ما أعجبتك هااااا,,إيش الدنيا على كيفك..





:أيوا على كيفي..





آآآآآآآآآآآآخ مسكتها مره ثانيه تصدقوا ما حسيت بنفسي إلا طاير ع ورى وبقوه وكأن في قوه بعدتني عنها





بديت أخاف هالبنت ما طبيعيه





بلعت ريقي





قالت بتحذير:لاتتقرب مني مره ولا بتموت..





أنـــا:ويــن الفــــيّ..





قالت بصرخه وكأنها ملت من نفس السؤال:إنت ما تعبت..





أنـــا بإصرار:وما بتعب..





سكتت شوي وبعدين هدت وقالت بهدوء مطمن:إنت من إسمك..





تعجبت من سؤالها بس نبرتها كانت مطمنه علشان كذا جاوبت:أسمي سالم..





الشرسـه:أممممممممم,,, من أي قبيله يا سالم..





أنـــــا:قبيله الـ........





سكتت شويه ثم كملت بصوت مبين فيه الحذر:ولد من بالضبط..





أنــــا:أممممم,,ولد محمد بن عبدالله..





سكتت





ثـــــم جات صوبــي





بديت أخاف ويش فيها ويش بتسوي





فجــــــــــأه





















حطت يدهــا على رأسـي مسحت عليه





وباستني بين عيوني وقالت:روووح يا سالم عليك الأمان ..





قالتها بحنان





ويش صاير هنا صرت اشوف عليها أستوعب إيش صار





لكنها عطتني ظهرها وراااحت









راحت بعد ما قلبت كياني بحركتها





ويش قصدها









رحت وأنا مثل الجسد بدون رووح من الصدمه ويش غير حالها فجأه معقوله تعرف أهـلي









غريـــــــــــــــــــبه









(حقــا شئ غريب يا سالم شئ غريب)









غمضت عيونها بهدوء:ســــالم..





ونامت









ليـن هنــــا وبــــــــس









هالبارت وايـد طويــــــل









كل عام وأنتم بخيـــــر

البارت الرابع والعشريـن والخامــس والعشرون





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,





المستشفـــــى









مكتب طارق













تك تك>>صوت طرق الباب





:تفضـــــــل..





إنفتح الباب وإنغلق





سكتت فالبدايــه لما شافته:السلام عليكم..





غمض عيونـه يعرف هالصوت الشرسه الله يستر:وعليكم السلام..





رفع رأسه يشوف ويش جايبنها بنفسها لعنده إنصدم شاف بنت صغيره معها يعني جايه علشان هالطفله الحمــــــدلله:تفضلي..





غمضت عيونها بضيق ليـش يا رعــد وجلست الطفله معها وهي تحاول تمسك أعصابها





مد يده علشان يأخذ منها الكرت وأعطته أياه





إلتفت للكمبيوتر ثم لف للطفله ببتسامــه:هلا الوضحى,, كيف حالك يا شاطره..





أما الوضحى كانت تناظره ببراءه ولفت للشرسه إلي هزت برأسها تشجعها:الحمدلله,,بس ضرسي يعورني..





وقف د.طارق وتوجه للكرسي إلي يجلسوا فيه المرضى:تعالــــــي..





وقفت الشرسه وحملتها وجلستها فالكرسي





طارق مستغرب ويش فيها وحتى وجودها يحسسه برجفه فداخلــه بس قرر يتناســى هالشعور





لف للوضحـى:يلا يا شاطره إفتحي فمك..





فتحت الوضحى فمها بدون كلمـه





بدأ يفحصها





طارق وجه كلامــه للشرسـه:ويش فيهن أسنانها بإيش تحس..





تكلمت الطفله هي عارفه إنها ما ترد هي عاقلـه وتفهم:يعورني واااايد..





د.طارق إبتسم:من متى يعورنك..





الوضحى:طحت(سقطت)على وجهي وتعورت..





د.طارق يقول فداخلـته ما شاءالله عليها شكلها صغيره وترد:من متى طايحه..





أشارت الوضحى بأصابعها برقم 3: كذيه..





د.طارق:ثلاثه أيام..





هزت رأسها الوضحى بــ أيوه





لف طارق للشرسه وقال:ليش ما جبتيها قبل ..





تكلمت الوضحى:كان ما يعورني,,بس لبارحه عورني ..





سكت طارق وهو يفكر هالطفله شكلها صغيره بس ما شاءالله عليها تتكلم بطلاقه غير إنها تفهم كلامه وتجاوب:إنتي كم عمرك يا شاطره..





لفت الوضحى للشرسه ثم ناظرت طارق:عمري ثلاثه,,





وأشارت بيدها برقم 3:كذيه..





د.طارق:ماشاءالله ,,إنتي تأكلي حلاوه..





هزت رأسها بـ لا ثم قالت بهمس لا يسمعه غير طارق وهي تنظر للشرسه:إذا وكلت ماماه تحاور,,





إنصدم طارق أمها ونظر للشرسه مستحيل





وكملت الوضحى بنفس الهمس:وإلي ما يسمع كلام ماماتي تشك..





وحركت أصبعها على رقبتها بطريقه الذبح





تعجب طارق من هالحركه حتى هالطفله تعرف إنها قاسيه على إلي ما يسمع كلامها





وكمل شغله وفحص الطفله





أنهـى كل شـئ:هذا إلي فيها رضه بسيطه,,أسنانها صاحيه..





الوضحى هزت رأسها بــ زين





ورجع لمكتبه وطلع ورقه:الحين بكتب لها دوا تمسحي به وجهها وإن شاءالله يزول الألم..





أما الوضحى توجهت للشرسه إلي كانت أغلب الوقت ساكته وما نطقت بحرف:ماماه حمليني..





نزلت الشرسه لمستوى الوضحى ومسحت على شعرها بحنان:أول روحي عند الدكتور جيبي الورقه مال الدوا..





هزت رأسها بــ زين:إن شاء الله ماماه..





وتوجهت لطارق إلي نزل لمستواها





هالبنت جميلــه تشبـــه غمض عيونه وهو ينفض رأسه ناظر الوضحــى ببتسامه:إذا عورك مره تعالي زين..





ناظرته ببتسـامه :إن شاءالله..





ومد طارق لها الورقه وأخذتها وركضت صوب الشرسه وفالنص وقفت:مع السلامه دكتور..





ولوحت له بيدها





إبتسم طارق كيف هالطفله بنت هالشرسه:مع السلامه..





الشرســه:يعطيك العافيه دكتور..





أخيرا نطقت وغيرت الوضــع:الله يعافيك,,هذا واجبي..





هزت رأسها





ومدت يدها للوضحى إلي كانت رافعه يدها بمعنى إحمليني





وحملتها:السلام عليكم..





وتوجهت للباب وخرجت





:وعليكم السلام والرحمه..





رجع مكتبه وهو يفكر ليش الشرسه تتجنبني وما تتكلم بحضوري ليش





وما أستغرب ذكاء هالطفله فأمها الشرسه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,



فداخـل الشرســه







طلعت من عنده على طول جـا فبالها الماضــي







الماضـــــي





الأحداث بلســـان سالم





ظليت فتره ما رحت ما تجرأت الصراحه



صراحه هالبنت ما طبيعيه إما إنا جنيه



أو إنها إنسيه مسكونه



لأن رميها لي ذاك اليوم كان ما طبيعي



بـــس



وينها كانت لما الفــي كانت هناك



معقولــه لما كانت الفــي تقولي رووح معناه أنها كانت تحميني من الشرسه عن تجي وتأذيني معقوله ليش لا





وصــح إقتنعت إن الفــي ماتت الله يرحمها كانت طفله عسل على القلب



لاحظت أن هالشرسه قاسيه مأعتقد هالشي بيأثر عليها



بس أتسائل كيف قدرت تأذي ذيك الملاك الفاتن



آآآآآآه بس





قررت اليوم أروح لها هههههه مجنون صح ما تايب بعدني



رحت دخلت المنطقه بديت أدور عليها بعيوني ما في أثر



لفيت للصوب الثاني



:أنت جيت مره..



قالتهابأسلوب غير هالمره



ظليت أراقبها وهي تتقرب منــي



:كيف حالك..



أنصدمت من سؤالها أكيد مسخنه هههههه



قلتب حذر:الحمدلله بخير..



الشرسه:أممممم فخاطرك شئ ,,بعدك ما مقتنع ان ذيك الدلوعه ماتت..



أوجعتني صراحه وكأنها تذكرنــي بها قلتها بيأس:أقتنعت..



الشرسه:زين تعــال معــي..



تعجبت من طلبها لا ذي شئ فيها وااابوي لا تكون تريد تقتلنــي مثل ما سوّت(عملت) مع الفـــي



الشرسه:لاتخااف ما بقتلك,, لو كنت اريد اقتلك كان قتلتك فمكانك ما استدرجتك..



وااااااابوي قلتلكم جنيه كيف عرفت إلي افكر فيه بس صراحه ما أأمن أروح



الشرسه:إذاما مأمن عادي ما عندي مشكله أجلس مكانك,,



بلعت ريقـي يا رب رحمتك:زين بروح ليش لا..



قلت لها



هزت راسها وتحركت ورحت وراها المكــان صراحه روووعه



:عجبك المكان..



لفيت عليها بعد ما تكلمت ولاحظتها تنظر لي وكأنها تنتظر الإجابه:وااايد حلو..



الشرسه:أممممم,,,هذي بتكون مملكتــي فيوم من الأيام لي أنا بس للشرسـه,,,وبيكون فيها رجال أقوياء هم اتباعي ,,بيكون كل ما ذكر اسم الشرسه أو أحد أتباعها فمكان تنتفض القلوب..



تعجبت من فضفضتها لي وحلمها الغريب أيعقل أن يحدث هذا يوما



(حدث يأخي عاد حدث)
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,



في خارج المستشفــى







الحاضــــر





الشرسه خرجت وهي حامله الوضحى وكان رعــد ينتظرها فالخارج أعطته الورقه مال الدوا وتوجهت للسياره





بعد دقائق ركب رعــد



ومد يده بالكيس للشرسه ولف للوضحى وقال:ها ياالشاطره ويش صار..



الوضحى:سوالي آآآآآآآآء>>تقصد فتح فمها



رعــد:هههههه وبعدين..



الوضحى بفرحه:قال شطوره أنا..



رعــد:إنتي أصلا دايما شطوره..



صفقت الوضحى من كلمته لأنها فرحتها وايد لفت للشرسه:ماماه أنا شطوره..



تعرفوا الطفل مع أمه يتدلع



الشرسـه بهدوء:أيوه,,



ولفت لرعــد:يلا تحرك..



تحرك رعــد وهو حاس إن سكوتها ما طبيعي من يوم طلعت:إنتي بخير..



الشرسه:..........



خاف رعــد من سكوتها:ويش فيه..



لفت لرعد وظلت فتره تناظره:ليش ما قلت لي إن الدكتور بيكون هو ليش ما قلت..



وتنهدت



رعــد:إيش فيه الدكتور..



الشرسه بهدوء:قايله لك مره مأريد أشوفه,,يذكرني بالماضـي إلي أريد أنساه..



رعــد:أنا آسف مره ثانيه بنتبه لهالأشياء..



هزت رأسها بالموافقه



سكتت قليلا:رعـــــد..



رعـد:ياا لبيه..



الشرســه بهدوء يمكــن تنســى شويه:أريد أسوق..



لف لها رعد هي ممنوعه من السياقه بس رخصتها بعده معها



بسبب(بتعرفوه بعديـن):تقدري..



هزت رأسها بــ أيوا



رعــد:بوقف أول ما أشوف مكان مناسب..



ونظر للشرسه إلي تلاعب الوضحى والوضحى تضحك ظل يتأملها هاللحظات نادر ما تنشاف عليها دايم ما يغلفها البرود بس عند الوضحى حتى الضحك تضحك ونبره صوتها تختلف للحماس والحنيه:ها عسوله ماماه تريد تسوق..



فرحت الوضحي وهزت رأسها بـ أيوا



الشرسه:الحين بابا رعــد بيخلينا نسوق زين عسولتي..



هزت رأسها الوضحى



رعــد:أفاا ما يعطوني بوسه حلوه مثلك..



الوضحى طلعت لسانها:مابا عيب ,,إذا الماماه تبوسك أنا ببوسك..



لف للشرسه إلي مسكت رأسها من هالكلمه



وهو ماسك ضحكته ولف للصوب الثاني



هالطفله دايما ما تحطهم فهذي المواقف



بعددقايق لف على صوب علشان يوقف



وبطل حزامه ونزل



وهي بعد بطلت الحزام ورعــد سبقها وفتح لها الباب



مد يده للوضحى:يلا تعالي ماماه بتسوق ..



تمسكت الوضحى بالشرسه بقوه وهي تهز رأسها بقوه وهي على وشك البكاء:مااااباااا..



:خلاص رعــد خلها..



رعــد:بس ما يصير هالشي خطير..



الشرسه:برايها بتصيح بعدين,,



ونظرت للوضحى وقالت بصوت حنون وهي تهديها:بس عسوله ماماه لا تبكي بتجلسي معي زين..



هزت الوضحى رأسها بـ زين ومسحت دموعها وإبتسمت



وتوجهت للصوب الثاني وكان رعـد بيتبعها:ما لازم وحدي بفتح الباب إركب إنت..



هز رأسه وهو يتنهد وركب ولبس حزامه هو يعرف إن الشرسه سياقتها ممتازه بس صار لها مده متوقفه وهو خايف عليها:الله يستر>>قالها بهمس



ركبت الشرسه وجلست وكانت بتعدل وضعيه جلوسها ما حست إلا وهي منسدحه لأن الكرسي واايد مرجع غمضت عيونها تستوعب إلي صار



أما رعــد شافها كيف ما إنتبهت للكرسي المرجع هي تعتبر قصيره بالنسبه لطوله ذا دليل إن بالها ما معهم أبـد وكان ماسك ضحكته:أحم,,إنتي بخير..



لفت له بقوه وهي معصبـه:دواتك بعدين..



ما قدر يمسك ضحكته من صوتها المعصب:ههههههههههههه..



الشرسه:شفتي أبوك قولي ويش دواته هاا..



الوضحــى:أمممممممممممم,,بوسه >>هههههه جبتيها



أما رعــد خلاص مسك بطنه من الضحك وزادت عليه بنته:ههههههههه,,آآآآآآخ يا بطني,,هههههههههه..



ضربته الشرسه فكتفه:بــس,, والله بعقــك(برميك) من السياره تراه..



رعــد:ههه,,خلاص خلاص..



وحط يده على فمه علشان يمنع ضحكته



أما هو فبطل حزامه ولف للشرسه علشان يضبط الكرسي تعرفوا وين إلي يقدم الكرسي صح كانت يده فصوب والصوب الثاني حرك إلي يحرك الكرسي>>مأعرف إيش يسموه



صار محاوط الشرسه بذراعيه من صوبين وحرك الكرسي وتقربت منه على حركه الكرسي ولما ضبط الكرسي قال بهمس:إذا حسيتي بشئ خبريني تمام..



هزت رأسها



وتبعد راجع لكرسيه



ولبس حزامه



أما هي بعد ما ضبط رعـد الكرسي لبست الحزام:يلااا عسولتي نسوق ..



هزت الوضحى راسها:هيه هيه هيه بنسوق بنسوق,,



لفت لرعد:باااااااباه أنا وماماه بنسوق..



إبتسم رعد ومسكها من أنفها وسحبها وباسها:لا تعذبي ماماه زين حبيبتي..



هزت رأسها الوضحى:زيـن باباه,,



لفت للشرسه:يلاااا ماماه ..



وتحركت السياره متوجهين لمملكه الشرسه



والوضحى شوي وتضرب هرن(زاامور أو بوري)



ورعـــد مبتسم لفرح بنته وبعــد



لتعامل الشرسه بطبيعتها مع بنته ومعه لأنها كانت ما تكلمـه فتره



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,



بيت أبــو يوسف









دخلت والضيق مبين فوجهها:عبدالله ما كلمك البيــــان..



أبو يوسف:متصـل بـه الصبـــح هو بخير والحمدلله..



أم يوسف:أتصل بـه ما يرد..



أبويوسف:إنتي تعرفـي البيــان أكيد عاق تلفونـه فمكـان من يشوف إتصالك بيتصل بك..



أم يوسف:نزيـن شوفـــه,,مشكلـه محد رايح معــــه معقــوله يظل إسبوع كذيه ما يرد علينــا..



أبويوسف:عبير تعوذي من إبليس تراه وسواس إن شاءالله بيتصـل..



أم يوسف:البيت بدونـه ما حلـو..



ودمعت عينها



أبو يوسف إبتسم وجلس جنبها وضمها لــه:يا عيـون عبدالله إهدي تريدي أتصل بــه..



هزت رأسها بـ أيــوه



أبويوسف:من عيونـي..



وقام يجيب تلفونــه



وهويدعـي ربـه أن البيـان يرد عليه


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو قيس









جـالس فمكتبـه ينهـي بعض الأعمـال ويبحث عن بعض المعلومـات



تــك تـك تــــك



:تفضـــل..



دخـل أخـــــوه:قصـــي مشغـــول..



قصــي:شويـه أشغل نفسي لين وقت النوم..



قاسم:أهــــا..



قصـي ترك إلي فيده ولف لقــــاسم:فخاطرك شــئ..



قــاسم:ويش رأيك نطلع تمشيـــه..



قصــي:اليــوم..



قاسـم:لابكـره حتى خواتـي معنـا,,لذلك تعال معنــا نجلــس نسولف مع بعض..



إبتسم قصـي:تمـــام,,بحفظ إلي فالكمبيوتر وجاي..



هز قاسم رأسه بتفهم:أنتظرك..



وطلع بإتجاه غرفـه خواتـه























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



بيت أبـو يوسف











حـــــاط السمـــاعه فأذنـــــه ينتظر الرد



فالبدايـه إتصـل لين ما سكت



كرر الإتصــــــال



شويــه وووو:ألــــــوه السلام عليكم..



إرتـاح لمـا رد:وعليكم السلام والرحمــه,,كيف حالك وينك إنت..



البيـان بصوت كلــه نوم:الحمدلله,,موجود يالغالـي عسى ما شر..



أبويوسف:مـا شر أمـك تتصـل بك ولا ترد..



البيـان:صدق,,ترانـي ما شفت تلفونـي أبد إلي لما أتصلت كنت نـايم..



أبويوسف: صحيتك يعنـي ,,لا تقطعنـا يا ولدي امك تحاتيك..



البيـان:عـادي يبـه,, إن شاءالله,,هي عندك يالغالــــي..



أبو يوسف:أيــوه تكلمها..



البيـان:أيــــوه..



أعطـى التلفــون زوجتـــه



وصــارت تكلم ولدها إلي مشتاقه له

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,





اليـــــوم الثــــانــي

















فـالعاصمــه مسقـــــــــــط













الحيـن هو فالسيـاره متوجـه للمستشفــى





ناوي يرجع بيتهم بالثلاثـــاء





أمس تضايق





أمـه خايفـه عليـه وتحاتيــه





تــــرن تــرن تـرن





سوى رفض





لأنـه فشارع





لـو حد من الشرطـه شافتـه





بيخالفـوه وخصـوصـا الحيـن





قوانين المرور مشدده بـ أوامـر من السلطـان قابوس





بسبب كثرت الحوادث المروريــه





وصــل للمستشفـــى





قبل لاينزل





أتصـــــل بــه





:ألــــو البيـــان,,السلام عليكــم..





إبتسم البيــان هو مشتاق لصاحبـه:وعليكم السلام,,أخبارك قصـي..





قصـي:الحمدلله بخيـــر,,وإنت طمني عنك صدق وجودك لـه طعم غير..





إبتسم البيـــان:تسلم,,الحمدلله بخيـر,,أعذرنــي صكرت فوجهك كنت فالسياره..





إبتسم قصـــي:أعرف هالشـئ,,وعاد إنت فمسقط الشرطــه فكل صوب تحصلها,,كيف الشغـل هناك..





البيــان:ويش أقولك لا تعليق صراحـــه المستشفيات الحكــوميه تحسها مذلـه للنـاس..





قصـي:هالشــئ معروف تراه ما تشوف الناس تروح المستشفيات والعيادات الخاصــه,,ما تستغرب مرات الزحمــه إلي فمستشفانــــا تراه نظام خاص ما حكومـي..





البيـان:لاحول ولا قوه إلا بالله,,صراحــه ما أتحمل الجلوس كذيه فوادي صار يعورنـي بروحــي إلي فينـي مكفينــي,,مأطيق بالثلاثاء برجع الباطنــه..





قصـي:إن شاءالله بس خبرت أبوي طارق..





البيـان:بخبره بليل الحين بدخل المستشفــى..





قصـي:أهـا زيـن,,عيل نتلاقـى على خيـر..





البيــان:إن شاءالله,, وسلم,,وقولهم تراه تلفونـي أعقه بعيد لا يحاتــوا..





قصــــــي:تمـام..





البيـان:يلـه مع السلامـه..





قصـي:مع السلامــه..





صكر ونزل من سيارتــه وتوجه للمستشفـى

























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,





بعد 3 أيــام العصــــر

















بيت أبو رغــد





‏





‏





‏





‏





منبطح فالكنبه إلي فالصاله ومغمض عيونه





حس بأحد فوقه إبتسم وضمها وباسها بقوه فخدها





:بابــاه..





فتح عيونه وجلس وبنته فحضنه:عيون بابــاه..





حطت يدها الصغيره فخد أبوها:باباه ثوف(شوف) حبابوه ..





إبتسم وهو يبوس يدها الصغيره:زين حبيبتي بعد الصلاه باباه ورغوده بيروحوا بيت حبابوه زين..





إبتسمت بفرح ونزلت من حضن أبوها صارت تتنطط





كان يناظرها بحب هذي صغرونته





تنهــد





:سلامتك من الآآآه يـ قلب ليلى..





لف لها وإبتسم:الله يسلمك..





جلست معه:ويش فيك حبيبي..





أبو رغد:تعب شويه من الشغل،،صح بعد الصلاه بشل رغوده بيت أبوي بايه تشوفه جهزيها علشان ما أتأخر..





إبتسمت:من عيوني..





ناظرها شويه ببتسامه:إنتي مشغوله..





إبتسمت بحب:حتى لو مشغوله بفضي نفسي لك..





إبتسم:الله يرضى عليك،،بتروحي معنا بيت أبوي ولا عندك شي..





أم رغد:جالسه أغسل ملابس وأنظف البيت،،ويش رأيك بكره تعزمهم للعشا بيتنا..





إبتسم بإفتخار زوجته راعيه واجب وما ندم فيوم إنه تزوجها:بشوفهم وبخبرك بعدين..





أم رغد:حتى البيــان قول لــه..





تنهــد:البيــان من أيــام فمسقط صراحه مسوي خلوه مشتاقين لوجوده..





إبتسمت:كنت حاسه إن سبب التنهيده البيــان..





إبتسم:تراه القلب يا ليلــى..





إبتسمت تعرف علاقه زوجها بالبيــان إذا أخوانها وايد متعلقين فيه كيف أخوه


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



بالثلاثـــاء بليـــــــــــــل





عند البيـــــان







:ملاك إلحقيني تعبان يا ملاك تعبان آآآآآآآآه أحس قلبي يعورني يا ملاك يعورني..



ملاك:ياالله ويش أسوي,,ليتني معك الحين ليتني,,تعوذ من الشيطان وسمي بالرحمن وأقرأ كم صفحه من القرآن عل وعسى تروح الضيقه..



البيــان:تتوقعي ما سويت ما سويت آآآآآه,,مين إنتي خبريني من أنتي يلــــه خبريني,,ملاك قوليلها تخبرني قوليلها ..



ملاك بدت تبكي يوجعها قلبها:أهدأ يا خوي أهدأ,,البيــان روح عند أبوك وخلي يقرأ عليك لين ما تنام يمكن ترتاح وتنام..



البيــان:بتجيني فأحلامي يا ملاك بتجيني ..



ملاك ما عرفت ويش تسوي النوم فحالته ما بيريحه بيعذبه زياده فهي تجيه فحلمه لذلك سماها طفله أحلامي بس هالطفله مجهوله ما يعرفها:البيــان..



:.......................



توجعت تعرفه خلاص هو متوجع لدرجه إنه ما يقدر يتكلم:أتصل بـقصي وأطلع معه..



البيـان:زين,,مع السلامه..



ملاك:مع السلامه..



صكرت وصارت تبكي



ماتقدر تسوي حاجه له ما تقدر





أما هو



اليوم رجع العصـر



وحاس نفسه متوجع اليوم بشده يحس بسكاكين فصدره



أتصل بـقصي



إلي كان حاس بصديقه فهو الصديق الحقيقي والأخ يشعر بألمه وهو بعيد عنه



أول مارد قصي:أجهز أنا جايك,,بند الحين..



صكر الخط وهو ممتن لقصي لأنه مرهق وما يقدر يتكلم



خرج من غرفته:البيـــــــــــان..



وقف أخذ نفس ولف لأبوه:يا هلا والله بأبو يوسف أفاااااااا مخلـي حبيبة القلب وحدها مايصير..



إبتسم أبوه:هالطبع ما تودره..



إبتسم:تعرف يبـــه أبو طبيع ما يجوز عن طبعه..



أبويوسف :وأنا أشوف,,أمممم طالع..



البيــان:أيوه مع قصي..



أبويوسف أقترب من البيــان وباسه بين عيونه:الله معك وإنتبه لنفسك..



أبتسم البيــان:حاضر سيدي,,



وعمل التحيه العسكريه وأكمــل:للأمـــــام سر,,فخاطرك شئ يبه..



أبويوسف:سلامه قلبك يا ولدي..



سكت البيــان شويه ثم قال:الله يسلمك يالغالي,,مع السلامه..



وطلع متوجه للخارج



أما هو تنهد بضيق:لين متى ياالبيـان لين متى..



عند بطلنا



أغمض عيونه بألم



وخرج لملاقات قصي



ماأقواك يا البيــان تمثل الإبتسامه وقلبك ينزف ألمـًا ما أقواك





















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,



بيت أبـو البشـر









عصفت بـه الذكريـات فكيف لـه أن ينساه وينســى آخر يوم إلتقــى بــه







الماضـي على لسـان سالم







اليوم يوم رحلتـــي طبعا الصباح رحت للشرسه



صراحه تعودت عليها وصرت اسولف معها لاحظت فيها حزن غريب وكأنها محتاجه احد تفضفض له



أعترف لكم قلبي مال لها مأدري كيف بس حبيتها صراحه



هي قاسيه بس عندي غير غير





قالت لــي:أهتم وانتبه لنفسك,, ولا تلتفت لبنات الحرام إلي هناك..



قلت فنفسي كيف التفت والقلب لك إنتي صراحه ما شفت شكلها بس دايما اتمنــى أشوف شكلها:لا توصــي حريــص ,,يلــه سلام عليكم..



الشرسه:وعليكم السلام..



رحت وأنا عازم إن من أرجع بإذن الله بخبرها إني احبها



أعرف بتقولوا مجنون بس قلبي ما يتحمل الكبت اكثر



وأنا ماخبرت احد عنها أبد حتى ناصر ما قلت له عنها





رحت بيتنا





أمــي كالعاده تقلبها بكــي لما أسافر



وحاولت فيه مرات ومرات أن مأروح





وأبوي الغالي يودعني وأحس العبره تخنقه





حتــى البراء أخوي إلي احبه كثير حسيت الدموع متحجره فعيونه



حضنته وقلت لهم:أشوفـــكم على خير,,ولاتبكــي,,وأدعــوا لي..



وودعت الكل



رحنا المطار



أحتضنتهم جميعا



:نــاصر إهتم بنفسك يا اخوي وهالله هالله فالإبتسامه الحلوه..



ناصر:من عيونــي يالغالي..



وأحتضناب عض ياااه تصدقوا أحس إنـــي بفتقدهم



لفيت لأخواني:هالله هالله فنفسكم,, واهتموا بأمي وأبوي في غيابي..



وضميتهم



وتوجت للبوابه بعد ما سمعت أن رحلتـي حان وقتها



رفعت يدي مودعــًا



ودخلت



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,





فسياره قصــي

















ركب البيــان بدون كلمه









وقصي سكت توجه للساحل ووقف السياره





ولف لــه:ويش فيك يا البيــان..





لف البيــان لقصـي والألم مبين عليه:قلبــــــــي..





تنهد قصــي بضيق:لين متى يا البيــان لين متى من سنين وإنت على هذي الحاله,, حاول تتناساها يأخوي حاول..





البيــان:إذانساها عقلي هذا ما بينساها..





وهو يشير لقلبه





قصــي:لاحول ولا قوه إلا بالله,,يلـــه ننزل..





فتح الباب وتوجه لباب البيــان وفتحه:يلــــــه..





نزل البيــان





سكر قصي البــاب :تجلس ولا تمشي..





توجه البيــان للأمام وجلس بدووون كلمه





قصــي كان يناظره بألم ما يعرف ويش يسوي حالـه صاحبــه كل مالها وتزيـــد





وتوجه له وجلس جنبه





وجلس ساكت وقصي يناظره





فجـأه





:كح كح,,أتسووووا..





لف البيــان لقصي شافه ماسك أنفه إبتسم قصـي يتحسس بسرعه الله يعيـن:قصــي..





لف له قصي إبتسم لما شافه مبتسم:هلا..





البيــان:نروووووووح..





قصي:إنت ويش رايك..





البيــان:عادي إنت واحد بسرعه تتأثر بالجو عن تمرض..





قصي:يله أول نتمشى شويه وبعدين نرووح..





وقف ومد يده للبيــان





البيــان أعطاه يده ووقف:نفسي أركض..





رفع دشداشته وربطها وركض





وقصي واقف يناظره:غش على الأقل إنتظرني..





وربط دشداشته وركض ورااه





ركضوا لين ما تعبوا وأرتاحوا شويه





وتوجهوا للسياره راجعين للبيت













































,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,



فـ أرض الشرســـه













من لما شافته وهي تتذكره





جا فبالها اليوم إلــــــي 













الماضـي على لسـان سالم













اليوم أنا رجعت من السفر حبيت أعملها مفأجأه للكـــل









نزلونـــي قريب جبل الشرسه ورحت من هناك مشي مشتاق لهواء عُمان جلست على الأرض سجدت لربــي سجدت شكر انـــي رجعت لعُمـــان شممت ترابها الزاكـــي:آآآآآآآآآآآآآه يا محلا الوطن ومحلــى ترابه..





حـاس إنـي ما بشمـه مره





وقفت وأكملت السير





توقفت وأنا أنظر للمكان إلي أمامي أرض الشرسه يا إني مشتاق لها





رجعت للوراء ما سمعت إلا





:بيييييييييييييب بييييييييييييب..


















ليــــن هنـــا وبــــس


أيعقـــــــــــل الفـــــــيّ تظهـر من جديد؟؟





من هي الوضحــى؟؟





وماعلاقــه رعــد بالشرســه؟؟





سالــــــم ماذا سيحدث لــــه؟؟





البيــــــــــــان؟؟





الشرسـه والذكريــــات؟؟









أنتظر تفاعلكم وتوقعاتكم..









أختكم:عمانيه وأفتخر
البارت السادس والعشرون والسابع والعشرون





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,





في بيت أبو يوسف

















:أمـــــــل يا أمـــــل..





أمــل:نعـم مــــــاه..





أم يوسف:روحي يا بنتي بيت عمك ناصر وجيبي شوي طماطم مخلص نسيت أخبر أبوك ,,أخوانك اليوم مشغولين,,لعصر بقولهم..





أمل:إن شاءالله يا الغاليه..





وراحت متوجه لغرفتها علشان تلبس ليسوهــا(شالها)وتروح بيت عمها





لبسته وطلعت متوجهه لبيت عمها





دقت الجرس جلست شويه





إنفتح الباب:السلام عليكم..





:وعليكم السلام يا هلا أمـل..





أمــل:أهلين فيك قصـي,,خالتي داخل..





قصــي:أيوه تفضلي..





ودخل للداخل





ودخلت وراه وأغلقت الباب





وتوجهت للداخل:يا هو يا أهل البيت..





صوت من الداخل:يا هلا أموله تفضلي أنا فالمطبخ..





إبتسمت أمل وتوجهت للمطبخ دقت الباب إلي كانت مفتوحه:السلام عليكم..





:وعليكم السلام يا هلا..





توجهت للداخل وسلمت على خالتها والوضحــى:ها يا بنتي كيف حالك وأحوال أمك واهلك..





أمل:الحمدلله خالتي الكل بخير,,وإنتوا..





أم قيس:الحمدلله على كل حال,,بس من فتح لك الباب..





أمل:قصي يا خالتي عسى ماشر ما مداوم اليوم..





أم قيس:أيوه متعبنه الزكام وحلقه وما راح..





أمل,,الله يشفيه..





أم قيس:أميــــــن..





أمل:خالتي في معكم طماطم مخلص من عندنا..





أم قيس:أيوه حبيبتي لحظه..





وتوجهت لثلاجه بعد ما طلعت كيس من أحد الأدراج





وفتحتها وحطت طماطم





ولفت لأمـل وعطتها الكيس





أمل:مشكوره خالوه..





أم قيس:أفااا ما في فرق بيننا,,وسلمي على أمك..





أمل:إن شاءالله خالتي,,الحين أستأذن السلام عليكم..





:وعليكم السلام..









(هذي العاده ليـن الحيـن موجوده معنا والحمدلله الناس تتواصــل حتى مرات فالغدا أو العشا نرسل لجيرانا بعض إلي أنطبخ)









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,





فشركه الـ..........

















:إنت وكفاح راح تروحوا هالمره ونعتمد عليكم,,تراه شركــه الوضحـى من أفضل الشركات وماتقبل أي حاجه,,لذلك هالله هالله فالأسلوب الزيــن ..





كفاح وسالم:إن شاءالله..





سالم:بس عمــي ما تعرف من صاحب هالشركات,,صراحه ما شاءالله فكل شئ ناجح,,شركات ومحلات شغلهم كثير ماشي نفسي أعرفه وأقابله وأسأله كيف حققت هالإنجازات العظيمه..





أبويوسف:تريدوا الصراحه حالي حالكم ما أعرفه,,بس تعرف ويش سر نجاحهم الصدقه,,رب العالمين مبارك فـ مالهم إلي عرفته إنه كل شهر يتبرع بأكثر من 20 مليون ريال عماني(200مليون سعودي) غير الصدقات الثانيه,,تراه الدعاء وخصوصا من القلب سر للبركه..





كفاح وسالم صاروا يناظروا بعض وهم يفكروا ويش الطريقه إلي من خلالها يقدروا يقابلوا هالشخصيه العظيمه





وقف الإثنان فاليوم بيروحوا لشركه الوضحى يعرضوا عليهم شراكه لمشروع يريدوا يعملوه:يلا عمــي نستأذن إحن..





وقف أبويوسف:الله معكم وبالتوفيق..





خرج الإثنان متوجهين لسياره سالم الموجوده في كراجات الشركه





ركبوا السياره





وتوجهوا لشركــه الوضحــى





بعد دقائق وصلوا لشركه الوضحـى





أوقفوا السياره





ونزل الإثنان





فالبدايه وقفوا يناظروا الشركه إلي تتكون من ثلاثه طوابق ومبين عليها الفخامه





لف سالم لكفاح وأبتسم:يلـــه ..





هز كفاح رأسه ودخلوا
عندما دخلوا





كان ديكور الشركه يدل على الفخامه





:السلام عليكم..





توجه نظرهم للشخص إلي إستقبلهم ببتسامه:وعليكم السلام..





تصافحوا:أمممم,,ياهلا ومرحبا فيكم فشركـه الوضحــى,,أنا حسن مسؤول العلاقات ,,من الشباب..





سالم:أهلاوسهلا فيك,,تشرفنا يا حسن,,إحنا من شركـه الـ......... ..





إبتسم حسن:يا هلا بشباب الـ...... نورتونا,,تفضلوا معي..





الشباب:زاد فضلك..





سالم نظر لكفاح وتوجهوا خلفه





حسن:راح تدخلوا الحين مع المدير العام,,من حسن حظكم إن صاحب الشركـه هنا لذلك بتتقابلوا معه شخصيا..





فرحه غمرت سالم وكفاح وصاروا يناظروا بعض ببتسامه ولسان حالهم يقول:أخيرا بيتحقق حلمنا..





توجهوا لغرفه المدير





إلي إستقبلهم سكرتيره ببتسامه ورحب بهم





:السلام عليكم..





قام المدير متوجه لهم:وعليكم السلام يا مرحبا..





وتصافحوا





لف المدير لحسن إلي قال





حسن:هذول شباب من شركـه الـ......





إبتسم المدير ولف لهم:يا هلا فيكم تفضلوا..





:زاد فضلك..





وجلسوا





وأستأذن حسن





المدير رجع لمكانه:شرف كبير نتعامل معكم يا شركه الـ..........,,معكم أحمد المدير العام للشركــه,,من الشباب..





سالم:تشرفنايا أستاذ أحمد,,أنا سالم وزميلي كفاح,,من أيام إتفقنا على موعد بيننا وبينكم لعرض المشاريع وليوم جينا على الموعد..





هز أحمد رأسه بتفهم:أهااااا,,نتشرف والله بمشاركتكم,,طبعا ليوم راح يكون إجتماعكم مع صاحب الشركه نفسه دام إنه موجود هو بنفسه ينتظر لقائكم..





سالم:نتشرف والله..





تــــــك تــك تـــك





:تفضــل..





دخل الشخص المسؤول عن الضيافه





وقف المدير وتوجه له:يا هلا ومرحبا فيك يا عم,,إسمح لنا تعبناك معنا..





وباسه على رأسه





:تعبكم راحه يا ولدي..





المدير:إعطيني إياه يا عم ولا تشغل بالك..





أخذه المدير وفتح الباب للرجل ببتسامه





تعجب الإثنان من هذا التصرف





صاروا يناظروا بعض بصدمه





شافوا تواضع وإحترام بس مثل هذا ما شافوا





هذا المدير وكذيه كيف البقيه





أما المدير حط العصير للشباب ورجع لمكتبه:نعتذر بنأخركم شويه معنا لإن المسؤول ليوم جاي الشركه وبعد دقايق راح يقابلكم..





سالم:عادي ما فيه مشكله بننتظر..





هز المدير رأسه بتفهم:إذا لين ما يفضى المسؤول راح نتكلم ببعض المواضيع ..





حط الملفات على صوب وقام وجلس معهم على الكراسي





وقال ببتسامه:كونكم شباب ومبين عليكم الحماس والذكاء,,بسألكم سؤال..





إبتسم سالم وكفاح:تفضل..





المديــر:الوطــــن,,





إبتسم الإثنان من هالكلمه فقد ذكرت غاليتهم عُمــان:نفديه بأرواحنا..





قالها الإثنان عفويا وبنفس الوقت





إبتسم المدير لذلك:أممممم,,سكتوني شباب طار السؤال من رأسي..





إبتسم الإثنان:يعني جوابنا كفا ووفا..





إبتسم:قلت إنكم أذكياء,,صحيح يكفي كلمتكم..





سالم وكفاح:ترانا من أسود قابوس ونفدي هالوطن وقائدنا بأرواحنا ..





إبتسم وهو يحمد رب العالمين أن غرس في نفوس أبناء الوطن الولاء والعرفان للوطن والقائد





تك تك تك





:تفضـــل..





دخل:السلام عليكم..





:وعليكم السلام..





وتوجه للموجودين وصافحهم





المدير:ياهلا والله بـ مصعب منور القسم..





مصعب:منور بأصحابه..





ولف للشباب





: ياهلا بشباب الـ.....,,تفضلوا المسؤول بإنتظاركم..





:يا هلافيك..





لفوا للمدير وصافحوه:نلتقـي على خير بإذن الله..





المدير:إن شاءالله,,وحياكم فأي وقت..





:الله يحييك..





وتوجهوا خارجين مع مصعب





ركبوا المصعد وتوجهوا للطابق الثالث





وقلوبهم متشوقه لرؤيه المسؤول





دخلوا للطابق الثالث





كان غير مذهل بما تعنيه الكلمه





الديكور مع الألوان المذهله كانوا روووعه وتذهل الناظر





توجهوا للمكتب دخلوا:السلام عليكم..





وقف السكرتير يرحب بهـم:وعليكم السلام..





توجه بإتجاه الشباب وصافحهم:يا هلا والله بضيوفنا..





كفاح وسالم ببتسامـه:يا هلا فيك..





ولف السكرتير لمصعب:المسؤول ترك رساله إنتظر..





مصعب:تمام,,بنتظرك هنا,,





ولفل لشباب:إسمحوا لي دوري هنا إنتهى..





:مسموح,,ومشكور..





السكرتير:تفضلوا المسؤول بإنتظاركم..





هز الإثنين رأسهم





وتوجه السكرتير وطرق الباب ودخل





وأشارلهم بالدخول





دخل الإثنين ورائه





كان هالمكتب غير مازج بين الرسميه والفخامه





غير إنه وااسع كثير:أحم,,شباب الـ..... وصلوا,,





ولف للشباب:تفضلوا..





:مشكووور..





دخلوا وأنغلق الباب





كان ذلك الشخص جالس ونظره للجدار ومعطيهم ظهر الكرسي





كـان يناظروا هالشخص ويتمنـوا متـى يلف لهم





للحظه ظنوا أنه ما معهم وما أنتبـه لوجودهم فتكلمـوا:أحم السلام عليكم..





:وعليكم السلام..





ولف الشخص لهم





إنصدمـــــــــوا





ناظروا بعض بصدمه





ما خفت عليه نظره الإستغراب وقال يرحب فيهم:يا هلا فيكم,,تفضلــوا إجلسوا..





جلس الشباب والصدمه بعده فيهم





ولسان حالهم يقول:معقوله صاحب شركه الوضحــى هـــو





هو













هو

















هو

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الماضــــــــي











سأحكــي لكم بنفسي ما حدث





كان يناظر جبل الشرسه بشوق ولهفــــــــــه



ورجع خطوات للوراء فجـــــــــــأه





:بيييييييييييييييييييييب بييييييييييييييييييييييييييييب



أندهش من السياره المسرعه بإتجاهه



وإذا بهـــــــا



صدمته



نعم صدمته صدمت 

سالم:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآه..



سقط على الأرض والدماء تسيل منه



أيعقل أيعقل أن يذهب سالم أيعقل



:سالم..



أقتربت منه وهي غير مصدقه ما ترى سمعت صرخته المدويه في المكان خرجت للتتأكد لأنها تعلم أنه مسافر



تقربت منه اكثر



قالت وكأنها تريد تتأكـــــد:سالم..



:الشـ رســ ـه آآآه..



قالها بصوت متقطع



ذهبت له ورفعته كان أجسم منها ولكنها القويه:ويش صار لك..



بلع ريقه بصعوبـه والدمـاء تنـزف منه:سياره..



فهمت مقصده وحاول أن ترفعه



لكنه أمسكها وضمها لحضنه حاولت ان تبتعد عنه لكــن:لا تتبعدي حاس إني بمووت..



الشرسه بحده:ويش هالكلام يلا بأخذك المستشفـى..



سالم بألــــم يحس روحه بتطلع:مأقدر,,لا تبتعدي عني بموت..



حضنها باقوى ما عنده وهو ياخذ نفس بقرب محبوبته:أهلــي ,,ناصر..



بدى يسمي اهله بصوت متقطع



أما هــي فكانت تستمع له



علمت أنها لحظاته الأخيره لذلك أستسلمت لطلبه:الشــــــــــرسه..



قالت بهمس:لبيــه..



إختلفت نبرتـه :أحبــــــــــــك..



أنصدمت من كلمته حاولت الإفلات لكنه لازال ممسك بها



سالم بألـم :لا تخلينــي ,,أنا أحبـــك..



كان يتنفس بصعوبه واضحه كانت تريد ان تساعده ولكنه أبا ذلك وكأنه يستسلم للموت



صار يناظرها بتأمـــــــــل:أريد أشوف وجهك..



أنصدمت من هذا الطلب هزت رأسها بـ لا



سالم برجـــاء:الشرسه,,أريد اشوفك,,أرجوك..



ابتعد عنها قليلا



يريد أن يفتح لثامها غمضت عينيها



مبيـن عليه بيمـوت فما فـي مشكلـه لو كشف من هـــي



ابتسم لأنه اخيرا سيرى محبوبته ولكــن في نهايه حياته



فتـــح لثامها تعلقت عيناه بها رجف قلــبه



معقــــــــــولـــــــــــــه



ثم ضمها لحضنه مره أخــرى



وشهق شهقة:أشهد أن لا إله إلا الله,,واشهد أن محمد رسول الله



ثم فاضت روحــه لباريها فسكن جسده وهو في أحضانها



أبعدته عنها



اغمضت عيناه



ماأروعها من خاتمه>>اللهم نسألك حسن الخاتمه



ظلت تنظر له وهي تفكر بالقادم:الله يرحمك يا سالم..





يال قوتها كم هي قويه هذه الشرســه فقد مات في احضانها ولم تذرف دمعه



مات في أحضانها ولم تهتز منها شعره



ما أقوااك



بل



ما أقساك





رحل سالم رحل صديقنا المحبوب كم استمتعنا بحديثه كثيرا>>عورني فوادي





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الحاضــــر







فـ شركـــــــه الـوضحــى







لازالـوا مصدوميـــن





صاحب الوضحـى





هـو









هـو











هـو













الشرســــــــــــــــه؟؟؟؟؟





أيعقــــل





تكلمت ببرودها وهدوئها المعروفه بـه:طبعا لنا شرف إن نتعامل مع شركتهم,,نحن نحب الشغل النظيف ,,قولوا إلي عندكم..



سالم وهو فداخلـه يرجف هذي الشرســه إلي كل يوم نســأل عنها وأنا أكلمها الحيـن بلع ريقه:الشرف لنــا إحن بالتعامل مع شركتك ومقابلتك بعد,,إحن عندنا مشروع ونريد يكون شراكه بيننا وبينكم,,طبعا إتفقنـا من فتره على أشياء كثيره وقلتـوا إنكم بس تريدوا تتطلعــوا عليه..



هزت رأسها بتفهم فهالشـئ تعرفه فالشركـه ما يتم شـئ إلا بموافقتها:صحيــح,,هات(جيب)ملف المشروع..



وقف وأعطاها الملف وهو فداخلـه الله يستر مألـوم الكـل لما يحسب لها ألـف حســاب



فتحته وصارت تتصفحه فهــي لها طريقتها الخاصــه التـي لا يستطيع أحــد أن يماثلها فيها



تعجب الأثنين



تتصفحه كأنها تقرأ جريده



صاروا يناظروا بعض



الحيـن هذا مشروع وممكـن إذا ما أنتبهت تخسر فيه الملايين وهي تتصفحــه



سكتـوا وصاروا يناظروها ويش بتسوي



رفعت رأسها لهم ما خفـى عليها نظراتهم المتعجبــه:حلـــــــو واايد..



مسكت السماعه سكتت شويه ثم قالت بهدوء:تعــــــــال..



وإنتظرت تسمع الرد ثم سكرت



بعد شويه



صاح الجهاز الموجود على المكتب:سيدتــي أستاذ إليــاس هنا..



الشرسـه ببرود:خليه يتفضـل..



بعد شوي إندق الباب وإنفتح:السلام عليكم..



وقف الشباب:وعليكم السلام..



دخل وتوجه للشباب وصافحهم



وبعدين توجه لمكتب الشرسه:آمري..



حطت الملف على نهايه الطاوله وقالت وهي شابكه يدها:خذ هالملف وأريدك تطلـع المشروع من كل نواحيه,,



وأشارت على الكرسي المقابل لها:تفضل عندك عشر دقائق تشوف كل حاجه وترد على الشباب..



إلياس:حاضر سيدتــي..



تعجب سالم وكفاح عشر دقائق يدرس مشروع ويـش هالشركـه الغريبــــه



جلس إلياس وبدأ يفتح الصفحات وكان حاط ورقه فاضيه وكأن يلخص فيها المشروع



أما الشباب كانوا يراقبوه بدقه ويش بيسوي



تعجبوا مما رأوا صار يقرأه بطريقه تحسه كأن كمبيوتر يترجم المكتوب



كانت عينه على الملف تروح على الأوراق بخبره ودقه ويده تكتب في الورقه بطريقه سريع هوملفته للإنتباه



لين ماوصل لآخر صفحه



وأخذ نفس وغمض عينه ووقف:إنتهيت سيدتي..



صدمــــــــه



ذهــــــــــــول



أصاب الإثنان لم يتجاوز الربع ساعه



ولكـــن الصدمه الأكبر حين قالت الشرسه:أخذت وقت كثير على غير العاده..



بلـع الإثنـان ريقهم على هالسرعه والدقـه وتريدوا هالشركــه ما تنجــح



إلياس سكت شويه وهو يناظر الملف وقال بإعجـاب:أممممم,,صراحه فكره المشروع حلــوه وتحتاج وقت..



الشرسه:هذا قولك فالمشروع..



إلياس هز رأسـه بـ أيوه:أيوه,,هالمشروع ثروه..



الشرسه لفت للشباب:إذا على بركه الله بيتم المشروع وبعد أيام إثنين من رجال الشركه بيوقعوا العقد معكم فشركتكم وبيتفقوا معكم متى يتنفذ المشروع..



وقف الإثنين وهزوا رأسهم بـ الموافقه :الله يكتب إلي فيه خير,,إذن نستأذن..



الشرسه بهدوء:الله معكم,,



ولفت لإلياس:وصل الشباب..



هز رأسه بـ الموافقه:حاضر سيدتي..



خرج الإثنان من المكتب وهم فرحين بإن لقائهم نجح ومشروعهم بيتم بإذن الله



وإلياس وصلهم لباب الشركه وودعهم



وخرج الشباب متوجهين للسياره ليتجهوا للشركه



وكـل إلي صار يدور فرأسهم



لازم يخبروا رئيسهم بلـي صار



بتصير بينهم شراكــه ولازم يعرفوا عن الشركــه إلي بيتعاملـوا فيها

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو قيـــــــس











توجهت أمـل للخارج



على طلعتها كان داخل قاسم:السلام عليكم..



أمل:وعليكم السلام..



قاسم بطريقه مسرحيه وهو يمثل الصدمــه:أمل بنت عبدالله زايرتنا اليوم يال الهول أيعقـل..



أمل متعوده على إستهباله:شويه محتاجيين حاجه..



قاسم:وأنا أقول تراك ما تطبي بيتنا من هناك والدرب..



أمل:يالله ما لذي الدرجه..



قاسم:وأكثر بعد,,



سكت شويه وأكمـل ببتسامـــه:أخبار خالتي وخطيبتي..



أمل إبتسمت:خالتك بخير,,بس خطيبتك ما عرفناها بعده..



ضحك قاسم:هههه أفا وأسيل وين راحت..



أمل:خلي أحد يسمعك بيقصع رقبتك..



مسك قاسم رقبته وهو يتلفت عن يكون أحد سمعه:لا كل شئ ولا رقبتي ,,بس هاا تراك سامعه أسيل خطيبتي أنا..



أمل ماسكه نفسها ما تريد تضحك:أنا لو وقفت وظليت أسمعك ما بخلص من جنونك,,أمي تنتظرني..



ضحك قاسم:هههه إن شاءالله عمتي تفضلي..



إبتسمت أمل وتوجهت للباب:السلام عليكم..



قاسم:وعليكم السلام والرحمه..



طلعت امل



ولف قاسم متوجه للداخل بيتهم يريد يشوف أخوه



راح لغرفته ما حصله و توجه للمجلس يمكن يحصله



قبل لايفتح الباب



:أتسسسسسسسسسسسسسسسووووو,,



الحمدلله يالله أنفي تعورني,,أتسسسسسووووووووا الحمدلله..



إبتسم قاسم قصــي وايد مزكم ومتضايق



فتح الباب:السلام عليكم..



لف له قصي بتعب:وعليكم السلام..



إبتسم قاسم من شكله أنفه محمر وعيونه حتى شفايفه:ها كيف تشوف نفسك..



قصــي عطس:أتسوووووووووواااااا الحمدلله..



قاسم ضحك:يرحمك الله,,ذا جواب شافي ههههههه..



مسك قصي رأسه>>الزكام يتعب الله يشفيه



قاسم:قصي قووم أخذك المستشفى..



قصــي حرك رأسه بـ لا



قاسم بحده:ويش لا يلــه أبوي أمرني أجيك,,بروح أجيب دشداشتك..



وطلع قبل لا يسمع رده



أما قصي كان ما مهتم بلي إنقال الزكام مخالط به



ما حاس بلــي حولـه رأسه يعوره



بعد شويه دخل قاسم ومعه دشداشه قصــي:يله إلبــس..



وقف قصي بدون كلمه وأخذ الدشداشه ولبسها



قاسم:كرتك وين..



قصــي بصوت مبحوح:فـ البوك(المحفظه)..



هز قاسم رأسه بـ زين:رووح أسبقني للسياره بجيب كرتك وجاي..



توجه قصي بدون كلمه للخارج



أما قاسم راح غرفه قصي ودور بوكه فالأدراج لين ما حصله وطلع الكرت



وتوجه للخارج



ركب السياره



ولف لأخوه إلي شكله تعبان



تنهد وشغل السياره وتحرك للمستشفـى



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فــ شركـــه الـ.......









دخل كفاح وسالم للشركه توجهوا لمكتب المسؤول فشركتهم



ودقوا الباب ودخلوا:السلام عليكم..



وقف فهو كان ينتظرهم هالمشروع بالنسبه لهم مهم ولــو شركــه الوضحــى رفضته ما بيتم أبـد:وعليكم السلام,,هاا شباب بشروا..



ناظره الإثنان بعض ببتسامه



أبويوسف إرتـاح من إبتسامتهم:بعد هالإبتسامه بس نتطمن..



سالم بحمـاس:لو تصدق يا عمي إنا قابلنا صاحب الوضحــى..



تعجب أبو يوسف معقـولـه:صاحب الوضحى..



هزا لإثنان رأسهم بتأكيد



كفـــاح:لوتعرف مين يبــه شخص ما توقعناه..



أبويوسف لف لكفـاح والإستغراب بايــن(واضح) عليه:شخص ما توقعناه,,مين..



الإثنان بصوت واحد:الشرسه..



إنصدم أبو يوسف وبلع ريقـــه:الشرسه ما غيرها..



هز الإثنان رأسهم بتأكيد



إبتسم أبو يوسف الشرســه صاحبه الوضحــى:دام إنها الشرسه ما نستغرب من نجاحها الباهر..



سالم:تصدق عمي عرفنا سبب من أسباب نجاحها..



أبويوسف:ويــــش..



سالم:موظفيها في واحد درس لمشروع قدام عيننا تتوقع كم من الوقت جلس أقل من ربع ساعه..



أنصدم أبو يوسف وقال بصدمه:ربع ساعه..



كفاح:أيوه يبــه ومبين عليه الخبره والدقه لدرجه إن قالتله اليوم أخذت وقت أكثر..



أبو يوسف يسمع ومنصدم



من هالشخص يا ترى



سالم:تصدق عمي تعاملنا مع شركات كثير بس مثل هالشركه ما شفنا عندهم إحترام وتواضع عجيب,,بس..



أبويوسف:بس ويش يا سالم..



سالم بتفكيــر:هذول الشباب أتباعها شفتهم قبل بس بلبسهم المتعارف عليه الإختلاف إن هنا كانوا يعاملونا عادي غير إبتسامتهم لكــن هناك يكونوا غير,, بس المدير والشخص إلي درس الموضوع تقريبا إسمه إلياس فحياتي ما شفتهم ومبين عليهم الخبره..



أبو يوسف كان يسمع للشباب وهم متعجبين مما شافوا هناك



وهو بعد متعجب كثير



الشرسه رجعتي مره بعد هالسنين الطويله



معقوله بنتعامل معك مره



لف للشباب: وكيف عن المشروع..



سالم:بعـدأيام بيجوا إثنين من شركه الوضحــى يوقعوا على العقد..



هز أبويوسف رأسه بتفهم

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنـــــد قاسـم وقصـــي









بعد دقايق وصل



لف لقصي شافه مغمض عيونه:يلـــه قصــي وصلنا..



فتح قصي عيونه ونزل



نزل قاسم وراح صوبه وهو متضايق قصــي شكله تعبان:تقدر تمشي ولا أساعد..



قصــي بتعب وهو وده يرجع البيت ينام:أقدر..



قاسم ناظره شويه: زين يلـه..



وتوجهوا للمستشفى



دخلوا:السلام عليكم..



الموجودين:وعليكم السلام..



لف لقصــي وهو يشير للكرسـي:إجلس فالكرسي شويه..



هز قصي رأسه وتوجه للكرسي وجلس



أما قاسم ناظره لين ما جلس تنهد



وتوجه للإستعلامات:السلام عليكم..



:وعليكم السلام..



وقف الرجال وصافحه



مد قاسم الكرت له



لف للكمبيوتر:أي عياده تريد..



قاسم:أخوي فيه زكام وحمى..



هز الرجال رأسه بتفهم



ومد له الكرت:تفضل عند الدكتور أبو غسان,,ذيك عيادته..



وشاور على مكتب معين



قاسم:مشكور الله يعطيك ألف عافيه..



:الله يعافيك,,والله يشفي أخوك..



قاسم:أمييين,,السلام عليكم..



:وعليكم السلام..



وتوجه قاسم لقصـي :يلـه قصي..



وقف قصي وتبع قاسم بدون كلمه



دقوا الباب



ودخلوا:السلام عليكم..



:وعليكم السلام,,



من شافهم وقف وتوجه لهم وقال بقلق:قاسم وقصي,,عسى ما شر..



سلموا عليه



قاسم:قصــي يا عمي شويه تعبان..



مسك أبو غسان يد قصـي وجلسه فالكرسي:أجلس يا ولدي,,



ولف لقاسم:من متى وهو مزكم..



قاسم:من أمس بليل..



هز أبوغسان رأسه بتفهم ولف لولد أخوه



وبدأ يفحصه وتوجه لمكتبه وجلس



:هاااا عمي كيف..



أبوغسان:أخوك فيه حمى قويه بضربه أبره(خصمي الإبر)وبكتب له دواء عسى إن شاءالله تخف عنه,,وصح في مرطب لشفايفه هالولد طلع على عمه عبدالله يلتهبن شفايفه من الحمى..



إبتسم قاسم قصي ما أول مره يصير له كذيه حتى مرات ما يطلع يخجل تصير شفايفه مثل الدم (بنت أختي وأبوها كذيه يصير لهم):إن شاءالله عمي..



كتب أبو غسان الدواء ومد الورقه لقاسم ولف لقصي:قصـي..



رفع رأسه قصي يناظر عمه:قووم يا ولدي علشان الإبره..



وقف قصي بدون كلمه>>تعال أنا أسوي حرب ههههه



ضربه عمه إبره:خذه يا قاسم تأكد أول ماكل(أكـل) شئ ولا وبعدين عطوه الحبوب..



قاسم:إن شاءالله عمي..



ومسك قصي من يده وتوجه للخارج





:قـــــــاسم..



لف قاسم للي ناداه إبتسم:هلا عمي..



طارق إستغرب من وجودهم:أهلين,,



وظل يناظر قصي



وحط يده على جبهته قال بقلق:يا ربي حمى فيه..



قاسم:ايوه حتى عمي محمد قال كذيه شكلها ظهرت بسبب الإبره..



طارق:عيل خذه السياره وجيب ورقه الدوا أنا بروح أجيبه..



قاسم أعطى عمه الورقه بدون مناقشه:إن شاءالله عمي..



وتوجه للسياره



وتوجه طارق وراه للصيدليه



دخل:السلام عليكم..



الموجودين:وعليكم السلام..



توجه للشاب المقابل له:تفضل ..



أخذ الورقه وقرأ إلي فيها



ورفع رأسه وناظر طارق:عمي قصي مريض..



طارق:ايوه غسان يلـه حرك لازم يروح يرتاح فالبيت..



غسان:إن شاءالله عمي..



وتوجه للأدويه وبدأ يطلع الأدويه المناسبه



وحطهن فـ كيس:تفضل عمي..



أخذ الكيس منه وأعطاه بطاقته المصرفيه:شوف الحساب وبعدين جيبها لي إذا فضيت..



أخذ غسان البطاقه بدون نقاش:إن شاءالله عمي..



وتوجه طارق لسياره قاسم بعد ما حدد مكانها



قاسم كان ينتظره



توجه لعمه بعد ما شافه جاي صوبه:شله(خذه)..



ومد الكيس له



وتوج هللباب إلي جالس قصي عندها وفتحها



سدح المرتبه شويه:طهور إن شاءالله يا رووح ابوك إنت..



وحط يده على جبه قصي شافها شابه من السخونه



باســه بين عيونه وسكر الباب:قاسم تحرك..



قاسم:إن شاءالله عمي..



ركب قاسم وشغل السياره ودع عمه وراح متوجه لبيتهم













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,



داخل المستشفـى









البيـــــــــان يتصل بقصـي بس لا مجيب



خاف عليه وقف علشان يروح يشوفه ويتطمن عليه



وطلع من مكتبه:في مرضـى..



وفـاء:لادكتور ,,بس عندك عمليه..



البيـان:تمام أنا طالع شوي وراجع,,إذا جا أحد حوليه للدكتور مهند أو الدكتور خالد..



وتوجه للمصعد بسرعه



نزل للطابق الأول



صادف طارق داخل وعلامات الضيق باينه عليه



طارق صار يناظره:طالع..



البيــان:أيوه قصي أتصل فيه ما يرد هو من أمس علامات الحمى باديه عليه..



طارق:قبل شويه قاسم جايبنه فيه حمى ومزكم..



سكت البيــان ونزل رأسه يعنـي صارت لـه حمـى



طارق:هو محتاج راحه روح عنده العصر..



البيــان تنهد:إن شاءالله يبــه..



ولف راجع عنده عمليه بعد



ما يقدر يطلع





أما طارق صار يناظر البيــان



هو عارف إن البيــان يتوجع لوجع أي شخص من العايله وكيف لو كان قصي توأم رووحه:الله يشفيه ويعافيه..


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,



فـ شركـه الـ.....









بالأمس حلم عمـه سالم



تنهــد وهو يتذكــر لما سأل خالـه طارق عنــه كيف عرفتوا إنه ميت





الماضـــي بلســان طارق







توجهنا للمستشفــى بعد ما خبرونا أن هناك شخص لازم نشوفــه



كنـا أنا وفيصل وناصر وكان معنا محمد أخوي



دخلنا وقال لنا الدكتور في جثه هنا لازم واحد يجي يشوفها لأنها كانت رساله بإسمنا



قررت أن أدخل أنا



:وأنا بدخل معك يا طارق..



قالها أخوي ناصر كنت أتمنى أدخل وحدي ناصر بعد طيحه عبدالله وسفر سالم أحسه ما طبيعي



يالله يا سالم متى ترجع وتخفف عن ناصر محد غيرك يقدر له



دخلنا أول ما دخلنا جاتني قشعريره من البروده



إلي فالغرفه



حط ناصر يده على كتفي كأن يشجعنـــي



وقفنا قدام السرير وانا ما عندي فكره من هالشخص إلي هنا



تشجعت مديت يدي للغطا علشان أرفعه رجف قلبي مأعرف ليش



يمكن لأن هالشخص ميت



أكملت وازحت الغطاء وأنا اتأمل أشوف من هالشخص



ألجمتني الصدمه



ســـــــــــــــــــالم



مستحيل مستحيل



:طـ..



شهق ناصر شهقه حسيت روحه بتطلع منه



لفيت له:ناصر..



شفته مركز على الجثه وهو يهز راسه بــ لا:مـ مـ مـ ما سـ سـ سـ سالم صـ صح..



كان يتكلم بتلعثم أخافني تقرب من الجثه يتأملها:سااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااالم..





صرخ صرخه أعتقد إلي برع المستشفى سمعوه لأن أخواني دخلوا علينا



فيصـل:ويش صاير طار...



لم يكمل جملته من الصدمه:سالم..



قالهاو كأن ينفي هالتفكير



أما هوفظل ينفض صديقه في محاوله منه لكي ينهض: ساااااااالم ليش يااا سالم ليش,,,قووم خلاص أوعدك ما بعصب خلاص دائما ببتسم دايما ,,بس أنت لا تروووح,, سالم رد عليه ياسالم ,,رد عليه آآآآآآه..



وإنهـار على الأرض يبكــي



وكيف ما يبكـــي صديق روحه رااااااااااااااااااح



رااااااااااااااااااح عن الدنيا تركه ورااااااااااااااااح





أما هو لم يعلم ماذا يفعل فرغبه ملحه بالبكاء تحاصره وزادت بعد ما أنهار اخوه أمام ناظريه



نظر إلى إخوته رآهم يوارون دموعهم



نعم فهذا سااالم



نظر له فيصل ومحمد واشار لهم ان يساعدوه علشان يبعدوا اخوهم قبل لا يصير له شئ



ثم إلتفت لأخوه:ناصر إنما الصبر عند المصيبه الأولى إدعــي الله يرحمه يأخوي..





ناصر بألـم هو إلي فيه مكفيه كان حاس إنه بيروح ومايرجع:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه مـــــــأه راح سالم راح راح..





آلمته كلمته مــــاه هالكلمه لم ينطق لسانه بها أبدا



أخووه مرهق لدرجه أنه نادى أمــه



توجهوا له أخوته وحاولوا أن يبعدوه ولكــن أغمــي عليه



تخيلوا معاناته أخووه الغالي لا يعلم ما مصيره وكان سالم خير معين له والآن سالم رحل بدووون رجعه



كيف تتوقعووون حال من فقد أخ ورفيق له





نقلوه على طول لغرفه اعتنوا فيها به



وعملوا شهاده الوفاه



وسبب الوفاه دهس سياره



وسائق السياره رأوه مقتولا وسيارته متحطمه أمام المستشفى



إيش هالأحداث الغريبه



لكـــــن الحين عنده مهمه أعظم من التفكير بهذا وهو إخبار أهله:آآآآآآآآآه يارب رحمتك..



وينك ياعبدالله وينك ويش أسوي يا خوي قولي ويش أسوي





:حمــــــود يا هوووو..



صحـى من سرحانه ولف لجيفر:هاااا..



إبتسم جيفر:بعدين فكر فيها ما الحيــن شوف شغلك..



كشر محمد وهو فباله لو تعرف ويش كنت أتذكر تنهد الله يرحمك يالغالي







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,



العصــــر









:رايح عند قصــــــــي..



لف البيـان لأبوه:أيوه يبــه لازم أشوفــــه..



أبويوسف:لا تخاف شده وتزول بإذن الله,,سلملي عليه وبعد المغرب بزوره..



البيــــان:يبــــه طالع..



أبويوســف:أيوه..



هز البيـان رأسـه بتفهم



وطلع الإثنـــــــــان



هو ذهب لتوأم روحـــــه فاليـوم ما شافـه أبــد



وحـاس بالذنب



أمــاهو فهو ذاهب لـ >>مأخبركـم نياهاها شريره




أمـا أبو يوسف>>شفتوا كيف حنونه بسرعه بخبركم









أتصل بالشخص المطلوب





وها هو الآن ذاهب للقائه





طلب من أخوه طارق أن يوصله فلا يريد أن يعلم أحد بهذا



طارق غير لأنه هو ساعده فمرض كفاح لأنه يهتم كثير بأبنائه فقد أعتاد عليهم ويعرف إذا كانوا يخبـوا شــئ ولا



:وصلنا يا خوي..



فاق من سرحانه على صوت طارق لف له ببتسامه:مشكور على التوصيله..



إبتسم طارق:أفاا يا لغالي ما سويت شي ،،أرسلي من تخلص علشان أجيك،،والله يعينك على برود إلي بتقابله..



إبتسم أبو يوسف لأنه صحيح كان يفكر طول الليل كيف بيتعامل مع هالنوع من البرود:الله يعين،،تمام برسلك بعدين،بنـزل لحين عن أتأخر،، سلام عليكم..



طارق:وعليكم السلام..



نزل أبو يوسف



وتوجه لمكان اللقاء هو مكان مثل الشاليه يعرف إنه ملك للشخص إلي بيقابله



كان هناك حارس عند البوابه:السلام عليكم..



الحارس:وعليكم السلام،،إنت عبدالله الـ...؟



أبويوسف:أيوه..



الحارس:تفضل الرئيس بإنتظارك..



وفتح له البوابه



أبويوسف:تمام،،شكرا..



وتوجه للداخل



من سنين هالشخص ما قابله لكن أخباره ما تنقطع يسمع عنه ويسأل بعد













ليـن هنـــــــا وبـــــــس؟؟

البارت الثامـن والعشرين والتاسع عشــر





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,





اليوم الثانـــي فشركــه الوضحـى













تك تك تك





دخل على السكرتير:السلام عليكم..





:وعليكم السلام,,يا هلا طلال..





طلال:أهلين فيك,,أمممممم المسؤول موجود صح..





السكرتير:أيوه,,في شئ..





طلال:أريد أقابلها لو سمحت..





السكرتير وقف:تفضل إجلـس بشوفها وبرد عليك..





جلس طلال وهو متمني ما تكون مشغوله هو عارف إنها ما بترده إذا كانت فاضيه





طلع السكرتير:تفضــل..





إبتسم طلال:شكرا..





توجه لمكتبها دق الباب ودخـــــل





وقف عند الباب بدأ قلبه يرجف





كانت عينها على ملف أمامها:إدخل يا طلال..





إبتسم:السلام عليكم..





الشرسه بهدوء:وعليكم السلام,,إجلس..





جلس طلال





الشرسه خلت الملف على صوب ولفت له:فخاطرك شئ..





طلال سكت شويه ثم قال:أيوه صراحه من فتره أريد أكلمك عن حاجه..





الشرسه:قول أسمعك..





طلال:مأعرف كيف صراحه أبدأ فالموضوع..





الشرسه سكتت شويه:الموضوع يخص الزواج..





طلال سكت ما تعجب من معرفتها ثم قال:ما الزواج بس المهور,,أممممم يعني الحين الواحد إذا قادر يتزوج ما بيقدر يفتح بيت والعكس ..





الشرسه:أفهم من كلامك إنك تمر بهالمشكله..





طلال:ما أنا الكل كذيه الحين الواحد إذا ما في مكان يسكن فيه ويش يسوي إذا إستأجر البيت أو الشقه ب100 و200 ريال(1000و2000ريال سعودي) الواحد يفضل يتسلف ويبنــي ولا كل شهر يدفع هالمبلغ هذا غير المهور إلي متعديه فوق 10 آلاف,,أغلب الشباب صاروا يتزوجوا من مسقط يمكن هناك مراعاه أكثر فالمهور عكسنا هنا..





الشرسه هزت رأسها بتفهم:هذي مشكله بالأصل مع كثير,,قصدك تريدني أتصرف فهالموضوع..





طلال:أيوه,,إنتي وحده لك كلمه وتقدري تتصرفي..





الشرسه بهدوء:أممممم بس تعرف صعبه لأنهم كثير,,يعني بكلم ناس والباقين بعدهم مـا إنهم قليل علشان نتصرف,,و الحين بنات كثير عنسن بسبب هالشئ,,قبل كان قله الوظائف والرواتب عند الشباب وهالشئ متعبنهم بس بعد المكرمه من جلاله السلطان كثير توظفوا وما شاءالله زادت الزواجات وبعد عاملين صندوق زواج مأدري متى يبدأ بالضبط,,بس لازالت مشكله المهور بعدها,,





سكتت شويه ثم أكملت:بس أقدر أساعد فشئ وااحد..





طلال سكت شويــه:ويش هو..





الشرسه:مستعده أساعد بالمهور بس البيوت عليكم,,الحمدلله ربي منعم علي بمال واايد ومأعتقد هالمال بيفيدني إذا ما ساعدت به الناس..





إبتسم طلال فهالشـي يعجبــه فيها:الله يرزقك على قد نيتك..





الشرسه:آميين,,كيف ويش قلت..





سكت طلال ونزل رأسه هو ما يعجبه هالشــئ





الشرسه:إذا تريد ترجعه ما عندي مشكله بس ترجعه بطريقه ثانيه..





طلال رفع رأسه:ويش هي الطريقه..





الشرسه:تتسلف من أي مكان تريد بس المقاولات والبناء وكل الأثاث يكون من الوضحــى..





سكت طلال ثم قال:بس أحس ما في فايده لك..





الشرسه:فيه فايده لو وكلت شركه الوضحى بالمقاولات وأشتريت أثاثك من هنا,,كل هذا بفلوس والمال بيرجع فالنهايه لي ولا إيش رأيك,,وبالنسبه للمهر تراه مأريده,,إنت خبرني كم تريد بالضبط وعلى طول بسلمك المال,,شرطي الوحيد للمهر إنك تراعي بنت الناس ولا تظلمهايعني(رفقا بالقوارير),, وبعد فتره في مفأجـــأه لكم بإذن الله ..





هز طلال رأسـه بـ تفهم





مـا ندم لمــا كلمها





هــي حكيمـه وتقدر تتصـرف





صحيح هــي قاسيه





لكنهـــا خير معيــن





وبعد هو متشوق للمفـاجأه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو البشــر









كــان جالس فالمجلــس



جات عينــه على صوره قديمــه



هي صوره أبنــاءه من سنين



تعلــقت عينه بواحــد منهم فقد أفتقدوه كثيرا



تذكــر يوم مؤلــم بالنسبــه لــه لن ينساه أبدا





الماضـــي







أنتشر خبر وفاه سالم بين الأهل منهم من سقط مغشي عليه من هول الصدمه ومنهم من بكـــى إلـى أن ملت دموعه منه





اليوم يوم الدفــــن





وها هو الأن ينزل إلا قبره



:وقفوووووووووووووووووووووووووووووا..



كانت صرخته هو إقترب منهم والدموووع في عينه:يبــــــــــه كيف كيف يهووون عليكم تدفنوووه ,,كيف يهووون عليكم ,,ترموا عليه التراااااب,,يبــــه هذا سالم يبــه..



وذهب بإتجاه الجنازه



لكنهم أمسكوووه



صاري صرخ فيهم:لا يبـــــــــه قولهم يبــــــــــه يبـــــــــه..



وسقط على الأرض



وهـــو يصرخ بهستيريه



هووو اخوووه الذي يحبــه كثيرااا



لا يتخيل ذهابه عنه



أمرهم عمـه:يا شباب خذوه من هنا..



أخذوووه بعد ما ابكاهم



نعم ابكاهم فهم كانوا يتحاملون على انفسهم حتى لا يبكوااا



ولكـــن كلماته اوجعتهم صراخه أوجعهم حالته اوجعتهم





أعرفتمـــــــوه هـــــــــــو البراء



ظل في المشفـــــــــــى



من أثر الصدمه



صمت



لم يتكلم



تغير البراااء



إلى شخص آخر



من شخص ضحووك



إلي شخص بدون رووح فكيف لا



وقد رحل أخووه:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا خوي..





(عرفتـوا الحين سبب بروده)





رجـعل لواقع وعينــه دمعت:الله يرحمــك ياسالم,,



تنهد:صار يشبهك وايــد يا ولدي ومن أشوفه أذكرك هو مثلك..















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو قيـــــس









:سامحنــــي يالغالـــي..



إبتسم قصـــــي فهو حاس إن البيـان بيلـوم نفسه:أنا المتعلث بسرعه أتأثر بالجــو..



إبتسم البيـان بألـم وهو يناظر قصــي يحس إلي صار لـه بسببه



قصــي حط يده فكتف البيـان:يالله فكها يأخـي,,تراني مأقدر أتكلم وايد شفايفي يعورنــي..



نظر لــه البيـان شويه ولف عنه للي جالس معهم وهو مبتسم:السلمــــــي..



سالم:ياهلا..



البيـان لف لقصــي:بعض الناس يسوو حمره قويه ما تخوز بسرعه..



سالــم:أشوف بووي لو وحده من البنات شافنه وخصوصا إلي مخلصات طحين بيتهم كـان بتمسكـه مسكـه..



(مصطلح مخلصات الطحين بيتهم:هذي نظره أغلب الشباب العمــاني للبنات إلي يتمكيجــن بدون هدف وهالكلمـه سمعتها بأذنــي,,طبعا متعودين فبيتنا مانتمكيج إلا فالمناسبات كالأعراس لذلك لو وحده رايحه فـ شارع فـ سوق وهي متمكيجه لازم هالكلمــه (شوف ما مبقيه طحين فبيتهم),,ما عندهم مجاملـه يعطوك أشكره,,عاد إذا فعرس ما يبقوا عنا كلمــه والبدايه من الأخوان طبعا حتى الصغار مثلهم



طبعا ما أعمم على الكـل بس إلي عندنا كذيه)
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,





فـ مستشفــى إبـن سينــــا





















الدكتـور خلاص وصــل حده





حاول يماشيها بس ما في أمـــل أبد





إتصـل فأبوها علشــان يجـي:يأبو بشرى إنت تريد بنتك تموت..





إنتفض أبوها تموت:ويش هالكلام يا دكتـور..





د.عــــاصم بحده:هذي الحقيقــه بنتك كل مالها وتذبــل وإنت ماراضــي تساعدنــــي ,,إذا صارلها شئ إحنا ما مسؤوليين لأنكم إنتوا ما تعاونتوا معنا من البدايـه,,بنتك ماطبيعيه أبد بنتك قريب تفقد عقلها,,وأعذرنــي تراه إذا جنت ما نقدر نرجع لها عقلها مره لأن بنتك فاقده الأمــل..





بهت الأب من كلام الدكتـــــور ما قدر ينطق بحرف بنته الدلوعه أجمــل بناته وأحلاهن وأقربهن لقلبه يصير لها كذيه





د.عـاصم وقف:ما مصدقنـــي تفضــل وحدك..





تحرك الدكتــور بدون أن يسمع رده





وقف أبوها معه





وتبعــــــه





وصــلوا لغرفــه بشرى





فتحها:شوفها يا أبو بشرى كيف صارت..





أبوبشرى فتح عينه على الآخر من شكل إبنته الذبلان





د.عـاصم:والحيــن ما تخبرنــي من هو الشخــص..





أبوبشرى وهو منزل رأسـه:بخبرك يا دكتور بس وعــد لا تروح لــــه..





د.عـاصم:تتوقع ليش أنا أريد أعرفه..





أبوبشرى:تقدر بطريقه ثانيه إنت دكتور وتعرف,,بس لا تفضحنا عن أولاد الـ.........





سكت الدكتور عـاصم ثم قال:تمـــــــــام,,والحيــــــن خبرنــــي من هو..





أبوبشرى:هـو .......... ولــــــد ...............





تصنــم د.عــــاصم فـ مكانـــه الحين عرف ليش الدكتور البيــان ما خبره





لأنـــــــــــــــه









كح كح كح ما بخبركم













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,


عنـــد أبو يوسـف














:هايأخوي ويش صار معك..





أبويوسف سكت شويه:تعرف إنها مستحيل تقول شئ كنت متوقع هالشــئ,,الشــئ الوحيد إلي قالته إن البنت ما لها دخــل فسحره في شخص ثانــي ساحرنــه ,,بس ويش يقنع كفاح هو حابنها بقلبه بس عقله ما متقبلنها أبـــد وهالشــئ متعبنــه,,لا حول ولا قوه إلابالله من وين أجيبها كفـــاح,,ولا همك يأخوي..





لف لـه طارق بسرعـه:خليك منـــــــي وحدي بتصرف,,وكفـاح حاول تقنعه الولــد بيروح من يدنـا ما يريدها خلي يتزوج غيرها عل وعســى ينساها..





إبتسم أبو يوسف بألـم:إنت نسيتها يأخوي..





سكت طارق ثم قال:أنا حالتــــي غير زوجتـي ما مساعدتني أنساها ..





هز ابويوسف رأسـه بتفهم:نشوف رده اليــوم..


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,





بيت أبـو البشـر

















يجلس في غرفته دوون حراك يجلس على فراش أخوه يشم ريحته فيها من زمـان ما دخل غرفته إلي ماتغير فيها شئ ممسك بصوره لأخوه:إشتقت لك يا سالم إشتقت لك,,آآآه..









يا أخوي شلونك؟؟


مشتاق لك ياأخوي..

مشتاق لمبسمك وعيونك..

فراغ الكون بعدك..

يا هو كئيب البيت من دونك..

يا هو مشتاق لجنونك..

لا تسألنا عن الأحوال..

حالنا يا بعد عمري والله حال..

تبي تسمع إيش الأخبار؟؟تبي تدري وش اللي صار..؟؟






رحلت يا أخوي لكن حسك مارحل....


تغني ..تضحك..وتسرح..

تعصب ..تتضايق ..وتفرح..

وإذا جاني الليل..أصير أسمعك أوضح..

تناديني..؟؟؟..يا عيني..

يلا نام..







تدري ياخوي و ش بيدي الحين..


بيدي صوره من السنين..

وحنا صغار..









يوم كنا صغار..


ما عدنا الاثنين الصغار..

مشى الزمن فينا والوقت دار..

وصرنا كبار..

وتغير كل شي..إلا..

حطة راسي على كتفك..

ومسكة كفي لكفك..

كنت تطالعني..تبتسم..تشيلني ..وتقفّي..

آه يامقفّي..كنت دايم واقف بصفي.. 

تبي تسمع بعد أخبار؟؟

تبي تدري بعدك شاللي صار؟؟









أمك..


سيرتها من مشيت..

ياليتني ماخليته يروح..ياليت وياليت..

وينه حبيبي؟؟وينه شمعة البيت؟؟

من أبسأل وين أنت؟؟وش سويت؟؟

متى راجع؟؟..ولاتتأخر علي..ومن وين جيت؟؟!!

لا تسرع و انا أمك..وشوي شوي إن مشيت..









وأبوك..


تصدق ياخوي ..توقعته أقوى..

أثره على فراقاك مايقوى..

كل يوم يودي بسيرتك ويجيب..

ولدي رجال..ماينخاف عليه.

ولدي ذيب..









وأخوانك..


بقعدتهم خالي مكانك..

تعال وشوف حالهم في بعدك..

ملوا كل شي بعدك..

لا طلعات..لامشوار.. 

لا سهرات..لا نادي..









آآآآآآآه ولاسمعنا" الأماكن"..


ياهو يهتز فينا كل ساكن..

فيها مقاطع ودي أبونوره مايقولها..

ودي أنه امايغنيها..

"الأماكن الي مريت إنت فيها..

عايشة بروحي وأبيها ..

بس لكن مالقيتك"

ليتك تشوف الحال ياخوي ليتك..

كنه أبو نوره مغنيها عشانك..

كنه داري إنه بيخلى مكانك..

وأحتريك..

أمر الاماكن.. لكن

مأ آلاقيك..

"كل شي حولي يذكرني بشي..

حتى صوتي وضحكتي لك فيها شي..

لو تغيب الدنيا عمرك ماتغيب..

شوف حالي آه من تطري علي.."





فقدنا قعدتك معانا..


كان السهر معك غير.

كان الليل يجمعنا..

ليش السهر الحين؟؟

ماللسهر طعم..ماللسهر معنى..









وين انتي الغالي؟؟


يقولون أبالغ وأكبر الموضوع..

ماشافو حالك وحالي..

يوم ودعتك وعيوني تلمع دموع..





قلـــــت "أشوفكم على خير..لاتبكون..وأدعوا لي"







الله ياخذك يالفرقا ذبحتيني..


بكل حملك هالمرة جيتيني..

الحين يعني ذكرتيني..؟؟

حطمتي قلبي..قتلتيني..

هديتي كل حيلي اللي فيني..

بقولك شي يافرقا..وطيعيني..

خذيني..ولأخوي ودّيني..

بعدين أنسيني..

يافرقا..تسمعيني؟؟!!!

"انسيــــــــــــــــــــني"



دمعت عينـــه فقد تذكر أخــــاه


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,

العصـــــــــــــــــر
















فـ البنــــــــك












كان البيــان رايح يسحب فلوس له ويتأكد من حسابه




:وقفـــــوا ولا أحد يتحرك..




لفوا للأشخاص إلي دخلوا عليهم وأغلقوا الباب




:سرقه>>قالها البيــان بهمس




وتبعد لصوب الجدار يحاول يراقب تحركاتهم زين




ناظر حولـه في كثير مراجعين هنا:ياربي رحمتك..




صرخ واحــد منهم وهو يتوجــه للمحاسبـه:هي إنتي يلا طلعي لفلوس وحطيهن فذي الشنطه..




ورمى عليها شنطه فاضيه




كانوا أربعه أشخاص مسلحين بمسدسات




ولفـوا للأشخاص إلي هنـاك:وأنتوا أرموا تلفوناتكم وإلي يتحرك أو يتكلم يا ويله,,يلا يدكم فووق كلكم..




رمــى الكــل تلفــونه




عم الهدوء المكان والجميع رفع يده




فجأه إلتف الجميع للشخص إلي تحرك وكأن هالمهزله ما عجبته




صرخ واحــد منهم:هــي إنتي وقفي ورفعي يدك..




قالت ببرود أرجفهم: ما جابته أمه إلي يأمرني..




إرتجف من برودها:أحم,,وقفي ولا بطلق عليك النار..




الشرســه ببرود:إطلق إذا تقدر..




وتوجهت صوبه بدأ يرتجف بشكل واضح




أسرعت ما حس إلي بضربه فبطنه وإنسحب المسدس عنه وتوجه صوبه:والحين بعدك بتطلق عليه..




شوي وووووووووووو




سمع الجميع طلق ناري




إنتفض الجميــــع




والبنات أرتفجن وجلسن بخوف




كان صوت المسدس إلي فيد الشرسه أطلقت على الشخص إلي جالس عند الباب لما شافته بيتحرك بس مالافته(أصابته):لا تتحرك ,,بالعمد ما لفتك,,تراني قناصه..




كـان الكـل مركــز على الشرســه




فجــــــــــأه




:لا تتحركوا وأرموا مسدساتكم..




إلتفت الجميع للشخص إلي تكلم




كان البيـان ممسك واحد منهم ومصوب عليه




ولف لوحده من هناك:إتصلي بالشرطه بسرعه..




أماالإثنــــــــــان الباقين عرفوا إن هالشخصين ما يتقاوموا وركضوا متوجهين للباب علشان يهربوا بس




رصاصه أخرى إنطلقت وأصابت كتف واحد منهم




الشرســه بأمـــر:قلت لكم لا تتحركوا ..




وصوبت المسدس للشخص الثاني:جرب تتحرك بقتلك على طول..




هز رأسه بخوف وجلس على صوب مع زميله المصوب




بعد دقائق وصلت الشرطه




ودخلوا وأمسكوا الشخصين




أما هو توجه للشرسه أول ما شافها مستحيـل يضيع ذي الفرصــه وهي عندها واحد من الحراميه:شكراا..




رمت الشخص إلي ماسكتنه عليه




هي وحده تكره رجال الشرطه




عارف إنها ما تطيقهم:المسدس..




مد يده إلي كانت فيها قماش أبيض علشان ما يمتسحن البصمات




عطته المسدس




ناظر المسدس شوي وأبتسم




أخيرا بيتحقق حلمـــــي




:تراني ما غبيه أترك بصماتي حالكم..




رفــع رأسه بصدمه فقد كاد أن يمسك طرف الخيط>>محقق كونان الأخ




لكنه إبتسم فهو يعرف إنها ذكيه ومتحذره لأن الأعين عليها وخصوصا رجال الشرطه




الشرسه:وإذا تريد تشكر فشكر ذاك الشخص..




وكانت تشير للبيــان




وتحركت متجهه للباب علشان تطلع












,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,


بيت أبـو يوسف
















:والحيـــــن يا كفــــاح..




بلع ريقه كفاح وهو يهز رأسه بـ لا :مستحيل يبه مستحيل عيل ليش الكل قال أهلها ليش..




مسك رأسه بوجع وهو مغمض عيونه




قام له أبو يوسف:بس يا ولدي أهدأ..




كفاح بألـم:يبـه لا تجيبوا طاريها تراني تعبت تعبت..




تنهد أبـو يوسف:زيــــن بس إنت أهدأ..




هز رأسه بـ زين وحط رأس كفاح فحضنه وهو يقرأ عليه












ليــــن هنـــــا وبــس



لمحــات من البارتـات القادمـه









(:من توفــى ولد عمك سالم الله يرحمه وأنا بليل أشوف شخص داايم يوقف علــى قبره ,,يا شيخ حتى أشخاص كثر خبرونــي وقلت أخبرك..





هو بإستغراب:شخص,,





سكت شويه وأكمــل:تعرفه..)









(لفت للي جا معها:رعــد أنا راجعه عُمان..)









(وقالت بسخريه وببرودها:هه,,ما يشرفني أصافح وحده مثلك..)













(أقترب أكثر:من إنت ,, وإيش تسوي هنا..





لف عليه)









(:مأقدر أسكت تعرفي قلبي من يشوفك يصير طبول,,آآآآآخ يا حلات الحب بس ..





وغمز لها





تخيلوا عاد واحد يتغزل بالشرسه)









(عقدت حواجبها بإستغراب:أنا وزوجي..





:أيوه,,وبتخليني واقفه عند الباب وايد يا بنت الأصول..)









(ومسحت على شعره علشان تحسسه بالأمان:مين أسمك يا بطل..





قالتها بأسلوب محبب للأطفال>>ويش ناويه عليه يا ترى





تشجع الطفل وأبتسم)













(صدمـه بنت صوت بنت مستحيل من ذي:من أنتــي؟؟)













(:ويش أريدلهن ويش قالولها,,الرومانسيه كلها عندي..





لف رعــد للأنجليزيه وهو ماسك ضحكته)









(:بقول وحده تريد تسرق ولدي ..





قالت ببرود:زين ما تقولهم بعد إني رميت بنتي من زمان وعلشان إيش,,





لفت للأم:علشان وحده ما تخاف ربها قالت لك هي ما بنتي..)













أنتظر تفاعكـــم وآرائكــــــم









أختكم:عمانيه وأفتخـر


البارت الثلاثيــن والواحد والثلاثين



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فالبنـــــــــــك







عنــــــد بطلنا المحبووب>>عجبكم صح









اليوم بعد ما طلعت من عند قصــي جيت كالعاده أسحب فلوس لي وسحبت وخلصت وجيت أوقع على الإستلام فجأه دخل علينا 4 أشخاص ملثمين



:وقفـــــوا ولا أحد يتحرك..



لفيت لهم وأنا أقول:سرقه..



وناظرت للأشخاص المتواجدين هناك يا ربي كثير:يا رب رحمتك..



رجعت على ورى وأنا أراقب تحركاتهم وتغاورت(تخفيت) شوي عنهم بين الأشخاص علشان أشوف فرصه أقدر أتصرف فيها همه ضعاف البنيه مبين عليهم وأنا شخص رياضي وبنيتي أقوى منهم يعني أقدرلهم



رموا شنطه للمحاسبه علشان تحط فيها لفلوس ولفوا للكل وقالوا:وأنتوا أرموا تلفوناتكم وإلي يتحرك أو يتكلم يا ويله,,يلا يدكم فووق كلكم..



نفذ الكل الأمر



لكـن فجأه تحرك شخص ولفت الأنظار عاد صراحه من شفتها قلت بس جاء الفرج مستحيل الشرسه ترضى بالمهزله إلي صايره



وصوبت على واحد منهم ومسكته وأطلقت على واحد كان ناوي يتحرك بس ما لافته



تصدقوا عاد إذا قلتلكم



شكلها كانت تعرف إلي ناوي عليه لأن أعطتني ذيك النظره وكأنها قالت الحين فرصتك وتحركت ومسكت واحد



وقدرت الشرسه توقف الإثنين الثانيين مرات أستغرب من قدرتها على زرع الخوف فقلوب الناس ببرودها الغريب



الحمدلله جات الشرطه



لاحظت إلي كان يترأسهم أول ما شاف الشرسه على طول راح لها وكأنه ينتظر هاللحظه



وأمسكوا الحراميه وطلعت بعد ما شكرني الشرطي إلي راح للشرسه بعد ما راحت وطلعت برع البنك



وبعد أنا طلعت بعد ما أنهيت كل حاجه متوجه للبيت





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,
بيت أبـو لـــــــؤي









جات فباله معقولــه تتجنبنـــي بسبب إلي صار من سنيــــن





ورجع بذاكرته







الماضــي







:يااشيخ في شئ يصير من أيام فالمقبره بس قلت يمكن بيتغير بس بعده..



إستغرب طارق شئ غريب:ويش في يا عم..



سكت شويه ثم قال: من توفــى ولد عمك سالم الله يرحمه وأنا بليل أشوف شخص داايم يوقف علــى قبره ,,يا شيخ حتى أشخاص كثر خبرونــي وقلت أخبرك..



طارق بإستغراب:شخص,,



سكت شويه وأكمــل:تعرفه..



هز رأســه بـ لا:لا والله ما يبين بالأصل من هو يلبس سوااد وما يبين منه شئ وما أمنت أروح لــه..



طارق بتفكيــر من هالشخص يا ترى:ساعه كم يا عم يجي ذاك الشخص..



جلس يفكــر شويه وهو يحاول يتذكر:دايما نشوفه بليل قريب الفجر,,ساعه 2 تقريبا..



هز رأسه بـ تفهم:زين يا عم أنا بتصرف..



سكت من هالشخص إلي يروح عند قبر سالم وفـ أنصاص الليالي



بشوف اليوم من هـــــو



:ويش فيه يا ولدي..



صحــى من تفكيره على صوت أبـوه



قام وباس راس أخووه:سلامتك يالغالــي..



فهو تولــى المشيخه بغياب اخووه



الله يشافيك ويعافيك يا عبدالله



ويش أسوي يا أخوي ويش أسوي





يآاخوي..زآدت ~{ضيقةآلقلب}~ ضيقة..,
ۈمن ڪثر..صدمآت آلزمن..صرت..ضآيق !!





الساعه2 بليل







خرج من البيت متوجه للمقبره لم يتردد ولو ثانيه فهو القوي الذي لن يخشى شيئا دام ربه معك







وصل للمقبره





رآآآآآآآآآآآآآآآآآآه



نعم رأى الشخص الذي تحدثوا عنه يقف عند قبر سالم



أقترب أكثر:من أنت ,, وإيش تسوي هنا..



لف عليه



لم ينطق بحرف



توجه خارجا من المقبره



قال بحـده:لا تجي مره فهالوقت,, سويت مشكله لي وأنا ما ناقص,,ما بيضرك شئ لا جيت الصبح..



وقف هالشخص ثم قال:مفروض أنا انبهك على هالنقطه تراه الليل لناس والنهار لناس..



صدمـه بنت صوت بنت مستحيل من ذي:من أنتــي؟؟



هي بدون ما تلف له وبهدوء:الشرسه,,وأرجع يا شيخ ,,وأوعدك مأجي مره هنا,, سلام..



بلع ريقه الشرسه من الشرسه راحت



وتركته مصدوووم



كلامها كان كلام واحد واثق لذلك صدقها على طول:دام إنها قالت ما بتجي خلاص برجع..



وتوجه راجع لبيتهم



وفي الطريق كان يفكر من ذي الشرسه وإيش علاقتها بــ سالم



وظل يسأل الشخص الموكل بالمقبره



وقال:من ذيك اليوم وهو ما بيــّن..



أرتاااح



بس ظل هالأسم في باله



الشرســـــه



الشرســـــه



الشرســـــه



الشرســـــه





:بابـــــــاتــي..



إنتقز ولف لبنتــه دايما تختار الأوقات إلي يكون فيها سرحـــــان



عضها فخدها:يالدلوعـه نقزتينــي..



برطمت لما عضها:باباتــــي..



ودخلت فحضنــه



إبتسم وهو يضمها زياده



الله رحمه إن عنده أطفـــال ولا كان بيجــن بسبب الدانــه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,



فــ أمريكـــــــا









وصلوا للمطار للتو





نزلت ونزل هو معها وفحضنه طفلته



أما هو إستقبلهم فالمطار



قلبـه يدق بقوه أخيرا بعد هالسنين شافهم كان مشتاق لهم وايـــــد:يا هلا والله ومرحباااا بالطش والرش ,,يا هلا بأهل ديرتي الغاليه عُمان..



إبتسم فهو مشتاق لـه وايــــد:أهلا وسهلا فيك ..



تحاضنوا لهم فتره ما شافوا بعض وتبعدوا عن بعض:كيف حالك يأبو الوضحى..



إبتسم رعـــد وهو يتأمله متغير شكلــه:الحمدلله يالغالي كيف أمريكا..



تنهد وهز رأســه بـ زين:زينه,,



لف لها:يا إني مشتاق لـ هالحلوه..



كشرت بضيق بدينـا عاد:جسار..



جسار بحب:عيون جسار وروحه وقلبه إنتي..



لفت للي جا معها:رعــد أنا راجعه عُمان..



ولفت بترجـع



أما هو ماسك ضحكته:جسار مره من البدايه..



جسار:ويش أسوي إذا مشتاق لها وااااااايد..



لفت له بحــده:لو ما سكتت يا ويلك..



جسار:مأقدر أسكت تعرفي قلبي من يشوفك يصير طبول,,آآآآآخ يا حلات الحب بس ..



وغمز لها



تخيلوا عاد واحد يتغزل بالشرسه



أماجسار لف لرعــد:يالحبيب بروح إجيب لكم شنطكم إنتظروني زين,,



ولف للشرسه:رااجعلك يا قميل(جميل)..>>ههههههههه



وراح



كانت تناظره بضيق:رعــد,,ما تقدر تقتل هالولد وتخلصني منه..



رعـد وهو ماسك ضحكته:أحم,,لا ما أقدر..



تنهدت:خساره..



فجأه جاتها إنجليزيه تبيع ورود



طبعا الكلام بالأنجليزي بيكون مترجم بالفصحـى:هل تريدين بعضًا من الورود..



الشرسه جالسه تناظرها من فوق لين تحت:يالله بالستر أستغفر الله,,ويش جابني لبلاد الكفر أنا,,



لفت لرعـد:رعــد تعال شوف ويش تبربر ذي..



رعــد:تقولك تريدي ورود..



الشرسه:ويش أريدلهن ويش قالولها,,الرومانسيه كلها عندي..



ل فرعــد للأنجليزيه وهو ماسك ضحكته:لا شكرا لا نريد..



راحت فطريقها والشرسه تناظرها



لفت لرعـد وقالت بحده:هــي إنت أشوفك بس رافع رأسك وشايف على وحده من هالمفسخات بقلعهن عيونك فاهم..



رعــد لا زال ماسك ضحكته دايما لما يجوا أمريكا تفقد هدوئها إلي تكون فيه فعُمان وبسرعه تشب هو يعرف أن جسار هو السبب الأصلي لإنه ما يخليها فحالها هو الوحيد إلي يتجرأ ويغازلها وما يهمه شئ رغم إنه يعتبر من أقويائها:فااهم..



بعد دقايق جا جسار:يلا تفضلوا يالحبايب,,



وهو يوجه نظره للشرسه:يأخي قلبي يحبك كثيرا ومشتاق لك وايــد يا أميره قلبي..



:كح كح كح كح,,أحم أحم..



رعــد ما قدر يمسك ضحكته من أسلوب جسار بس كح لإنه لو ضحك بتعصب عليه الشرسه



الشرسه لفت عليه وهي تناظره من فوق لتحت:خير إن شاءالله أخ رعــد عسى ما شر..



رعــد:أحم,,ولا شئ لا تشغلي بالك,,



لف لجسار:يلا نروح..



جسار:يلا,,بس عطيني بنوتك الحلوه..



كانت الوضحـى نايمه فحضنه أخذها جسار



راحوا متوجهين للسياره إلي بتأخذهم



توجهوا لبيت لهم هناك وجسار ورفيقه أيضا إلي خاواه لأمريكا عايشين فيه



وهو بيت ملك للشرسه أشترته لهم علشان يأخذوا راحتهم



وصلوا لبوابه البيت الكبير ودخلوا



نزل جسار وتوجهه للباب إلي جالسه فيه الشرسه



ومد يده لها بعد ما فتح الباب وقال ببتسامه:تفضلي يا أميره قلبي..



أما الشرسه تأففت ولفت بتطلع من الباب الثانيه:تراني بروح للباب الثانيه أستقبلك ما في مشكله عندي..



لفت له ونزلت وهي مكتفه يدها



لفت لرعــد:رعــد أحجز لي فندق أجلس فيه لين ما أرجع عُمان..



جسـار:أفاااااااااااا تروحي فندق وأنا موجود,,تراه حتى لو حجزتي فندق بروح معك,, يا سلاام أنا وإنتي وحدنا,,تعرفيني مشتاق لك ومأقوى على بعدك..



كشرت هذا إلي ناقص:رعـــد..



رعــد:لبيــــــه..



الشرسه:خلاص ما يحتاج ..>>هههههههه



ولفت علشان تدخل



وراحت عنهم



رعــد:ههههههههه,,جسار حرام والله إلي تسويه فيها..



جسار لف له وإبتسم:إنت خليك مني,,وعطيني عسولتك..



عطاها إياه كساعه رجعها له لإنه كان يسوق



أخذها ودخلوا أخذ الوضحـى لغرفه من الغرف ونومها



وحضر لهم العصير



ورجع للشرسه ورعــد



وأعطاهم إياه طبعا الشرسه لين الحين متلثمه وما شربت من العصير



أمارعــد شرب منه شويه



جسار لف للشرسه:تريدي تعرفي وين غرفتك,,تراها جنب غرفتي..



:كح كح كح كح ..



تشرق رعــد بالعصير بسبب كلام جسار



أما الشرسه لفت له وأعطته ماي:إشرب بسم الله عليك,,ويش فيك..



رعــد:أحم,,ولا شئ لا تخافي ..



ونظر لجسار وهو ماسك ضحكته



أما جسار لف للشرسه:تراني ما بخليك تروحي إلا إذا شربتي العصير..



الشرسه بضيق:مأريد العصير أريد أروح غرفتي..



ووقفت



وقف جسار بعد:زيــن عيل عصيرك بتشربيه فغرفتك يعني ما في مشكله..



لفت الشرسه له بعد كلمته وجلست وتنهدت بضيق:أففف الله يصبرك يا روح,,زين بجلس هناإ رتحت..



جسار:كيف ما أرتاح وأميرة قلبي قدام عيني..



لفت لرعــد:إسمع نخلص شغلنا ونرجع عُمان على طول فاهم..



رعــد:أحم,,فاهم..



جسار مد للشرسه العصير وجلس جنبها ولف عليها:خذي إشربي..



صدت الشرسه عنه:مأريــد..



جسار:يعني تريديني أنا اشربك بيدي صح..



سكتت الشرسه ولفت لرعــد وجلست عنده ومسكت يده:بعده عنــي قوله خله يخليني فحالي..>>ههههههه تعذبت منه



رعـد لف لجسار:جسار..



جسار وقف على طول وقاطعه بيده:مستحيل أخليها أنا,, زيـــن..



وراح وجلس عندها:أفا تخليني أنا وتروحي للعم رعــد ليش عاد أغار تراني..




دخل بهدوء وهو مبتسم مشتاق لهم:السلام عليكم..



لف الجميع لـ جــاسر إلي دخل بهدوءه عكس توأمه المصرقع



الكل:وعليكم السلام..



توجه للشرسه وباس رأسها:كيف حالك يالغاليه..



الشرسه:الحمدلله,,وأنت..



جـــاسر:الحمدلله بشوفتكم,,



لف لرعد:كيف حالك عمــي..



وضمه



رعــد:ياهلا فيك ,,أخبارك..



جاســر:الحمدلله..



رعــد:ماتعطي أخوك شويه من هدوئك,,



وأكمل بهمس:تراه من جينا وهو طايح تغزيله فيها..



إبتسم جـاسر وقال بنفس الهمس:تصدق من عرف إنكم جايين ما نام من شده الفرحه ظل يحسب الدقايق والساعات وهو رايح للمطار من الفجر ينتظركم..



رعــد:هالولد بعده على حالته..



جـاسر:بعده..



:أميره قلبي ما تريد عصير..



لف الإثنان لجسار



الشرسه:يالله هالعصير إلي أغتصيت فيه,,زين جيبه..



أعطاها إياه ببتسامه:خذي يــ قلب جسار إنتي..



الشرسه ببرود:خلي قلبك حالك ما بغيته..



جسار ببتسامــه:بس هو ما يباني ويش أسوي..



تأففت دايما جوابه جاهز يسكتها رغم قسوة كلامها يرد عليها بغزل



أما هي فتحت لثمتها



إستمع صفيــــــر



لفت للشخص إلي صفـــــر:آآآآه يا قلبي أرحمني يا رب,,ويش هالجمال الفتـــان..



لفت لرعــد عل وعسى يسكته



شافته يناظرها ببتسامه وهز رأسه:جسار بس عاد خليها زيــن..



جسار برطم وكتف يده بزعل وجلس:زيــــــن ..



رعــد للشرسه:إشربيه هو زين ما بارد واايد..



هزت رأسها بالموافقه وشربته



وخلت الكوب ووقفت



رعد:جسار خذها لغرفتها..



فز جسار بفرح:من عيوني يا عمي العزيز ,,



ولف للشرسه:يلا يا أميره قلبي..



توجهت معه للغرفه إلي مخصصه لها:تفضلي هذي غرفتك يا أحلى أميره لـ قلبي..



وفتح الباب وشغل الليت (المصباح) لها:ويش رأيك بالغرفه..



نقلت نظرها للغرفه مبين إن الأثاث جديد



جسار:لما عرفت إنك بتجي غيرت أثاث الغرفه كلها علشانك,,أعرفك ما تحبي تجلسي على شئ واحد,,تحبي التغير..



هزت رأسها



جسار:تريدي حاجه ثانيه..



هزت رأسها بـ لا



جسار:عيل بخليك ترتاحي وهذي شنطتك,,



وهو يشير لمكان الشنطه وأكمل:وتراني نقلت غرفتي للغرفه إلي جنبك إذا تريدي حاجه أنا موجود زيــن..



كانت ساكته وتناظر الفراغ



إبتسم:إرتاحي الحين..



وتوجه للباب وطلع



أول ماسكر الباب



تنهد بضيـــق:آآآه,,لين متى ,,لين متى وهالجفا كله..



نزل وشاف عمه جالس مع أخوه



راح صوبه وجلس عنده وضمه من صوب



أما رعــد حط يده على ظهر جسار:ويش فيه حبيب عمه..



جسار:مشتاقلكم يا عمي واايد مشتاق لعُمان مشتاق لأبوي مشتاق للشباب صار لي سنوات هنا..



رعــدوهو يمسح على ظهر جسار:يلا هانت ما بقــى إلى القليل..



جسار:إيه والله,,صح عمي كيف حال أبوي,,وليش ما جا معكم..



رعــد:الحمدلله زيــن,,تعرف لازم حد يبقى هناك لإن الشرسه جات هنا..



جسار هز رأسه:قووم يا عمي ريح عن تصحى الوضحى وما تقدر تنام,,والعصر بنروح نتمشى..



رعــد قام وهز رأسه



جسار وقف لف له رعـد:ما يحتاج أدل إجلس مع أخوك..



هز جسار رأسه وجلس



أمارعــد قبل لا يتوجه للغرفه إلي بيجلس فيها



تك تك تك>>دق الباب



فتح الباب رآها جالسه على السرير



راح وجلس معها وهو يناظرها بحنان:إنتي بخير..



هزت رأسها بــ أيوه



إبتسم:يالله ريحي شويه لين عصر ..



هزت رأسها وقامت



أما رعــد رتب لها الفراش علشان تنام



وظل يناظرها هي دايما من تفسخ لثامها ما تنطق بكلمه لو أحد معها غيره عنده عادي تتكلم بس فالبيت جاسر وجسار



توجهت للفراش وجلست



غطاها رعــد:أنا بروح أريح شويه قبل لا تقوم الوضحى,,إذا تريدي حاجه خبريني..



رجع ترأسها على ورى وغمضت عيونها



طلع رعــد متوجه للغرفه



فتح الباب ودخل وسكرها ما شاف بنته فالغرفه خاف



كان بيطلع



:بـــــــــــــابـــــــــاه..



لف لهابسرعه شافها متخبيه ورى الكرسي إبتسم



وجلس وفتح ذراعيه لها



أما هي من شافت أبوها فاتح لها ذراعيه ركضت ودخلت فحضه



ضمها بقوه ورفعها:من متى قايمه..



الوضحــــى:أممم,,قبل شويه..



رعــد:بس باباه يريد ينام..



الوضحــى:زيــن,,أنا وباباه ننام..



رعــد:يلا..



راح بإتجاه السرير وطفلته فحضنه



إنسدح بتعب:آآآآآآآآآآآآه..



الوضحــى بقلق:باباه..



لف لبنته إلي علامات الخوف بدت فوجهها:عيون باباتك إنتي..



الوضحــى:باباه تعبان..



هز رأسه بـ أيوه وفتح ذراعيه لها:تعالي ننام..



دخلت فحضنه وصار يمسح على شعرها



بنتــه صح صغيره بس تخاف عليه



متعود دايما ينام وهي فحضنه



أو شخص ثاني غيرها بعدين بتعرفوه ما حس بنفســه ونام



(جاسر وجسـار توأم من أتباع الشرسـه ويعتبروا من أقوياءها لهم مده هنا وينتقلوا من أمريكا لعمـــان وهم يهتموا ويترأسوا شركات الشرسه فـ أمريكـــا)

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ عُمـــــــان الغلا









هو وحده هنــــــــا الأفكـار تأخذه وتجيبه تذكـر أول مره قابلهـــا







الماضـــي







تــــــــــــــــن تـــــــــــــــن





إنفتــح الباب



:السلام عليكم..



صار يناظرها بإستغراب من ذي:وعليكم السلام..



:أممم,,أمك موجوده..



سكت شويـــه:أيوه,,تفضلــي..



:لا نادها..



هز رأســـه :زيـــــــن..



ودخل وهو يفكر من ذي إلي جايه لأمه شكلها غريب ومريب:ماه في وحده تنتظرك برع..



أمــه بإستغراب:من..



هز كتوفـه :مأعرفها..



طلعت الأم ومن شافت إلي عند الباب قلبها خفق بقوه ما عرفت ليش شكلها مريب مع إنها عاطتنها الظهر:أحم,,السلام عليكم..



لفت لها:وعليكم السلام..



ومدت يدها علشان تصافحها



أما هي فكانت تناظر يدها الممدوده



وقال تبسخريه وببرود:هه,,ما يشرفني أصافح وحده مثلك..



إنصدمت من كلمتها ويش فيها ذي نزلت يدها:زين إيش تريدي,,فحياتي ما شفتك..



قالت بسخريــه:هه,,ولا أتشرف أشوف وجهك مره,,بس بغيت أكلمك إنتي وزوجك فحاجه..



عقدت حواجبها بإستغراب:أنا وزوجي..



:أيوه,,وبتخليني واقفه عند الباب وايد يا بنت الأصول..



هي بسرعــه:لا تفضلي,,أهلا وسهلا فيك..



دخلت ودخلت وراها



عرفتوها من الشرسه



وقفت الشرسه في الحوش وهي تشوف المكان



لفت الحرمه تشوف الشرسه شافتها وقفت



راحت تنادي زوجها



بعد ثواني طلع زوجها رجف قلبه من شافها شكلها مريب وحده تلبس سواد ما تبين إلا عيونها حتى عيونها تحسها ما واضحه واايد:أحم السلام عليكم..



لفت للقادم وناظرته من فوق لين تحت رجل في الثلاثينات بس ملامحه حلوه رغم كبر سنه:وعليكم السلام..



:تفضلي إدخلي داخل نجلس ..



الشرسه ببرود:ما جيت علشان أجلس..



:بإيش أقدر أخدمك..



الشرسه ببرود:مستغنيه عن خدماتك..



لف لزوجته رفعت كتوفها بمعنى مأدري عنها



:بابـــــــاه..



لفوا للطفل الصغير الخارج وتوجه لأبوه



نزل أبـوه لـ مستواه ومسح على شعره:روح حبيبي داخل,,



لف لزوجته:مرام خذيه مع خواته يمسكنه..



هزت مرام رأسها>>تذكروا من مرام



:تعال يا شاطر..



لف الإثنان للشرسه بعد كلمتها



أما الصغير لم يتردد أبدا راح لها



تعج بالأبوين منه هالطفل معروف ما يريد أحد



أم االشرسه نزلت لمستوى الطفل



ومسحت على شعره علشان تحسسه بالأمان:مين أسمك يا بطل..



قالتها بأسلوب محبب للأطفال>>ويش ناويه عليه يا ترى



تشجع الطفل وأبتسم:أسمي إلياس..



الشرسه:الله حلو أسمك يا إلياس..



إبتسم إلياس أكثر وتشجع أكثر:أنا بطل صح ,,أحمد يقول أنا بطل..



الشرسه:أيوا إنت بطل,,تروح معي..



بهت الأب والأم من كلمتها



هز إلياس رأسه بــ أيوا:وين نروح..



الشرسه:تروح مكان حلو واايد..



إبتسم إلياس وهو يهز رأسه بفرح



لفت الشرسه للأبوين:هالطفل بأخذه معي ..



الأب بعصبيه(تذكروا إسمه ولا):هيــه إنتي من تظني نفسك داخله بيتي وبتشلي(تأخذي) ولدي وقدام عيني بعد,,روحي قبل لا أتصل بالشرطه..



الشرسه ببرود مربك:هه,,إتصل كان فيك خير..



مدت يدها لإلياس علشان يروح معها:يلا يا إلياس..



إرتجف قلبها:عبدالله سوي شئ بتأخذ ولدي..



عبدالله لف لها:روحي جيبي التلفون بأتصل بالشرطه..



مرام هزت رأسه وتوجهت للداخل



أما هو توجه علشان يأخذ ولده لكـــــن



الشرسه وقفت أمامه:قلتلك هالولد بيروح معي ,,وأحلم تشوفه مره..



عبدالله منصدم من ذي وإيش تريد من ولدي:إنتي من هــــــا,,مرااااام بسرعه..



جات مرام بسرعه وأعطته التلفون



بدأ يضغط بالأرقام بس أوقفه كلامها



قالت ببرود:إيش بتقول للشرطه ..



:بقول وحده تريد تسرق ولدي ..



الشرســــه ببرود:زين ما تقولهم بعد إني رميت بنتي من زمان وعلشان إيش,,



لفت للأم وكملت:علشان وحده ما تخاف ربها قالت لك هي ما بنتي..



سقط التلفون من يده وفتح عيونه على وسعهن من الصدمه



أما هي تصلبت فمكانها وكأن ماء بارد إنسكب عليها



:والحين سلام..







:عـم صقـر..



صحـى صقر من ذكراه ولف للشاب إلي قدامه:أيـــوه ماجـد..



ماجـد:إلي أمرتنـا به صار تفضــل علشان تشوف..



وقف صقــر وشكل أهلــه بعده فبالــه من سنين ما شافهم:تمــام ..



راح مع ماجــد يشوف شغلهم



هو المسؤول الحيـن بغياب الشرسـه


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,



العصـــــــــر







فـأمريكــا







راحوا لحديقه الحيوانات يتمشوا بكره يبدأ الجـد عاد



والشرسه ما كانت تريد تروح بس جسار قالها:إذا أميره قلبي ما تروح ما بروح بجلس معها..



إهيه ماتريد تروح بسببه تجلس معه بعده تفضل حد معها ولا يتوحد فيها ويجننها



وراحت معهم وهي الحين واقفه تنتظر رعد وجسار ومعها الوضحــى تأخروا فالجيــــــه



:مامـــــــاه..



لفت الشرسه لها



الوضحــى ببرائــه:جوعانه أنا..



ظلت الشرسه تناظرها:إنتظري أبوك لين ما يجي..



الوضحــى بإصرار:ماماه جوعانه..



الشرسه وقفت:أستغفر الله,,زين جلسي لا تتحركي..



توجهت لبائع قريب منهم



وقفت تناظر إلي يبيعه هي ما تحب الأكل الجاهز وما تريد تأكله الطفله لكــنها جوعانه ويش تسوي بها



:ماذا تريدين يا آنستي..



ناظرت هوقالت بهمس:هذا إلي ناقص..



شاورت على كيكه هناك



البائع:أتريدين هذه..



سكتت لفت تناظر إذا جا رعــد ولا ما شافت حد



يالله ويش ذي الحالــــه:إنت ويش تبربر..



البائع بإستغراب :عفــوا..



تضايقت تكره حد يكلمها بلغه هي ما تعرفها:أريد هذا وهذا..



وكان تتشير على كيكه وعصير



البائع ناظر على إلي تشاور عليه وفهم عليها:حسنا آنستي>>لوت فهمك بس بتطلع هالكلمه من روحك ههه



عطاها إلي تريده



جات المشكله الأكبر السعر ويش دراها



عطته ظل يناظر المبلغ مستغرب:آنستي هذا مبلغ كبير..



ناظرته ما فهمت ويش قال



هز برأسه بــ لا



ورجعه لها:هذا مبلغ كبير جدا..



سكت توأعطته نوع غير



شاف الفلوس وهز رأسه:حسنا إنتظري سأعيد الباقي..



خذ المبلغ ومد لها الفلوس الباقيه



أخذتها وراحت



وأعطت الوضحى الأكل وقالت بحده:خذي ومره ثانيه تريدي حاجه خبري أبوك فاهمه..



هزت رأسها الوضحى بـ الموافقه



فهي متعوده على عصبيتها لو طفل ثاني كان بيبكي



:السلام عليكم..



لفت بسرعه لرعــد ووقفت:أنا ما بجلس هنا ولا ثانيه فاهم ,,كيف تروح وتخليني وحدي..



إبتسم رعــد كان عارف إنها بتكون معصبه وقال بهدوء:سامحيني كان الشارع زحمه شويه والطريق طويل ..



:السلام عليكم..



الكل:وعليكم السلام..



:أفاا ويش فيها أميره قلبــي>>عرفتوه



لف لــه رعــد بسرعه وحط يده على فمه وقال بهمس:إنت تريد تورطنا هي وحدها مفوله..



جسار بنفس الهمس:ويش صار..



رعــد:الله أعلم,,



لف لبنته شاف فيدها كيكه وعصير لف على طول للشرسه إبتسم عرف ليش معصبه:كان إنتظرتيني..



لفت له بلإستغراب ما فهمت قصده



:قصدي الوضحـى..



لفت للوضحى:صارت تصيح جوعانه ويش أسوي بها..



إبتسم لها:حقك على رأسي من فوق آسف..



راح للوضحـى



وجلسها فحضنه:يالله حبيبة باباه جوعانه ليش ما قلتيلي كساعه..



الوضحــى ببرائه:باباه رووح بسرعه,,



بعدين إبتسمت وقالت بفرح:بس ماماه عطتني ذا..



وه يتمدله الأكل:قلتي شكراا للماما..



هز ترأسها بـ لا



وقالت بهمس:ماماه معصبه ما تكلمت أنا..



تنهد رعــد حتى الطفله تخاف منها وتتجنب عصبيتها



:يالله يا عم نرووح نتمشى..
لف رعــد لجسار بعد ما فاق من سرحانه



لف للشرسه:كيف تروحي..



هزت رأسها بـ لا:قلتلك أريد أرجع البيت بجلس مع جـاسر ..



رعــد:بس جـاسر ما فالبيت فالشركه..



الشرسه:ما يخصني ما بجلس هنا,,



لفت لرعــد:ما تريد تشلني بروح وحدي..



ولفت بتروح



مسكها جسار:كيف تروحي وحدك وإنتي ولا كلمه إنجليزيه تعرفي..



نفض تيدها منه:لا تنسى إنتي الشرسه فاهم..



رعــد أعطى جسار بنته:إمسكها..



هز جسار رأسه بـ الموافقه



لف للشرسه:تعالي معي..



راح وراحت معه وقف فنصف الدرب



ولف لها وتنهد:ليـــــــــش..



الشرسه:رعــد أريد أروح..



رعــد:بس إذا رحتى راح تتضايق الوضحى ويتضايق جسار هو ترك أشغاله علشانك وإنتي تريدي تروحي عنه..



صدت الصوب الثاني:ما يهمني لا بنتك ولا جسار..



رعــد:لاأعرف إنهم يهموك,,بعد شوي بيلحقنا جـاسر تريدي تكسري قلب الثالث..



الشرسه:قلت لك ما يهمني ما تفهم..



رعــد:يعني مصره تروحي..



الشرسه:أيــــــوه..



رعــد:زيــن أول جاوبيني ليش..



الشرسه:رعــد..



رعـد سكت ونزل رأسه وبعدين قال:يعني ما من حقي أعرف..



الشرسه:لا..



رعــد:زيــ.....



قاطعته:لاتطولها وهي قصيره تشلني ولا..



رعــد:مأقدر..



رفعت رأسها له بسرعه وقالت بصدمه:و و ويــش..



ولفت بتروح مسكها قالت له بعصبيه:خليني..



إبتسم تضايقت منه:فهمتيني غلط,,مأقدر أخليك تروحي ,,المكان بيكون ما حلو بدونك..



الشرسه:رعــد..



رعــد:زين وعلشاني أنا ما بتجلسي ولا أنا بعد ما أهمك..



سكتت



إبتسم رعــد:يلا عيل ينتظرونا..



ومسك يدها وأخذها لمكان جسار والوضحى



شاف جسار من بعيد يلاعب الوضحى وهي تضحك:يعني يهونوا عليك تزعليهم..



ولف لها شافها تناظرهم



هزت رأسه بـ لا:ما يهونوا..



إبتسم بعد كلمتها وراحوا صوبهم



جسار أول ما شافهم جايين صوبهم وقف إبتسم يعرف إن الوحيد إلي يقدر لها عمه:أحم أحم,,يأخي ما بتطير عادي خليها..



إبتسم رعد ومسك يدها بقوه:لا خايف تطير,,بعدين بموت أنا إذا تبعدت عني..



جسار:أوف أوف أوف يا عيني على الحب..



أما الشرسه بعد كلمته سحبت يدها وصدت عنهم



هز رأسه رعــد وضرب جسار بخفيف على رأسه:إنت متى تعقل هااا..



جسار:إذا القميل إلي عندك عبرنا شويه..



رعــد لف لها وضحك:هههه,,عيل ما في أمل..



جسار:آخ بس..



:ماماه..



لفت الشرسه للوضحى



شافتها ماده يدها بمعنى أحمليني



حملتها وراحت جلست فالكرسي وجلستها فحضنها:ويش فيها عسولتي..



الوضحـى:أمممممممم,,ماماه نشوف قرد هنا..



الشرسه:إن شاءالله..



الوضحـى بحمـاس:يلــــه ماماه نروح..



لفت الشرسه لرعــد:يلا..



ووقف توأعطت رعــد بنته



أما هو خاف عليها لما أعطته بنته وقال بهمس:إنتي بخير..



الشرسه هزت رأسها بـ أيوه:أيوه..



رعــد بشك:متأكده..



الشرسه:أيوه متأكده..





وتوجهوا صوب الحيوانات



ورعــد قلق على الشرسه











ليـن هنـــــا وبــــس؟؟


البارت الثانـي والثلاثيــــــن

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


اليوم الثانـــــــــي







بيت أبـو البشـــــر









متوجه للخارج بهدوء:البراء..



لف لأخوه بدون كلمه



فواز:رايح عند طارق..



البراء:أيــــوه..



فواز:ليوم بيسافر صــــح..



هز رأسه بـ أيوه: في شئ..



هز فواز رأسه بـ لا وفداخله لين متى يالبراء



البراء: مع السلامــــــه..



وتوجه البراء للخارج فاليوم طارق بيسافر يسأل عن لـؤي صار له مده ما مبين



























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



فـ أمريكــــــــا







رجع متأخر من الشركـــــه توجه لغرفتها فتح الباب إنصدم



كان شاب واقف وهو يناظر المرايه



لف لـــــه شهق رعـــد هالعيـون يعرفها توجه لها بعد الكاب إنسدل شعرها ناظرها بصدمـــه:ويش بتسوي ليش لابسه كذيه..



لفت شعرها بدون كلمــــه



:...........>>بتعرفوا إسمها بعدين



لفت له بحده:لا تناديني بأسمي أنا الشرســه..



تنهد رعـد:ممكن أعرف ليش لابسه هاللبس..



الشرسه:أول أقفل الباب عن يدخل أحد حضرتك خربت شعري..



راح رعد وقفل الباب ووقف مقابلها:ممكن تجاوبيني الحين..



الشرسه عطته ظهرها:أول لف شعري وإنت ساكت..



غمض عيونه رعد بضيق ويش ناويه عليه لابسه لبس شباب لف لها شعرها ومسكها من كتوفها ولفها له:الحين قولـي..



ربطت شعرها بقطعه قمـاش وثبتتها علشان ما يتبطل مره ولبست فوقه الكاب ولبست النظاره وغطت وجهها لين النص لأن ملامحها تبين إنها بنت ولف لرعـد: لازم أروح مشوار..



فتح رعد عيونه على الآخـر:بتروحـــــــي لـ..



الشرســه:أيوه لازم أعلمهم إن الله حق مأكون الشرسه إذا ما قلبت اليوم عليهم الدنيا..



وتوجهت للخارج

ورعد يناظرها بصدمه 

هالسالفـه صايره من فتره أن في مجموعه من شباب شركتها معتدين عليهم شباب شوارع 

تعرفوا عاد فأمريكا كيف الشباب فالشوارع 

وكثير من الشباب دخلوا العنايه بسبب هذا

بس


هي إلي شب الحريقه فداخلها إن رعد معهم وأنجرح صحيح هو بسيط مقارنه بالبقيه لكـن هي كل شئ ولا رعــــد 

وهالمره هي جايه علشان هالشئ ما بتروح على أنهاب نت بتروح على أنها رجال مثلهم وتطلع إلي سووه فـ قلبها من عيونهم 

هذا رعـد إلي يجرحه ولو شويه تقلب الدنيـا فوق رأسهم


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



اليوم الثانــــــــي







بيت أبو قيــــــس







تنهد بألــــم وهو يتذكرها كم أشتاق لها:ولاء سامحيني يا أختي..



كان يحاورها وايـــــد وكم مره ضربها كان معروف بعصبيته المفرطــــــه





الماضــــــي





دخل البيت وهو معصب من العمـال كعادته محد يقترب منه إذا رجع م نالمزرعـه نعم فهو ناصر الذي ينخاف من عصبيته كاد أن يتزحلق مسك بالجدار نظر للأرض وإذا كلها ماء وصابون زمجر بغضب عرف السبب:ولاء..



جات تركض بخوف دام إنه صرخ معناه إن مصيبه جايه لها بلعت ريقها لما شافت وضعيته



صرخ بها:كم مره أقولك إذابتغسلي الحوش نشفي الماي بسرعه إذا جاء أبوي وطاح ويش بتستفيدي بعدين ها..



بلعت ريقها: سهام نادتني شويه..



نهرها بغضب: تحركي نشفيه بسرعه ودواتك بعدين معي..



ركضت بخوف للداخــــل وجابت المنشفه ونشفته



أما هو دخل يسبح وطلع فيده العصا وضربها كم ضربه:سويها مره إذا تريديني أكسرها فظهرك..



أما هي بلعت ريقها ما تريد تبكي:إن شاءالله..



راح عنها وهو معصب





بليــــــــل





هو ينام هو وعبدالله ومرات ينوموا طارق معهم ومرات عند أبوهم هو فالغرفه بس عبدالله لين الحين ما رجع يعرف إنه ما ينام إلى من يتطمن على الكل



دخل عبدالله وناظر ناصر بغضب:ليش ضربتها..



ناصر:إسألها ويش مسويه..



عبدالله بحده:ولو من اليوم ورايح مأريدك تمد يدك على أحد من خواتك فاهم لا تخليني أعصب عليك..



ناصر نزل رأسه فهو يحترم أخوه كثيرا:إن شاءالله,,



ورفع رأسه:وين طارق..



عبدالله:بينام عند أبوي..



وتوجه للسرير وأنبطح وناصر يناظره:عبدالله..



عبدالله:همممم..



قام ناصر وراح لأخوه:إنت بخيـــر..



عبدالله هز رأسه بـ أيوه ولف له بحنان:يله نام بكره وراك شغل..



هز ناصر راسه بـ زين وراح ينام وباله مع أخوه يحس إنه ما بخير بالليل مرات يون من الألــــم







:نـــاصر..



لف لزوجته بخوف:ويــش..



أم قيس:وين راح بالك صارلي مده أناديك..



لف لها ببتسامه:تذكرت الولاء..



ألم كسى وجهها فكيف لا فهي صديقتها الغاليــــه تنهدت:الله يرحمها..



أبو قيس:آميـــــن..





















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


فـ أمريكـــــــا











تـــــــــن تـــــــــــن



إنفتح الباب



وقف يتأمـل الشخص إلي ضارب الجرس بدون كلمــــــه



:السلام عليكم..



إنتفض من صوتـــه وبلع ريقه وهو فبالــه من ذا:أحم,,وعليكـم السلام..



سكت شويه وقال بهدوء:لـؤي موجـود..



هز رأسه:لا إنت من أهلـــــــه..



هز رأسـه:أيـوه..



الشاب ظل يناظره مستغرب:تفضـــــل..



دخـل الشاب ودخـل هو وراه:إجلــــس..



جلس هو وجلس



كـان يناظره ما عرفه:إنت ميـن؟؟



إبتسم الشاب:أنا مشعـــــل..



هز رأسه بـ تفهم:تشرفنا مشعــل ,,ممكن أعرف وين لــؤي صارلي أيام أتصــل فيه وما يرد..



مشعل نزل رأسه شويه ثم رفعه وقال:صراحـه لؤي صار لـه ثلاثـه أيـام مختفـي دورنـا عليه بس ما شفناه لين اليوم الشباب يدوروا عليه وأنا جلست هنا قلت يمكن يرجــع..



وقف بصدمــــــه:ويـــــــــــش..



إنتفض مشعــل هالرجـال المقابل له يخوف وما تكلم



قال بحده : إتصـل برباعتك خلهم يجـوا بسرعـه..



مشعـل:إن شاءالله..



وعمل رنـه للكـل هذي أشاره تنبههم إنهم يرجعــوا


بعـد دقائق





دخـل الكـل بركـض :مشعـل لــــؤي رجع..



وقفهم مشعـل:لا..



قالوا بعصبيه:عيل ليش قلت لنا رجعوا..



دخــل على آخـر كلامهم : أنـــــا إلي قلت لـه ..



لف الجميـع للشخص الغريب



أول ما رأوه سرت رجفـه فجسمهم



وبلعـوا ريقهم



قال أحدهـم:من إنت؟؟



قال بقوه:أنا طارق الـ.............



بهت الجميع كيف ما يعرفونه وهالشخص مشهور فجامعتهم وااايد



طارق بحده:ممكن تخبرونـي وين آخـر مكــــان شفتـوا لـؤي فيه..



مشعـل بلع ريقــه هذا الدكتور طارق معقول:صراحـه كان معنا فالجامعه وطلع عصـر وما رجع..



طارق:ذيك اليوم ما صار لـه موقف مع أحد فالجامعه..



سكت الكــل



ثم صاح أحدهم فجــأه:أيــوه مع جــولــــي كانت تهدده إنهابتدخلـه السجـن..



طارق لف لــه:سمعت هالكلام بأذنــك..



بلع ريقه:أيـوه دكتـور..



طـارق سكت شويه ثم قال بحــزم:مـن يروح معـــــي..



صار الكـل يناظر بعـض:أنــا دكتـور بروح..



لف لــــه طارق:مشعـل ومن غيره..



تكلــم واحــد منهم:أنــــــا..



لف لـه طارق:مــن إنت..



شاور على نفسه:أنـــا صلاح..



طـارق بحده:يلـه معـي,,



ولف للشباب الثانيين:إذا صار شئ خبرونـا..



هزوا رأسهم بـ زين



وطلع و مشعــل وصلاح وراه



كـانت فالخارج سياره



نزل واحد منها فتح البـاب لطارق



طارق لف للشباب:يلــــــــــه..



راحـوا الشباب معـه وقلوبهم ترجف



فمــن لا يعرف عصبيه طارق المخيفــه



لكـــــــــــن



لا زالـوا يتسائلــون ما علاقتـه بصديقهم المرح





















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



فـ عُمــــــان









إليـــــاس



إليـــــاس



إليـــــاس





صار هالأسم يتكرر فبالـــه



من سنين ما ناداه بهالأســم



تذكــر لما تبعــد أخوه عنه







الماضـــي







الشرسـه لفت علشان تروح والطفل معها



:ما بسمح لك تأخذي أخوي..



وقفت بعد كلمته كان واقف وفاتح ذراعيه ويهز رأسه بــ لا



الشرســه ببرود:رووح عن دربي..



قال لها بألـم:تعرفي إختي الفــــــيّ,,



لف لأمه وأبوه:يعني ماه الفــــــــيّ ما ماتت مثل ما قلتوا لنا رميتوها..



سكت ونزل رأسه ونظر للشرسه بقوه:وين إختي الفـــــــــيّ..



الشرسه ببرود:أختك ماتت من سنين طويله,,والسبب أمك وأبوك,,والحين خووز(وخر) عن دربي..



هز رأسه بــ لا وأكمـل بقوه كيف يسمح لها تأخذ أخوه الصغير:بس هالشئ ذنبهم أهم ,,إيش ذنب أخوي يعيش بدون أم وأب..



الشرسه ببرود:أنا بكون له الأم والأب,,أبوك وأمك ما يستحقوا يكون والدين ما يستحقوا..



وبعدته بيدها عن طريقها وراحت بإتجاه الباب



صرخت مرام:الله يخليك ولدي,,عبدالله قول لها ولدي لا تشله..



عبدالله نزل رأسه يكفي الكلام إلي يسمعه



لفت عليها الشرسه بعصبيه وقالت بقوه :الحين عرفتي ويش معنا الضنا الحين عرفتي,,وبنتك ويش كانت,,ما كانت طفلتك ,,ما أشوف بكيتي عليها لما وسوستي لزوجك ليل نهار مثل الشيطان إنها ما بنتكم,, ذنب بنتكم على رقبتكم,,



ثم قالت بقوه أكبر:وعلى فكره أنا قتلت بنتكم ,,



وأكملت وهي تشير على نفسها بعد ما شافت الصدمه على وجوههم:أيوه أنا,,تعرفوا ليش قتلتها,,تعرفوا ليش,,



وسكتت قليلا ثم قالت:لأن لو تركتها راح تنهش عضامها الذئاب,,وبأخذ ولدكم معي وهذي أول قرصه لكم مأكون الشرسه إذا ما سودت لكم عيشتكم..



وراحت للطفل وحملته



وقف فطريقها مره:بعد عن دربي تراني بأذيك..



هو بإصرار:كيف أأمن على أخوي مع وحده عرفت إنها قتلت أختي..



الشرسه بهدوء: تطمن أخوك فالحفظ والصون وبتشوفه فيوم كيفبيصير,,والحين بعد عن دربي..



هز رأسه بــ لا:خلي أخوي وروحي..



الشرسه:أخوك ما بخليه,,وإذا تريد تروح معي أنت بعد أهلاوسهلا..



:لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا..



كانت صرخه مرااام وجلست فالأرض تبكي:لا تروح أحمد لا تروح,,جيب أخوك يا ولدي جيب أخووك..



أحمد نظر بحزن لأمه وتوجه لها وبأسها على رأسها:ماه لاتصيحي(تبكي) إلياس مستحيل يروح..



الشرسه بسخريــه:هه,,من قالك ,,لا تتقرب مره مني ولابقتلك,,



ولفت للأم:خساره هالولد,,



وهي تشير لأحمد ثم أكملت:تكوني إنتي أمه خساره..



أحمد بحــده:على فكره إنتي تغلطي كثير عليهم وأنا ساكت عنك,,



سكت شويه وشاور على الباب:إعذريني بس إطلعي برع وجيبي أخوي..



الشرسه ببرود:بطلع بس مستحيل أخلي هالطفل,,وإذا تريد تشوفه فيوم إسأل عن مملكه الشرسه,,سلام..



وراحت متوجهه للباب وطلعت



ركض أحمد وراها بعد ما أستوعب إلي صار:هيـــه إنتي هذا أخوي كيف تأخذيه,,تريدي تحرمي عايله كامله من طفلها..



نظرت له الشرسه بقوه أرجفته:أيوه,,والجاي أعظم ,,إدخل لأن لو وقفتني مره بأذيك..



ودخلت للسياره إلي تحركت خارجه من مسقط متوجهه إلي الباطنه حيث مملكه الشرسه



وقف أحمد مذهولا من كلامها وهو يرى السياره المبتعده عنه



ودخل داخل رأى أمه تبكي وأبوه وااقف ولم ينطق بكلمه بعد أنذكروا الفـــــــيّ



هز رأسه لا حول ولا قوه إلا بالله



ودخل للغرفه التي كان فيها وهو يفكر بالذي حدث معقوله إختي الفــــــيّ كانت حيه وأبوي وأمي رموها وقتلتها ذي المتوحشه



ليش ليش



ويش ذنب إلياس ويش ذنبه:آآآآآآآآآآآآآآآآه ياربي آآآآآآه..





تنهد:مشتاق لكم مـاه,,مـــــاه راح إليـــــاس وصار أسمه رعــد راح..
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



فــ أمريكـــــا











دخـل طارق لمركـز الشرطـه والشابين وراه



توجـه للإستعلامـات:هـل المحقق جـون هنــا..



الشرطــي وهو يناظر طارق بتوجس:أجـــــل..



طارق بقوه:أخبره أن طارق الـ...... يريدك..



وقف الشرطــي فجــأه



علم أن هالرجــل ورطــه من أول ما رآه:حسنــا سيدي..



دخــل للداخــل



بعد ثوانـي



جاء المحقق وعلامات الإستغراب باديه عليه:الدكتور طارق هنــا ,,يالها من مفاجأه عظيمــه..



طارق بحده:شكــرا,,أتيت لأسألك عن لـؤي هل هو هنـــــا..



م.جــون بإستغراب:لــؤي,,أتقصد..



طارق:أجــل,,



وأكمل بحده:ولــو كــان شكــي في محلــه ستندمون..



سكــت المحقق وهو يتجرع بصعــوبه هذا طارق الـ... من يتورط معه:إنتظر هنا قليلا سآتي بعد قليل..



هز طارق رأسه بـ زيــن



ولف للشباب:تعـالوا نجلــــس..



راح وراحـوا وراه وجلسـوا



كـان شكلـه ملفت للإنتباه فكيف لا يكفــي هيبته التي تصــل قبلــه وصوتــه القوي









بعد دقائق







أتــى المحقق والرجفــه واضحــه عليه



وقف طارق والشباب معــه:ماذا حدث..



تجرع ثم قال:لــؤي هنــا منذ ثلاثــه أيــــــام..



:إيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــش..



صرخ صرخــه خلت الكــل ينتفض صحيح هو قال كلمته بالعربــي



لكـــــن يكفي صوته القوي



إحمرت عينــاه من الغضب:لمـاذا هو هنا..



المحقق:هناك من إشتكــى عليه..



غمض عيونــه لا يقتــل المحقق إلــي قدامه:من المشتكــي..



سكت المحقق قليلا وهو يناظر طارق



ثم قال:فتــــــاه تقـول أنه إعتدى عليها..



فتح طارق عيونـه بقوه



رجــع المحقق للوراء



طارق زمجر بغضب:تقــول لؤي معتدي عليها هااااه,,أريد أدخــــل بسرعــه..



جــون بحكم معرفه لطارق فهو يعرف عربــي لذلك فهم كلامــه



طارق من عصبيته صار يتكلم بالعربي بدون إنتباه



م.جـون:تفضــل..



راح وطارق وراه:الحيـن تعملـوا إفراج ولا والله بقلب هالمركــز على روسكم..



رعب إنتشر فالمركـز



طارق معصب



يكفـي المشكلـه إلي سببها من سنين فهالمركـز



صار إسمعه معروف ويتجنبــوه













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



فـ عُمـــــــان الحبيبــــــه









فشركه الوضحــى









دخل الشركه تعجب من فخامتها



:السلام عليكم..



لف للشخص القادم له ببتسامه وعرفه على طول:وعليكم السلام..



صافحه: أمممم,,يا هلا ومرحبا فيك فشركـه الوضحــى,,من الأخ..



:أهلا فيك,,معك عادل الـ....,,



إبتسم المدير:يا هلا والله كنت أنتظرك,,معك أحمد المدير العام للشركه..



عادل:تشرفت فيك..



أحمــد:تفضــل معي..



هز رأسه بالموافقه وتبع المدير



ركبوا المصعد متوجهين للطابق الثالث



وصلوا



أعجبه عادل المكان روووعه واايد وفخم





دق المدير الباب



ودخل وعادل وراه:السلام عليكم..



إستقبلهم السكرتير:وعليكم السلام..



وصافح الإثنان



المدير:في أحد عند المسؤول..



السكرتير:أيوه الإستاذ إلياس والإستاذ جسار داخل..



إبتسم المدير:إذا جسار وصل..



السكرتير:أيوه قبل ساعات رجعــوا,,تفضلوا أجلسوا..



المدير لف لعادل:تفضل بنجلس شويه وبعدين بندخل..



عادل:تمــــام..



وجلس الإثنين وضيفوا عادل





وبعد دقائق



إنفتح الباب





خرج الإثنان



أما عادل تعلقت عيناه بواحد منهم معقوله هو



لف إلياس لأحمد ببتسـامه:يا هلا والله,,كنا بنروح لك..



أحمد وهو يناظرهم ببتسامــه :الحمدلله على السلامه..



إبتسموا:الله يسلمك..



لف المدير لجسـار والشوق مبين من عيونه:الحمدلله على السلامــه ,,نورتنا..



إبتسم جسار وتقدم له وحضنه:الله يسلمك,, النور بوجودكم أحوالك يالغالي..



أحمد:الحمدلله,,



لف لإليــاس:كيف بتروحوا..



إلياس:أيوه,,بس قبل المسؤول يريدك إدخل معه,,وبعد عن عادل الـ.....,,إذا جا دخله..



لف المدير لعادل:هذا هو موجود..



إلياس لف لعادل وصافحه:أهلا فيك,,معك إلياس مدير قسم هنا,,



وأشار لجسار:وهذا جسار,, محتاج حاجه إحنا موجودين ..



عادل ببتسامه وهو يصافح جسار:أهلا وسهلا,,مشكورين..



المدير:إذا إنتظروني تمام..



إلياس وجسار:تمــــام..



وتوجها للخارج



:تفضلوا إستاذ أحمد..



لف الإثنان للسكرتير



وتوجهوا للداخل





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



فـ أمريكــــــا











طارق بعــد ما تطمن إن البنت بتنسجـن



هذا غير إلي عملـه بالشرطـي إلي مسك لـؤي



وقلب المركز فوق حــدر



توجـــه للمستشفــــــى حيث لـؤي













البارت الثالث والثلاثـــــــــون

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



عنـــــد الشباب







متردد يقول لهم بعدين تشجع وقال بيتكلــم :أمممممممممم,,شبااااب..



إلتفت الجميع عليه



سالم يكمل بحماس علشان يتحمسوا معــه:بعد أيام بيبدأ مهرجان مسقط ويش رأيكم نروح..



لف كل واحد على الثاني وهزوا رأسهم بالموافقه فهم محتاجيـن لطلعــه يفرفشــوا فيها:زيـــــــــن حلو من فتره ما نزلنا مسقط..



لف سالم للبيــان:وإنت يالبيــان ويش رأيك..



البيــان سكت شويه:تعرفني يا سالم ما أحب الزحمه وعاد تعرف المهرجان كيف الزحمه فيه ,,أعذروني عادي روحوا وحدكم وإستمتعوا ما عليكم مني..



بان الضيق على وجه سالم ولف للشباب علشان يساعدوه فإقناعه



الشباب ناظروا بعض تنهدوا:يا البيــان إذا ما رحت ما بنروح إحنه..



رفع رأسه البيــان لهم بإستغراب:وليــش..



الشباب بإصرار:بس كذيــــه يا نروح كلنا يا ما نروح كلنا..



البيــان تنهد ولف على سالم شافه منزل رأسه ومبين الضيق عليه:السلمــــــــي..



رفع رأسه سالم وناظر البيــان إلي يناديه بـ السلمــي وهوالوحيد إلي يناديه كذيه:هلا..



البيــان:تريدنــي أرووح..



سالم بسرعه:أكيد عيل ويش..



إبتسم البيــان:تمام عيل بروح علشانكم,,قرروا متى تروحوا وأنا معكم زيــن ,,



ولف لسالم: لا تنسى دواك زين..



سالم:أكيد..



إبتسم الجميع الكل يحب إنه البيــان يكون معهم لقدرته على تغير المزاج والجو يصير معه غير













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



بيت أبـو محمـــــــد









وقفت وهي متخصره:يا سلام وإحنا ما يشلونـــا..



ناظرها محمد بنص عين:ويش نريد منك..



لفت لولاء لأبوها:يبـــه نوب إحنا نريد نمشي المهرجـــان..



أبو محمد:مره غيرها المهرجان مدته شهر تقريبا بنروح رباع مره..



لفت ولاء لمحمد:روحوا أنا بروح مع أبوي..



محمد:فكـــــه منك..



أبو محمد تنهد:محمد البيــان بيروح..



محمد:كان ما باغي يروح بس أقنعناه..



هز أبو محمد رأسه بتفهم


بيت أبــو يوسف









كان جاي يدور على شئ من عند البيــــان فتح الدرج فتح عيونه على الآخــــر:حبوب الـ..



قالها بصدمه أخوه يعالج فإبن سينا معقولـــه غمض عيونه



:ها كفاح شفته..



دخل وسكر الباب وهو مبتسم لكـن أخوه ما لف لـه:كـ..



قطع كلمته وهو يشوف إلي فيد أخوه



لف كفاح للبيـــــان بحده:من متـــــى..



بلع البيــــــان ريقه ونزل رأسه



كفاح بحده:ما بتتكلم زين بأخذه عند أبوي..



سد البيـان الباب بجسمه ورفع يده يمنع أخوه: بـ بخبرك بس لاتخبر أبوي..



جلس البيــان بإنهيار ما توقع فيوم يكشفوه أهله ما تكفـــي





تذكـر يوم لــن ينساه أبــدا







من فتــــــره







كـــــــان فسيارتـــــه



من فتــره يصير لـه وجع فرأســـه رجع لـــه بقوه وهو فالسياره



ما قدر يتحمـل الوجع:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه رأســــــي..



غمض عيونـه بألـم نســى إنه فشارع



بييييييييييييييييييييييييييب بيييييييييييييييييييييييييييييييييييييب



فتح عينـه على الآخر



إلي يذكره إنه لف بالسياره وضرب بريك قوي



فتح عينــه إنصــدم مما رأى



:الحمدلله على السلامـه..



لف بصدمــــه لصاحب الصـوت ولسان حالـه يقول:مستحيـل..



صار يناظرها بصدمـــــه ويش جابنـي هنا وليش هي هنا



:لا تخــــاف إنت هنا فأمــــــان..



البيــــان صار يتلفت فالمكـــــان:من جابنـي هنا..



الشرسـه:أنــــــا,,كنت ناوي تقتلنــي يا ولــد الـ........



البيــان سكت ونزل رأسه



إذا السياره إلي ظهرت لــه فجــأه كانت سيارتها



الشرســه:تراه الكبت فحالتك ما يفيد فضفض..



البيـــــان بصدمـــــه مستحيـل تكشفنـي مستحيـل وقال بصدمـــه:عرفتــــــــــــــي..



الشرسـه:أيوه عرفت..



إقتحمت الغرفـه فجــــأه:مــــــــــــــــاماه..



إلتفت للطفله إلي إقتحمت المكان وخلفها وحده تريد تمسكها



:مــــــامــــــاه..



أمها ونظر للشرسه معقوله تكون أم على القسوه إلي فيها أم



:آسفه سيدتي ما قدرت أمسكها..



نزلت الشرسه بمستوى الطفله



وصارت تمسح على شعرها:أمممم,,إيش فيها الحلوه..



الطفله دخلت فحضن الشرسه(تعرفوهامن الطفله):ماماه مشتاقه لك..



إبتسمت فهالطفلـه غير غير:ههههه,,حتى الماما,,بس الحين روحي ماما مشغوله زين..



البيان كان منصدم من حنانها وضحكتها ما توقع فيوم إن ذي الإنسانه ممكن تضحك



صارت تهز رأسها بـ لا:ماااااااااباااااااا ,,أهئ أهئ..



وتمسكت بالشرسه أكثر



لفت الشرسه للبنت إلي تبعت الطفلــــه:روحي نادي رعد..



هزت رأسها بـ زين:حاضر سيدتــي..



وخرجت



الطفله صارت تناظر البيــــان:ماماه مين ذاك..



وهـي تشاور عليـــــه



بعدين راحت فأتجاهه وركبت سريره



وصارت تناظر البيان واصبعها في فمها:من إنته>>قالتها بدلع



أما البيان فنظر للطفله وثم صد الصوب الثاني



حركتــه أوجعتها صارت تبكـي:أهئ اهئ,,ماماااااااااه..



ونزلت الطفله تبكي بإتجاه الشرسه بعد ما صد عنها البيـــان:أهئ أهئ ماماه,,ما شاطر..



مسكتها الشرسـه وحضنتها :بس خلاص لا تبكي..



تــك تــك تــك تــك>>دق فالباب



دخـل رعــد بهدوء:السلام عليكم..



الكـل:وعليكم السلام..



ولف رعـد للبيــــــان ببتسامــه:الحمدلله على السلامه..



كان البيــــان يناظر الشخص إلي دخل وتحمد له بالسلامه:الله يسلمك..



:يلا يا شاطره روحي عند البابا..



كان كلام الشرسه للطفله



هي من شافته أبوها دخلت زياده فحضــن أمها:ماااابا(مأريد)..



وتمسكت أكثر فالشرسه



إبتسم رعد وهو يناظرها وجلس:يلا حبيبه بابا تعالي,,ما تريدي حلاوه,,يلا..



وكان فاتح ذراعيه للطفله



كانت الطفله تنظر للشرسه وأبوها وهي متردده تروح عنده



بعدين راحت معه مسكها ورفعها:هوووووبا,,



باسها على خدها وأكمل:يلا الحين قولـي مع السلامه ماماه..



إبتسمت الطفلــه وهي تلوح للشرسه:مع السلامه ماماه,,أموووواه..



رعــد ضحك من حركتها:ههههههههه,,في شئ ثاني..



الشرسه:لا سلامتك,,وأنتبه لها..



رعـد:تمام,,السلام عليكم..



الشرسه:وعليكم السلام..



وتوجــه رعــد للخارج



كان البيـــان يشوف عليهم بتعجب معقوله يكون ذا زوجها وعندهم ذيك الطفله الدلوعه مبين عليها متعلقه فيها لو ما قالها عن الحلاوه اتوقع كان ما بتروح معقوله إلي صار قدامي



:سبب مرضك طفله صح..



صحـى من سرحانه ولف لها وهو منصــدم من كلمتها يعرف إنها ذكيه بس ما توقع لذي الدرجه أهله ما فيوم شكوو فالأمر وذي من موقف واحد وعرفت



هز رأسه بــ أيوا





:بنتك..



سكت البيـــان



وهز رأسه بــ























لا



الشرسـه:حبيبتك..



هز رأسه بــ



















لا
الشرســه:إذن..



البيـان:مريضتــي..



سكتت شويه وقالت بطريقه وهي تشجعه على الكلام:ويش صار لها..



البيــان نزل رأسه وقال بألـم:ماتت قدام عيني ,,بطريقه موجعـــــه..



الشرسه بهدوء:ويش صار بالضبط..



سكت شوي ليش أكبت زياده بقولها :أممم,,كانت أول تجربه لي بعد ماتخرجت,,كانت طفله دلووعه وأغلب الوقت تشوفها مبتسمه,,كانت تفرح كل ما جيتها تعودت عليها واااايد,,



ثم أكمل بألم وهو يتذكــر إلي صار:لكـــن ذيك اليوم تأخرت شوي ,, وو شكلها شافتني لما طلعت وما مريت عليها,,وتبعتنــي وأنا ما منتبه لها,,



أخذ نفس ثم سكت قليلا:أمم,,سمعت صرختها ولفيت على ورى وووو.



سكت ما يقدر يوصف إلي شافه



:بس إلي صار ما بسببك,,إنت إنسان مسلم ومؤمن بالقدر..



هز رأسه بــ أيوا وقال:أعرف..



الشرســه:عيل ليش ضعفت؟؟ وأتجهت للحبوب..



البيــان تنهد بألـم هو قلبه ما يتحمــل:عورنــي المنظر إلي قدامي واايد,,ما قدرت أتحمل صرت أشوفها فكل مكـان تعذبت..



الشرسه بهدوء:كل الأطفال تعاملهم كذا الحين>>قصدها يصد عنهم



هز رأسه بــ لا:الوحيده بنت عمــي إلي أعاملها طبيعي..



الشرسه بإستغراب بس ما يبين فصوتها:ليـــش..



البيــان سكت شويه:مأعرف أحسها قريبه من قلبــي..



الشرسه هزت رأسها بـ تفهم:أهاااااااااااا..



البيــان صار يناظرها:ممكن أسألك سؤال..



الشرسـه بهدوء:تفضل..



البيــان سكت شويــه هالسؤال من لما جــا وهو فبالــه: إنتي الشرسه ولا شخص ثانـي..



الشرســه بهدوء:أكيد أنا,,عندك شك فهالشئ..



البيــان هز رأسه:أيـوه,,لأن أسلوبك غير,,ووو ليش ساعدتيني..



سكتت شويه وقالت بهدوء :أمممم,,أنا بسألك هالسؤال,,ذيك اليوم ليش ساعدتني مع أنك عارف من انا وإيش ممكن أسوي بك..>>الموقف إلي ما ذكرته



البيــان سكت شويه يتذكر إلي صار:أممم,,مأعتبر إلي سويته مساعده كثر ما هو واجب عليّ,,وإنتــي ما ضريتيني ,,وو مهما كان إنتي بشر حالك حالنا,,وو..



الشرسـه قاطعته بحده:بــــــــــــــــس,,



إلتفت البيـــان للشرسه إلي اسكتته فجأه وكملت :لا تكمل خلاص,,وتريدني ما أساعدك,,إرتاح شوي ,,وبرجع بعد شوي..



وتوجهت للباب وخرجت



وتركت البيـــان منصدم ومتعجب منها:معقوله كلامي أوجعها..



قال صوت فداخله:ليش يا البيــــان ما يوجعها يمكن إنت الوحيد إلي أعتبرها بشر..



:بس هي الشرسه..



:والشرسه ما عندها قلب ما عندها أحاسيس بنفسك قلت إنها بشر حالها حال الكل,,وشفت بنفسك معاملتها مع ذيك الطفله,,الطفل ما يقول مااه إلى لشخص يحن عليه..



قاطعه من سرحانه صوتها البارد:خذ إشرب هذا..



ومدت له عصير ظل البيــان يناظره يتسائل إيش ذا العصير



الشرسه ببرود:لا تخاف ما فيه شئ يضرك,,ذا عصير ليمون بالنعناع..



البيــان أوجعته كلمتها:اعرف إنك ما بتضريني,,بس شكله غريب كنت أتسائل ويش ذا,,شكرا..



الشرســه بأمـر:إشربه علشان تهدى أعصابك شوي..



ومدته للبيــان والبيــان أخذه علشان ما تشك إنه خايف إنها تضره:شكراااا,,عذبتك معـــي..



الشرسـه: بعد شوي راح ياذن المغرب تقدر تصلي جماعه,,بعدالصلاه بيوصلك وااحد من رجالي وين ما تريد..



البيــان:بصلي جماعه أنا الحمدلله زين,,ما يحتاج بــ..



قاطعته بحده:مستحيل أخليك تروح وانت بذي الحاله,,وبعد شوي راح يجي أحد يدلك للمسجد,,بخليك الحين..



وراحت متوجهه صوب الباب



البيــان:لحظـــــــــــــه..



إلتفتت له:أمممممم,,شكرااا على المساعده..



الشرســه ببرود:ما سويت شئ,,هذا رد لجميلك عليه,,والحين مابينا شئ,,سلام..



وطلعت



تعجب من إنقلابها عليه إختلفت نبرتها للحده والبرود المخيف:بقوم أتجدد (اتوضأ) أفضل لي بينفجر رأسي من التفكير..



وقام



وجاه بعد فتره شخص يدله على المسجد ودخل وتعجب في مسجد هنا معقولـــه



وفي شباب كثير وهم رجالها بس هنا غير كانوا الجمود والقسوه مبين على وجوههم



بس الحين غير السكينه والوقار على وجوههم



وكأنهم ناس غير:حياك الله تفضل..



نظر للشخص إلي كلمه كـان





رعــــد



بس غير عن رعد إلي رآه مرات عديده كان مبتسم وهادي



وبينت وسامته اكثر وأكثر



:الله يحييك..



إنصدم مما رأي أطفال كثير وشيوخ وشباب



معقوله يكون هنا ناس عايشين مثلنا غريبه



إنتهوا من الصلاه



وتوجه رعــد للبيـان:إجهز بعد شوي راح أجيك ونروح للمكـان إلي تريد..



هز راسه البيـان بــ زين







(تذكروا الجمعـه فالمزرعــه لما تأخـر لدرجه أن حبابوتـه قال لكفـاح أتصل به بس دخــل على كلمتــه



هذا إلي أخره)







:البيــــــــــــــان..



صحـى من سرحانه على صوت كفاح إلي كان يناظره بألــم:قول لي يا خوي من متى..



تنهد:من سنين علشان كذيه صرت مأتحمل أي شئ أي كلام يصدمني ممكن يأثر عليه..



وقف أخوه وسنده وجلسه فسريره:تقدر تتركه..



هز رأسه بـ لا:بغيت أتركه بس جن جنوني..



تنهد كفاح:ومع من تعالج إنت..



تنهد البيــان:أروح فإبن سينا إلي فمسقط علشان محد يعرفني,,تعرف أغلب الدكاتره إلي فالباطنه يعرفوني..



كفاح:علشان كذيه تروح مرات مسقط..



البيـان:أيوه من أحس نفسي تعبان وايد..



سكت البيـان ما قادر يكمل



كفاح:قصدك تتبعد عن الكل علشان ما يفضحوك..



البيــان هز رأسه بـ أيوه : بس سالم كأنه يعرف..



كفاح بصدمه : سالم..



هز رأسه بـ أيوه : نظراته لي تدل على هالشئ,,



وناظر كفاح برجـــاء:أرجوك يا خوي لا تخبر أحد..



كفاح بلع ريقه وهز رأسه بـ زين:الحين بروح خلاص شفته إلي أريده..



وراح كفاح تاركا البيــــــان متألمــــــــــا

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



بالأربعــــــــــاء







بيت أبـــو البشــــــر







:فواز..



لف فواز لأبوه:نعـم يبه..



أبو البشر:غريبه ما بتروح مع الشباب اليوم..



فواز إبتسم: لا الصغار بيروحوا خلهم يفرحوا ويغيروا جو عندي أشغال شويه بجلس فالشركه لين المغرب..



إبتسم أبو البشر:وأخوك..



ضحك فواز:هههههههه إذا أنا ما رحت بيروح الصامت صح إذا الشيخ يروح بس مأعتقد إنه بيروح..



إبتسم أبو البشر:أهااااا عيل الحين بتروح الدوام من وقت..



فواز ببتسامه وهو يمسك مفتاح سيارته ويوقف:عندنا شغل وايد هالأيـــام متعاقدين مع شركه الوضحــــى ومحتاج هالشئ مخ شركه الوضحى ما سهله..



إبتسم أبو البشر: إلا ما عرفتوا من صاحبها..



إختفت إبتسامه فواز وهو يهز رأسه بـ أيوه



إستغرب أبو البشر:من ..



رفع فواز رأسه وتنهد:الشرسه..



فتح عيونه على الآخـر وبلع ريقه: ا الشرسه..



هز فواز رأسه بـ أيوه



تنهد وأبتسم فجـأه:من سنين عنها هي متواجده..



فواز:أيوه الشباب تقابلوا معها من فتره..



هز رأسه بـ تفهم وإسم الشرسه يتكرر فداخله رجعتي مره ياالشرسه









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



الظهــر ساعه 3 تقريبـــــــــا







:يلا الكل متواجد..



وهو يتلفت على الجميع لاحظ إنه ما موجود : وين البيــان..



ظهر له البيــان:أنـــــا هنـــــا..



إبتسم ولف للكل:محد ناقص ..



الكل صار يتلفت:لا محد الكل موجود..



سالم:عيل يله توكلنا على الله..



أما هو قال بحمـــــاس:مسقــط نحن قادمون إليك فلتستعدي..



لف الجميع للبيــان وأبتسموا عرفوا إن هالرحله بتكون غيرب وجوده معهم



توزع الشباب



فثلاث سيارات



1/ سياره البيــان(البيـان إلي يسوق –طبعا قصــي- سالم–وكفاح)



2/ سياره قاسم(قاسم إلي يسوق-علاء-محمد-عبدالله أخو سالم-أحمد أخو سالم)



3/سياره غسـان (غسان إلي يسوق –أخوه حسـام- وجيفـر)



يمكــن تتسائلوا عن فهد تراه ما يجلس معهم وايـد



وإنطلقت السيارات بإتجاه مسقط



تقريبا الطريق من الباطنه لين مسقط ساعتين وزياده




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



في مسقط العاصمه وبالتحديد فالقرم









وصل الشباب لحديقه القرم الطبيعيه بالقرم كان الشارع زحمه تذكروا مرح لاند فالرحلــه الأولــى نفس الحديقه :يالله ذا عصر وكذيـه عيل كيف بعدين..



سالم يناظر المكـان:حاول تدور لنا مواقف يالبيــان يكون السيارات الثلاث مع بعض..



البيــان:زيــن..



وهو يناظر الشرطه المنتشره فالمكان



فتح النافذه يكلم واحد من الشرطــه هناك:السلام عليكم,,كيف الحال..



الشرطي:وعليكم السلام,,الحمدلله..



البيـــان:يصير ندخل هناك..



الشرطي:أممم لا ممنوع هنا ,,هناك مواقف للسيارات..



وهو يشير مكـان معين



هز البيــان رأسه بـ تفهم:مشكور أخوي..



الشرطي:العفوا يا هلا فيكم,,تحركوا..



تحرك البيـان وحصلو مواقف ووقفوا وراحوا يقصوا تذاكر للدخول



قصوا تذاكر وتوجهوا للبوابه



طبعا كان الجميع يلبس دشداشه عمانيه وهم لإنهم من الباطنه فيلبسوا مصر وهم متمصرين بالتمصيره الصوريه طبعا ما الكل فالباطنه يلبس مصر كثير يلبسوا الكمه العمانيه بس هم من البدو



عند البوابه الشرطه مانعه شباب من دخول الحديقه



البيـان بإستغراب:ويش صاير هناك..



سالم سكت شويه:مبين أن الشرطه مانعتنهم..



تقربوا شويه سمعوا الشرطي يقول:ترفعوا بنطلوناتكم وتصيروا مثل الأوادم ندخلكم ما تسمعوا الكلام نأخذكم لمركز الشرطه ..



سالم إبتسم: زين سوو فيهم..



البيــان هز راسه بـ أيوه:ما يبالهم غير كذيه تراه..



طبعا الشباب إنمسكوا



(هالموقف صار حقيقي بس ما فحديقه القرم فحديقه النسيم إلي مخصصه للمعارض تقريبا إنضربوا على ما أذكر وأخذتهم الشرطه بسبب حركاتهم ولبسهم)



نرجع للشباب



دخلوا فالبدايه يجيك ممر تروح سيده بيجيك مكان مفتوح على شكل دائره فيه محلات وأغلبهن متخصصه فالأتصالات وهناك سيارات معروضه تلف على اليمين في بوابتيــن وحده توديك لحديقه القرم مكان المهرجان ووحده توديك لمرح لاند حديقه الألعاب



توجه الشباب للبوابه إلي تودي للمهرجان



فالبدايه هناك محلات ألعاب عاد إلي معه طفل بيبتلش



وتوجهوا للداخل هناك مقاهي وغيرها وخيم للمعارض إلي تعملها مؤسسات القطاع الخاص مثل البنوك وغيرها أو معارض نساء الأعمال وغيرها



لف البيـان لسالم يستفسر:سالم تعرف متى تبدأ القريه التراثيه..



سالم سكت شويه يتذكر:تقريبا بعد المغرب..



البيــان:تعرف ويش الولايه اليوم..



سالم:صراحه مأعرف..



البيــان لف للشباب:شباب عيل من يخلص البرنامج بندخل للقريه التراثيه,,زين..



(يقصد برنامج أصاله إلي ينقل مباشره من القريه التراثيه)



هز الجميع رأسه بالموافقه



وكملوا مشيهم وإستكشافهم للحديقه لإنه كل سنه تتغير الفعاليات فالمهرجان



:الله و أكبر الله وأكبر..



صوت الأذان صدح فالمكان معلنا صلاه المغرب بتوقيت مسقط



وقف الشباب



لفوا لجهة المسجد الموجود هناك علشان يصلوا بعدين يتمشوا هم بيصلوا جمع وقصر لإنهم ما يعرفوا متى يطلعوا من هنا





صلوا وطلعوا يكملوا مشيهم فالحديقه



طبعا الظلام كسى المكان وبدأت الأضواء الرائعه بالبريق معجو مسقط الرائع في هذا الوقت من السنه



شاهدوا عروض الكرنفال المتنقله في أنحاء الحديقه كان فيزحمه واايد فالحديقه



لو ناظرت للأغلبيه بتحصل الأغلبيه يلبس دشداشه عمانيه إنكان صغار وشباب وكبار



وفي حالات نادره من إلي يلبسوا قمصان وبنطلونات وخصوصا هالوقت من السنه تحس الجو بارد عاد الشباب تحصلهم لابسين دشداشه وكمه على الرأس ومصر لافينه على الرقبه



نخلــيهم يتمتعوا بالجو ونرجع لهم بعدين



























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



في مجلس الشيخ سالم







جميع أولاده وأولاد أخوه محمد هناك



أبو سالم:تصدقوا عاد الشباب مسوين خلوه هادئ المجلس اليوم..



إبتسم أبو يوسف: إن شاءالله يستمتعوا بجو مسقط ويروحوا ويرجعوا بالسلامه إن شاءالله..



الكـل:آميييييييييييين..



أبو سالم بأسـى:والله خساره ما رحنا نوب حن نتدور من زمان ما رحنا مسقط..



إبتسم الجميع فيصل ما بيتغير أبـد



أبو يوسف:ما مشيت معهم دام إنك باغي..



إبتسم أبـو قيس:صادق عبدالله,,



لف لأبو سالم:دام إنك باغي تروح ليش ما رحت..



فيصل(أبو سالم) أكمل بطريقه مسرحيه:ويش أسوي يوم جلست مع الشيوبه ,,آآآآآآخ بس بعدني يا ناس شباب,,أكيد المشيه تفتح النفس,,إلا,,



لف ليوسف وقيس:ليش ما رحتوا معهم ..



يوسف:كان عندنا شغل مع خالي فواز..



أبو سالم:آهااااا,,زين زين يا حْبَيْبْ العين..



وكملو سوالفهم

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,



فـ مملكه الشرســـــــــــه



‏



‏



‏



‏



‏



:سيدتي تعالي بسرعه..



لفت له بهدوء: ويش صار..



رعـــد:واحد من الشباب صار لنا نصحيه من فتره وما تحرك..



وقفت وتقدمته



وصلت للمكان



كان أتباعها متواجدين:أرجعوا على ورى..



رجع الجميع بسرعه فهذا أمر



دخلت ناظرت الشاب إلي منسدح على السرير وهو فاتح عيونه



تقدمت بإتجاه وحطت أصبعها فرقبته



غمضت عيونه أخذت نفس



لفت لأتباعها: أدعوا لأخوكم بالرحمه..



فتح الشباب عيونهم على الآخر زميلهم متوفي



الشرسـه:قولوا إنا لله وإنا إليه لراجعون،،يله شباب تحركوا،،



ولفت لواحد منهم بهدوء:روح أشتري كفن،،



ولفت للشباب مره:روحوا إحفروا قبر..



هزوا رأسهم فهالشي أوجعهم تحركوا بدون كلمه



أما هي راحت عنهم لين ما يخلصوا



أخذه الشباب ليغسلوه وكفنوه وصلوا عليه



وتوجهوا للقبر إلي حفروه ودفنوه



بكى الكل وكيف ما يبكوا فقد تربوا مع بعض من صغرهم



والحين يروح عنهم



لكن هي ما تحركت منها شعره



رجع الشباب والدمع مبين فعيونهم



شافت آثـار البكــي فعيونهم



نهرتهم ببرود:ليش البكي هذا الصبر إلي تعلمتوه أدعوا له تراه البكي ما يرجع شي..



سكت الكل وهو منزل رأسه



فهم وإن كانوا فهم بشر يحسون بالفراق فهو أخوهم



:هذي قسوه ما صبر..



لسان حالهم نطق بهذا



نعم أيتها الشرسه هذه قسوه وليست صبر



فــ شتان بين الصبر والقسوه

















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



عند الشبـــــاب







أذن العشا وهم عند المطاعم يطلبوا عشى علشان يطلعوا من وقت من مسقط تحاشيا للزحمه ولإنه يبالهم لين ما يوصلوا



هم جالسين عند المطعم المصري إلي يقابل القريه التراثيه



تعشوا وخلصوا



وفي ذاك الوقت فتحوا البوابه فالقريه التراثيه بمعنى إنه البرنامج إنتهى



توجهوا للبوابه وصاروا يتمشوا فيه فرق للأعراس وسفينه عندها رجال شيوبه كل واحد يعمل شئ من اأدوات البحريه مثل شباك الصيد و..إلخ





وفالداخل هناك بعض الفنون العمانيه مثل المولد والميدان والرزحه و...إلخ



غير الأكلات الشعبيه الموجوده



وبعد الحريم إلي يبيعن بعض العطور وأدوات الزينه إلي يستخدمنها النساء العمانيات قديما



كالصندل والمحلب وغيرها



وهناك البيئه البدويه إلي تمثل حياه الباديه



وطلعوا بعد ما تمشوا في القريه التراثيه



توجهوا للنافوره الموجوده في منتصف الحديقه بعد ما سمعوا إنعرض النافورات والألعاب الناريه بيبدأ



بدأ العرض



إنطفت الإضاءه فالحديقه وبدأ العرض كان عرض روووعه وفي عرض بالليزر



تخيلوا كيف ينعكس الضوء على البحيره والنافورات الملونه ومرات تظهر أشكال تتحرك تطوف من البحيــره لكل مكـان فالحديقـه



إنتهى العرض وبدأ عرض الألعاب الناريه



وكاااااان رووووووووووووعه



بعد ما إنتهت العروض رجعت الإضاءه



لف البيـان للشباب:كيف شباب نروح تراها ساعه عشر عاد..



هزوا راسهم بـ أيوه:يلـــه يبالنا لين ما نوصل..



تحرك الشباب متوجهين للخارج ما حسوا بالوقت هنا بسرعه مر



توجهوا للخارج وطلعوا



وراحوا للمواقف



وركبوا سياراتهم وتحركوا الطريق شرطه طبعا أمام الحديقه



نزل البيــان النافذه



وسلم عليهم بيده:الله يجزاكم الخير ع جهودكم..



الشرطي ببتسامه:آميين,,مشكورين والله معكم..



ورفع يده مودع



وإنطلق الشباب



كانت مسقط عروسًا بالليل بأضواءها الرائعه



وتوجهوا خارجين من مسقط عروس عُمــان متوجهين إلي ولايتهم



في منطقه الباطنه





ليــــــن هنا وبس


البارت الرابع والثلاثيــن



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



بيت أبـو الزهراء>>معمر أخو لـؤي









:معمــــر..



نادته عهود(تعرفوها أخت الدانه) بعد ما شافته سرحـان وكم مره تلاحظ سرحـانه



لف لها بهدوء:أيوه..



عهود:ويش فيك يالغالي أحس في شئ مخبي عني..



تنهد معمـر:صح فيه بس كيف أشوفها..



عهود:من ذي إلي تشوفها..



معمـر:الـ..



:باباتـــــي..



قاطعته بنته الدلوعه



إبتسم بحنان:تعالي حبيبتي..



الزهراء بدلع:باباه نمشي حديقه..



إبتسم وهو يبوسها فخدها:إن شاءالله بس وين الخنساء..



شاورت بدلع على الغرفه:هناك تلعب..



إبتسم:روحي ناديها ونروح الحديقه..



نطت بفرح وركضت للداخل علشان تنادي أختها



لف لزوجته:تروحي معنا عهودتي..



إبتسمت وقالت بتغلي:إنت تريدني أروح..



إبتسم وباسها بين عيونها:وليش مأريدك تروحوا إنتي القلب..



إبتسمت:بروح ألبس عباتي..



وتوجهت للغرفه ناظرها بحزن سامحيني ياعهود لو تعرفي ويش فبالي











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



بيت أبـو ملاك









قالت بحمـاس:قول بسرعه شوقتني..



البيـــــان سكت شويه وهو حاس قلبه بيطلع من مكـانه:عرفتها شفتها شفتها يا ملاك شفتها..



وقفت ملاك بحماس وفرح:صدق قولي من ومستعده من بكره أروح لأمك علشان تخطبلك أياها..



تغيرت ملامح البيــــان:خليني أتأكد قبل هي ولا..



ملاك بإستغراب:البيـــان..



سكت شويه ثم قال بضيق:أممم مع أن كل حاجه تدل على إنها هي بس أتمنى تكون ما هي ما هي..



ملاك بإستغراب: ليش يالبيـــان..



البيــان:لو كانت هي مستحيل مستحيل أتزوجها..



إنصدمت ملاك



سكتت ما تريد تزيد عليه



وهي تفكــر ليش مستحيل



بعد هالسنين يالبيــان وو



غمضت عيونها بألـــم ورجعت للواقــع :يا رب رحمتك..



تك تك تك



:ملاك..



قامت ملاك وفتحت الباب:أيوه في شئ..



كانت أختها واقفه وتناظر الغرفه بفضول:ويش هناك..



كشرت ملاك:أدخلي يالفضوليه..



دخلت وصارت تدور بعيونها كشرت:ما فيه شئ..



ملاك إبتسمت:إنتي ويش تريدي..



إبتسمت ببرائه:وين البيــان هو يجيب لي حلاوه..



إبتسمت ملاك بحنان وهي تناظر أختها إلي تحسها طفله بعد إلي صار من سنين هي كانت شاهده على التعدي عليها:ما هنا هو قبل أمس كان جاي بس كنتي نايمه أعطاني لك هديه..



نطت بفرح:هيـــــه هديه جيبيها..



إبتسمت وتوجهت لكبتها تطلع الهديه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



عنـد معمـــر







:معمر ويش فيك أحس صرت تسرح وايد..



لف لها وأبتسم ووقف:ما نرجع أريد أروح مجلس عمي سالم..



إبتسمت:غريبه إنتوا ما وايد تروحوا هناك أغلب شئ أولاد عمي سالم وأولاد عمي محمد وأخوك لـؤي الوحيد إلي يروح معهم..



إبتسم لما أنذكر أخوه الغالي وينك يا خوي متى ترجع:صح لأنه متعلق وايد فأبو لـؤي ..



هزت رأسها بتفهم ولفت لبناتها:الزهراء الخنساء يله نرجع..



ركضن البنات بإتجاه أهلهن وتوجهوا طالعين من الحديقه











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



في مجلس الشيخ سالــــــــم







:حبـابوه..



أبو عبدالله لف للبيــان إلي ناداه:هلا..



البيــان:أممممممم,,حبابـــوه في إسم فبالي أريد أقولك إياه وإعطيني رأيك..



أبو عبدالله:زين قوله ويش الإسم..



البيــان:أممممممم,,ويش رأيك بأسم ,,



سكت شويــه :الفـــيّ..



علت الصدمه وجوه ثلاثه



الأول لإنه ذكر أمامه إسم دلوعته وعشقه



الثاني ضاق صدره لإنه يعرف أن أخوه سيتضايق



الثالث تضايق علشان صديقه والذي سيتضايق



وكل هذا لم يغب عن البيـان



سكت ابو عبدالله شويه فهالأســم مر عليه من سنين بس من إلي صرخ به زمـان:حلو يالبيــان هالأسم,,زين سميه بنتك..



البيـان سكت شويه:لا حبابوه ,,أنا حالتي ميؤوس منها شكلي مابتزوج أبد..



أبو عبدالله بإستغراب:وليش..



البيــان تنهد:مأعرف بس إحساس,,



ولف لطارق:يبــه تصدق إن هالأسم يناسب ليونه كثير..



طارق ضحك وهو يتخيل ينقال هالكلام لـ ليـان:ههههه,,خلي بس ليونه تسمعك ,,عاد هي كل شئ ولا إسمها..



إبتسم البيــان ووقف:يلا يا جماعه أستأذن,, السلام عليكم..



الكـل:وعليكم السلام..



وقبل عن يطلع نظر بنظره غامضه له وخرج







جلس فالمكان إلي متعود يجلس فيه عند الخيول



:ممكن أعرف ويش قصدك بنظرتك لي..



كان يعرف إنه بيجي سكت البيــان شويه ونزل رأسه:بعدك تحبها..



سكت شويه ويش يقصد:نعــــــم..



البيــان لف له يريد يشوف رده فعلـه:قصدي الفــيّ ..



ظل يناظر البيـان بصمت فهم لم يعتادوا على الكذب:مين خبرك..



البيــان:محد خبرنــي,,شفت بعيني..



إنصدم شاف:ويــــــــــــــــــش,,



سكت شويه أكمل:كيف ومتى شفتها قول يلا..



البيــان:لما كنت صغير تبعتك أكثر من مره وشفتها وشفتك وكنت حاضر لما قلت لها إنك تريدها لك,,



وسكت شوي وهو يتذكر:وكنت حاضر على بحثك عنها لما طلعت..



أما هو سكت وهو يناظر البيــان بعتاب:وليـش ما قلت لي..



البيــان تنهد:ويش أقولك كنت ما متأكــد على بالي كل إلي شفته حلم ,,بس..



سكت البيــان ونزل رأسه



ناظره بغضب:بس ويش يالبيــان بس ويش يا ولد أمك..



رفع البيــان رأسه بسرعه هالكلمه معناته إن الشخص الواقف أمامه متضايق منه بشده هو نادر يعصب عليه:سامحني,,والله ما عرفت ويش أسوي ماعرفت..



قال بغضب:قول إلي عندك بسرعه..



البيـان أخذ نفس وقال:أنا مستحيل أخليك تهدم أسرتك..



سكت شويه وظل يناظر البيــان:بسألك سؤال أخير..



البيــان:تفضل..



:من غيرك يعرف,,يعني خبرت حد..



البيــان:لا ما خبرت حد ..



:زيــــــن..



ولف راجع للمجلس مره



غمض البيـان عيونــه بألــم: يعني بعدك تحبها بعد كل هالسنين,, يارب رحمتك..




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



بيت أبـو الزهراء









:معمر إنت رجعت..



لف لها:أيوه ..



جلست عنده:ويش فيك حبيبي..



حط رأسه على رجولها:فيه سالفه مرهقتني وايد ومأعرف ويش أسوي..



عهود وهي تمسح على شعره:ويش هي..



ناظرها شويه تنهد وجلس:ما بيعينني إلى أبو لـؤي لازم أشوفه..



سكتت تعرف إنه ما بيتكلم









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



اليوم الثانـــــــي









كان يدور على صاحبه حاس إنه ما بخير شهق من شافه وركض لـه:البيـــــــــــان..



كان جالس ومبين عليه الوجع ولا حاس بالدنيا



سنده قصـي وهو يدعوا ربه إن محد يشوفه توجه لغرفه البيـان وسدحه على سريره وبطل أزرار دشداشته وحاول يصحيه:البيــان..



فتح عيونه بتعب



قصـي بقلق:ويش فيك تكلم..



البيـان بتعب:نسيت الحبوب..



شهق قصــي:ويش,,إنت مجنون باغي تقتل نفسك..



سكت البيـان



قصـي:ليش ما خبرتني كنت بجيبه لك..



البيـان:كنت أريد أجيبه بنفسي بس ما قدرت أسوق..



تنهد قصي:والحين ويش نسوي لو طلعت وإنت بذي الحاله بيعرف الكل بمرضك..



البيـان:نادي كفاح..



قصـي بإستغراب:كفـاح,,



سكت شويه وقال بصدمه لما أستوعب:عرف..



هز رأسه بـ أيوه



تنهد قصـي:تمام برسل له رساله..













بعـد ربـع ساعــه









دخل كفاح وهو يناظر أخوه بعتب يعني من أمس كان يتعذب وماقال لأحد لف لقصي:جبت الماي..



قصـي:أيوه,,



وراح للبيـان ومسح على شعره:البيـان قوم وكل الحبوب..



فتح البيـان عيونه بتعب وغمضها بألم وحاول يقوم بس ما قدر وسنده كفاح وقصـي وأعطوه الحبوب ونوموه مره

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



عند الرجــــــال









كان يتلفت هو من أمس حاس إنه ما بخير:يا جماعه وين البيــان..



سكت الكل



وقف أبو يوسف وراح لغرفه ولده شاف كفاح وقصي طالعين من هناك:ويش صاير البيـان فيه شئ..



قصـي :شويه تعبان عمي خليناه ينام..



أبو يوسف:ويش..



وتوجه لغرفه ولده دخل



كان نايم ومبين فوجهه التعب جلس عنده وصار يمسح على شعره:آآآآآآه يا ولدي تعذبت فحياتك وكله بسبب أبوك..



باسه بين عيونه



فهذا طفله الصغير إلي ما يتحمل يصير له شئ



لأن يعرف إذا صار له شئ بيكون هو أساسه



تنهد بألم



سامحني يا ولدي سامحني

























البارت الخامس والثلاثيـــــــن



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



اليوم الثاني







في بيت أبو لـــــؤي>>طارق











:طارق طلقنــــــــــي..



لف لها طارق وظل يناظرها بصمت هالكلمــه ما أول مره يسمعها منها



الدانه بإصرار:طلقني يا طارق ما أقدر أتحمل أكثر من كذيه ماأقدر..



بعده طارق على حاله وكأن ما إنقال له شئ



الدانه:طااااااااارق..



طارق بحده:خيـــــــر..



الدانه بلعت ريقها:أنا تعبت تراه تعبت..



طارق بجفاف:ويش المطلوب مني..



ما تعجبت من أسلوبه فهو دائما كذا :تطلقني..



طارق ضحك بإستهزاء:ههه,,أطلقك بعد ويش يا بنت عمي بعد ويش,,



وكمل بعصبيه:قولي تكلمي بعد ويش..



الدانه:مأقدر أعيش معك وأنا أعرف إنك بتتزوج عليـــه..



ضحك طارق بإستهزاء:هه,,سألـي نفسك يا بنت العم ليش سألـي نفسك..


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



فـ مملكـــــه الشرســــه











حاط رأسه على رجولها وهي جالسه تمسح على شعره



:أممممممم يالقلب..



إبتسمت فهو غير عن الكــل بالنسبه لها:عيونها..



سكت شويه ثم قال:أريد أسافر ويش أسوي بالوضحــى تعرفيها صياحــه(بكايه)..



سكتت شويه وهي لازالت تمسح على شعره:بخليها عندي ما في مشكله..



رفع رأسه وصار يناظرها:بس إنتي الشرســه عندك أشغال وايد كيف بتتفضــي لها,,وتعرفي بنفسك الوضحى دلوعه..



إبتسمت الشرسه نعم إبتسمت:صحيح الوضحى دلوعه بس ماشاءالله عليها تسمع الكلام ما تعذب بس ميس أشد منها رغم إنها أكبر..



إبتسم ورجع يحط رأسه على رجلها:زين,,لا تتعبي نفسك وايد..



باسته فجبينــه بهدوء مختلف عن هدوئها المعروفه بـه فهذا رعــد قلب الشرسه وروحها:من عيونــي بس إنت لا تشغل بالك..



سكت رعــد شويه:أممممم بشتاق لك..



ورفع رأسه يناظرها بحب فهي كل شئ بالنسبه له ما يتخيل يعيش بدونها



ضربته فـجبهته بخفيف:لا تفكر وايد..



إبتسم بشقاوه:نفسي فشئ..



ناظرته بنص عين:يا ويلك لو سويتها,,



ووقفت وهي تحذره:باغي تفضحنا إنت لا تتحرك..



ضحك رعــد:ههههههههه,,آخ يا بطني,,زين زين ما بتحرك..



صدت عنه:روح لشغلك يالعيار..



كانت عاطيتنه الظهر حضنها وهمس فأذنها:أفـا مليتي مني..



مسكته من يده وقلبته تعرفوا فـن التكواندوا هالحركه منه



بس هو متعود على هالشئ فوقف بطريقه صحيحه



إبتسمت:زيــن كل مالك وتتطور..



إبتسم رعد:كل هذا من تدريباتك العنيفه..



إقتحمت المكــــان



لف الإثنـــــان لها بسرعه



فكيف لا يشعرون بها وهم الشرسه ورعــــد



إبتسمت بخبث:أخيرا شفتك يالشرســــه..



إقتحم المكـان ثلاثه أشخاص وتحاوطوا بها



عرفتوهم مـن إنهم أقوياء الشرســـه



صقـــر جاســر جسار



إجتمع أقوياء الشرســــه ومعهم الشرســـــه



فما مصيرها













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



بيت أبـو لــــــــــــؤي









راح عنها الغرفـه تبعتـه وهي مصره على الطلاق



تضايق منها نهرهــــــا:الفــــــيّ..



الدانه هي وحدها متحاملـه على نفسها وبعد يناديها بـ أسم حبيبته:أنا الدانه يا طارق الدانه ما الفــيّ ما الفــيّ..



وجلست فالأرض تبكي



أما هو سكت لم يقصد مناداتها بغير إسمها بس ويش يسوي حب الفــيّ متمكن منه



قالت بألـــــم:أنا زوجتك يا ولد عمي ما جماد مايحس,,تناديني بإسمها قلنا ما عليه,,مرات تتخيلني هيه لذي الدرجه,,تراه أولادك لاحظوا إنك مرات تنادي ليــان بإسم الفــيّ وكم مره لؤي يسألني عن السبب ويش أقوله أقوله أبوك عاشق يا ولدي وأنا ما حملت بك ولا بغيرك إلا لإني كنت فنظره الفــي ماالدانه ,,لو الدانه يجافيها ويصد عنها ولو صرت الفــيّ يصبح العاشق المجنون,,آآآآآآه يمه آآآآآه..



طارق ناظرها بتركيـز:خلصتي يالدانه خلصتي..



سكتت الدانه وهي تشاهق



طارق تنهد وقال بحده:تذكري يالدانه لما خطبك أبوي لي وطلبت أشوفك قبل ويش قلت لك يالدانه تذكري,,قلتلك يا بنت عمي تراني عاشق ما أحب بس وبعذبك معي ورفضيني لإن حياتك معي بتصير عذاب لك,,بس إنتي الغبيه إنتي,,على بالك كلامي لعب ويمكن يتغير صح..



الدانه سكتت الدانــه تتذكر كلامه هالكلام ما غاب عن بالها أبــد فكيف يغيب وهو بسببه بكت الليالــي أوجعها رفضه لها:بس يا طارق مجنونه إلي ترفضك,,الكل شجعني إني أوافق,, وأنا أحبك يا طارق أحبك من لما كنت صغيره وقلت بقدر أغيرك بس ما قدرت ,,أعترف إن هالفـي عظيمه كيف قدرت لقلبك وملكته كل هالسنين..



طارق بحده:عيل الحين ذوقي إلي صنعتيه بنفسك وخلي هالحب ينفعك,,ويمكـن تحسي فيه شويه..



وتوجه للباب علشان يطلع



بس حضنته من ظهره:ما بخليك تروح إنت لي ما للفـي إنت لي أنا..



لف لها عوره قلبه عليها:سامحيني يالدانه سامحيني,,



تنهد بضيق:ويش أسوي إذا إنتي بنفسك عامله حاجز بيني وبينك,,تحسسيني إني وحش بسبب خوفك مني مع إني ما فيوم ضربتك..



الدانه سكتت شويه وقالت بحذر:يعني إذا حاولت بتتقبل..



هز رأسه بالموافقه



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



فـ مملكـه الشرسـه











وقف رعـــــد وجسار أمـــام الشرسـه يحموها



والإثنــان كانوا يناظروها بحده:مـن إنتـــي..



إبتسمت بسخريــه وهي تناظر الشرســه:إذا هم مصدر قوتك..



تحركت من ورى الشباب ووقفت مقابلها وقالت ببرود مرجف:أنـاالشرسـه مصدر قوتــي رب العالميـن ما أحتاج قوه أحــد دامه معــي,,



ولفت لأقويائها:شباب روحــوا ما بتقدروا لها هذي ما منكم..



سكت الشباب عرفوا قصدها



هــــذي



صرخ من مكـانه كيف لــه أن يترك قلبه ويروح:مستحيل أتركك بنفسك هنا..



لفت الشرسـه لـه:رعــــد تراها بتأذيك روح,,



ولفت لـ صقـر:خذ الشباب..



لف صقـر للشباب وهزوا رأسهم بـ زين فهموا قصده



تحرك صقـر بسرعه ملفته فهو صقــر الصقــور ما شويه



وضربها



طاحت فالأرض لأنها كانت متوقعه أنهم بيروحوا ما يهجموا عليها مسكها صقــر بقوه كادت أن تكسر ذراعيها



والبقيه أحاطـوا بالشرســه:إحــن مستحيل نتحرك من هنــــا يا نروح رباع يا نجلس رباع..



تنهدت الشرســــه هالأربعه مجننينها



هي تريدهم يروحوا هذي مرسوله من ساحــر وممكــن تأذيهم













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



بيت أبـو لـــؤي











ناظرته الدانــــه ومدت يدها لــه:نزين تعال..



مسكته من يده وهو راح معها بدون كلمه



جلست على الكنبه:حط رأسك هنا..



وهي تشير لرجلها



نظر لها بإستنكار وهز رأسه بـ لا وقام



لكنها مسكته:طارق يالله..



طارق بحده:يالفـي تعرفيني مأحب هالحركات..



بلعت غصتها خلاص بتتحمل:علشان خاطري..



طارق بحده:هالحركات الطفوليه مأحبها..



الدانه مصره إنها خلاص تهدم الحاجز إلي بينهم:طارق أرجــوك..



مسكت يده وجلسته:بس إنت إجلس ما قلت إنك بتتقبلني..



سكت شويه يناظرها تنهد طارق وأستسلم لها



وحط رأسه على رجلها وبدأت تمسح على شعره على طول تبعد غمض عيونه وناظرها بألـم:أرجووك تراك تعذبيني..



وقفت الدانه والدموع تنزل من عينها وقالت بصوت باكي:لهالدرجه ما مستحمل قربي لهالدرجه أهئ أهئ,,خلاص مأقدر أتحمل مأقدر طلقني طلقني..



وراحت متبعده عنه



مسكها وكان يريد يحضنها تبعدت عنه:تراني الدانه ماالفــيّ..



طارق سكت شويه وهو يهز رأسه :أعرف أعرف..



ومسكها وحضنها



لكنها ظلت جامده وقالت بهمس:طلقنــي..



طارق هز رأسـه بـ لا:مأقدر..



الدانه بنفس الهمس:ليش..



طارق بهدوء غير عن حدته المعروفه:لإني مأقدر أعيش بدونك..



رفعت رأسها تناظره بصدمــــه:ويــش..



طارق هز رأسه وقال ببتسامه ألـــــم:إنتي الوحيده إلي بقيتي معي,,أمي راحت حتى حبوتـي راحت ,,الولاء راحت وووو حتى الفــيّ راحت وخلوني خلوني يا الدانـــــــه,,



وجلس بإنهيار:خلاص تعبت ليش الكل يريدوا يروحوا عني ليش..



خافت عليه وتقربت منه:طارق..



طارق غمض عيونه بألــــم:حتى إنتي يا الدانه بتروحي وبتخليني بموت أنا بموت,,



مسك صدره:آآآآآآآآآآآآآآآآآآه مــــــــاه وينك..



ودمعت عينه نعم دمعت لإنه طول هالسنين كابت فصدره ما يشكي ما يظهر ألمه بس خلاص الحين ما يقدر يستحمل الكبت بعد وأكمل بألــم:والله ما مني ليش طلعتي يالفــي ليش تركتيني,,لو تعرفي ويش صار لي لو تعرفي يالفــي كان ماطلعتي..



تألمت الدانه بسبب إنهياره وجلست لمستواه وحاولت تسنده



:قوم يا طارق قوم..



طارق يهز رأسه بـ لا:خلينـي مأريدك إنتي تخدعــي عليه تلعبي بمشاعري طول هالسنين وإنتي تحسسيني كأني وحش كرهت نفسي بسببك كرهت نفسي خلينـي,,



وقف



غمضت عيونها بألـم لكــن مستحيل تخليه:طاارق..



نظر ليدها وناظرها بحده:خليني..



الدانه:وين بتروح..



طارق:أروح ويــن ما أروح خلينـي..



سكتت الدانه شويه مستحيل تخليه إذا طلع ما بيرجع لها مره:إجلس معي يا طارق أنا زوجتك..



هز طارق رأسه بــ لا وأكمل بألـم:الحيـن عرفتــي إنك زوجتــي الحين,,



جلس بألــم وهو ممسك قلبه:الفــــيّ وينك يالفــــيّ تعالـي شوفي ويش صار لي فغيابـك شوفــي ,,آآآآآخ ..



الدانه أوجعتها حالته أول مره تشوفه كذيه رغم المصائب إلي تصير كان هو دايما القوي الصابر والحيــن إنهار بسبب حبه الضائع:يا روح وقلب الدانه ما بخليك أنا ما بخليك..



مسكته من يده



سحبها وتوجه للخـــــارج



أما هي جن جنونها:طــارق..



مسكته من يده ناظرها بحده:خليني ما تفهمي..



إنتفضت من صرخت ورجعت على ورى



طلع طارق والدانه تناظر طيفه



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



بيت أبـو يوسف









كان يتصل بأخوه ما رد عليه هو خايف عليه بعد نطق البيـان بإسم الفـــي هم سنين يحاولوا فيه علشان ينساها



أتصل فالدانــــه قالتله وهي تبكي:هو طلع مأعرف وين راح كان متوجع شوفه عبدالله..



إنتفض قلبه وطـــــاح التلفون من يده يكفي إلي صار له من سنين ركض للخارج بسرعه



:يبـــه..



مر به كفاح إلي خاف من شكل أبوه ويش صاير ركض وراه ووقف قدامه:يبه ويش صاير..



أبو يوسف أخذ نفس وهو يهدي نفسه:وديني نهايه الحاره بسرعه..



هز كفاح رأسه بزين وركض يجيب مفتاح السياره



تحرك الإثنان لنهايه الحاره



:وقف هنا..



وقف كفاح ولف لأبوه بدون كلمه



أبو يوسف:روح الحين..



هز رأسه بـ زين ونزل أبوه وتحرك كفاح راجع

























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



عنـــــد البيــــــــان







من لما أكتشفه كفاح وهو يريد يترك الحبوب



مضــى من الوقت المفروض نصف ساعه



إنبطح علشان ينـــام



غمض عيونه وهو يدعوا ربه إنه ينام بسرعه علشان ما يأكـل الحبوب



أرتاح في نومه



فجـــــــأه



فتح عيونه وهو يتنفس بسرعه وهو ماسك جسمه بوجع:آآآآآآآه..



بلع ريقه وركض للطاوله وفتح الدرج وطلع الحبوب وهو جسمه ينتفض بشده هو يعرف أن طريقته غلط هو دكتور ويعرف إن الواحد لازم يترك الشئ بالتدريج وهو كذيه يريد يتركه فجـــأه



إنهار جالس على الأرض وهو يحاول يهدي من تنفسه ويقول فنفسه بروح عند الدكتور وأقوله إني أريد أتركه بس إذا تركته ممكن أضعف برايه أهم حاجه أتركه أنتظر لين ما أنفضح عند الكل





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,





عنــــد أبو يوسف

















دخل البيت إلي كم مره يشوف طارق فيه لما يزيد به الألـم هالبيت هو إلي حط الفـــي فيه من سنين





توجه لغرفه معينه يعرف إنه بيحصله فيها فتحها بهدوء ومثل ماتوقع هو منبطح وفحضنه لبسه للفــي وهو يشمها





:طـــــــارق..





جلس طارق وهو يناظر أخوه بألــم فهو عند عبدالله يصبح الطفـل إلي محتاج الحنـــان:عبدالله..





إبتسم أبو يوسف وجلس عنده دخل طارق فحضنه:أريد الفـيّ..





مسح عبدالله على شعره:أهدأ يا خوي..





طارق بألــم:قولهــا تجي قولهـــا أنا تعبان تعبان..





أبو يوسف يريد يريحه شويه هو محتاج يفضفض:قول إلي فداخلك ياخوي من هي الفـــيّ..





سكت وبدأ الحنين يعود فهـي الفــيّ إختلفت نبرته لنبره عاشق:هــي غير غير..





أبو يوسف يشجعه: كيف غير ..





طارق بهيام وهو يناظر الفراغ وكأنه نسى ما حوله: كانت دلوعتي عشقت دلعها وكلامها ,,





ضحك وكأنه نسى إلي حوله:هههه كان يزيد دلعها لما تشوفني,,حبيتها وكنت أغار عليها من نسمه الهوا حتى البراء ما سمحت له يشوفها لإنها لي بس لي أنا بس..





وسكت يتذكرها يتذكر كل شئ رغم مرور السنين الطويلــه





أبو يوسف يسمع وهو متألم:وبعدين..





سكت وهو يناظره يحس عقله ما معه معها هي بس





أبو يوسف:قول يـ خوي كمل..





طارق سكت شويه يتذكر:أمممممم,,صار لي حادث وضليت فتره فالمستشفى لما قمت كنت مأقدر لا أشوف ولا أمشي,, وكنت خايف عليها خايف لإنها ماتعرف شئ وحدها,,طلبت من إخواني إن أتعالج بسرعه وأسوي عمليه سوويتها ومن حسيت نفسي زين طلعت من المستشفى بدون علم أحد,,لكـــن,,





إختلفت نبرته للألــــــم:شفت الباب مفتوحه وووو هي طااااالعه أيوه طلعت دورت عليها بغيت أنجن ,,طحت فالمستشفى مره غيرها ما تحملت بعدها أبدا ما تحملت,,





وقال بتأثر:راحت الفــيّ رااحت ووأناا خايف عليها لا حد يأذيها خايف خايف..





وتمسك بـ أبو يوسف وصارت عيونه تدمع حضنه بقوه هو أخفـى عنهم سالفه الفـــي عرفوها أخوانه لما صرخ بأسمها قبل عن يدخل فالغيبوبه وأبو يوسف كان وحده فغيبوبه:سامحني يا خوي سامحني..





بدأ يهدأ طارق فحضن أخوه وكيف لا فهو الحضن الذي نام فيه منذ طفولته





إبتسم أبو يوسف وهو يمسح على شعره و يتأمل ملامحه الوسيمه إلي بسببها أبوهم منعهم إن يطلعوه برع لما كان صغير كان خايف على ولده الكل نصحه إن يضم هالولد عن عيون الناس إلي يشوفه كان يصلي على النبي من جماله بسبب ملامحه العربيه الحاده والأصيله من عيونه السود وشعره الأسود بسواد الليل وبشرته البيضاء





(هالشئ حقيقي أعرف بنت كذيه وكثير من الناس قالوا لإهلها خبيها عن عيون الناس)













(توقعتوه إنه طارق ولا)>>طبعا لا واثقه هههه










لين هنـا وبــس



البارت السادس والثلاثين والسابع والثلاثون



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



بعد صلاه الفجــر









:صباااح الخير..



نهضت بعد ما كانت حاسه بكسل



ناظرته شافته يخلع دشداشته يعني راجع من صلاة الفجر



لف لها ببتسامــه:صليتي يالكسوله..



هزت رأسها بــ لا وهي فاتحه عين ومغمضه عين



ناظرها طارق شويه من سنين ما نام عندها حتى نسى كيف شكلها لما تصحى وكيف يصحيها الأمس رجع وعلى طول نام مع إنه أخوه قاله تعال معي:يلا عيل قومي..



هزت رأسه بــ الموافقه



وحطت رأسها على المخده مره



طارق:الدانــــــــه..



الدانه بكسل:همممممممممم..



طارق توجه صوبها وجلسها:ويش فيك صايره كسوله..



دخلت فحضنه وقالت بهمس: أحبــــــــك..



تعجب طارق منها ويش فيها: إصحي يلا ويش فيك..



تبعدت عنه وجلست وهي ترتب ملابسها:زين بقوم..



وتوجهت للحمام>>الله يكرمكم



وطارق متعجب منها:ويش فيها اليوم..



وغير ملابسه وأنبطح حاس نفسه متوجع واايد و موجعه أكثر البيــان إلي عارف عنه ومتضايق من هالشئ ما يقدر يحط عينه بعين البيـان كيف بيفكر عنده زوجه وأولاد وبعده على عشق مراهقته يعرف البيــان ليش قال ما بيخليه يقابل الفي ما يريده يدمر أسرته البيــان يحترم الدانه كثير:آآآآه يا البيــان لو تعرف إن الدانه تعرف ويش بتقول ويش بتقول..



وغمض عيونه وهو على أفكاره وما حس بنفسه ونااااااااام



أما الدانه صلت وخلصت وشافت طارق نايم تنهدت: لازم أتصرف لازم..









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



فـ الصبـــــــــــاح







مملكـه الشرســـه









مستغرب منها اليوم كان يناظرها نايمه لين الحيــن



إبتسم يحب يتأملهـــــايعشق ملامحها فهي الدواء لقلبــه



فتحت عيونها لما حست بنظراته ضربته بالوساده:قليل أدب تتأمل من صباح الله خير..



ضحك رعـــد:ههههههههههههههههه,,بنفسك ما قايمه لين الحين مأدري ويش فيك صايره كسولــه..



رجعت مره تنام:حاســه رأسي ثقيــل,,



أكملت بغضب:كله منكم ماتسمعوا الكلام عجبكم إلي صار..



ضحك رعـــد:هههههههه,,إهدي شويه شويه ليش معصبه,,يعني تريدينا نخليك مع ذيك مستحيل ويش فايده رجال الشرسه عيل..



كشرت وهي تتحلطم



مسك ضحكته اليوم ما طبيعيه:ما تقومـي تراه الصباح,,قريب تدق ساعه سبع,,ترانــي بروح الدوام..



فزت جالسه شهقت وركضت للباب:وابوي ساعه سبع وأنا راقده,,



وقفت عند الباب وهي تناظر رعد وهي مكشره:دواتك بعدين ما عليك..



وطلعت



أما هو تسدح من الضحك معقوله هذي الشرسه الثقيله مرات يحسها تصير غير

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



بيت أبـو لــؤي











:طــــــــارق..



لف لها بهدوء:أيــــــــوه..



الدانه:ليوم بروح بيت أبو يوسف العصر زيــن..



طارق هز رأسه بـ الموافقه:زيــن,,



ووقف:يلا أنا رايح,,فخاطرك شئ..



الدانه تقترب منه على غير العاده وترتب ملابسه:لا يا عيون الدانه,,الله معك..



طارق تعجب منها ذي اليوم ما طبيعيه كساعه أحبك والحين:زين,,يلا سلام عليكم..



وراح متوجه لبرع بعد ما أخذ مفتاح سيارته:وعليكم السلام..



تنهدت من طلع



الإستغراب مبين على ملامحه لكنها لازم ما تستسلم:إن شاءالله تعيني يا أبو يوسف إنت أملي الوحيد يا عبدالله إنت املي بعد رب العالمين..



وتنهدت وراحت تكمل شغلها



























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



العصــر







رجعت لطبيعتها المتوحشــــه وها هي توبخهم جميعا بسبب الذي حدث بالأمس معها



صحيح إنهم أستطاعوا لها يكفي إن صقـــــر كسر يدها وما قدرت تتحرك بسببه ولكــــن



هم خالفوا أمرها حين أمرتهم



ومملكتها أقتحمت



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









قبل شوي وصلت الدانه وسلمت على أم يوسف وجلست:أم يوسف بغيتك فمعروف..



أم يوسف:أفااا أمري ياالدانه ويش فيه..



الدانه سكتت شويه:أريد أكلم عبدالله بكلام بيني وبينه هو هنا صح..



أم يوسف:أيوه هنا إنتظري بشوفه لك..



وقفت وتوجهت علشان تشوف زوجها



أما هي تنهدت براحه تعرف أم يوسف طيبه وما تحب تحرج حد:يلا يا الدانه قومي,,



لفت لأم يوسف إلي أكملت:عبدالله فالمجلس محد معه تقدري تأخذي راحتك بالكلام,,ولا تخافي أولادك مع البنات خذي راحتك..



هزت الدانه رأسها وهي تنظر لأم يوسف بإمتنان:مشكوره..



أم يوسف:ما من بيننا شكر,,يلا روحي..



راحت الدانه عند عبدالله



أما عبير(أم يوسف) كانت حاسه إن الدانه ما طبيعيه وتعرف إن أكيد في مشكله وهي جايه عند عبدالله علشان يحل لها أياها



























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



فـ مملكـــه الشرســه









تنهد رعــــد:لين متى وإحن مربوطين هنا..



كان الأربع مربوطين فوق قمـه الجبل



جسار بعياره:عادي عمي تأمل المناظر الخلابه..



كشر رعـــد:ما سالفه المناظر الخلابه سالفه ذا الحر إلي يعصر الواحــد,,



ولف لصقر الساكت:ياهووو صقر وين رحت..



لف له صقر بملل:موجود,,كأنها عارفه إن اليوم حر,,الواحد مايطيق عمره..



جاسر لف لصقر وقال بهدوء:يبـه تتوقع متى تبطلنا..



صقـرسكت شويه:قبل صلاه المغرب يمكـــن..



شهق جسار ولف لرعد:سمعت عمي بنجلس نتأمل اليوم وايد..



تنهد رعــد:عاد صيف والعصر طويله يالله ويش ذي الحاله,,



لف لصقر:هذا عقاب علشان تقول مره لا تخالفوني تريدنا نندم..



صقر بهدوء:والله ما ندمت على إلي سويته هذا المفروض إلي نسويه يعني ويش فايدتنا وإحن نشوف إحد يريد يأذيها..



هز رعد رأسه بـ تفهم فكلام صقر صح حتى هو ما ندم على إلي سواه لأنه واجبه



:يبــــه..



لف رعد لجسار إلي نادى أبوه



جسار أكمل:المراقبين عاقبتهم لأن مملكـه الشرسه أقتحمت..



هز صقر رأسه بـ أيوه:إذا إحن عاقبونا كيف هم بس هم أشد عاد..



سكت الكــل وهم ينتظرون الفرج

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



بيت أبـو يوسف









داخل المجلس





جلست الدانه بعد ما سلمت



إبتسم أبو يوسف:هاا يا بنت العم آمري عسى ما شر..



الدانه:ما يأمر عليك عدو,,



سكتت شويه: يا ولد عمي طلبتك قل تم..



أبو يوسف ناظرها بتركيز:تم يا بنت العم قولي..



الدانه:أممممم,,أريد أسألك عن عن ,,



سكتت ما قدرت تنطق بالأسم



أبو يوسف بتشجيع:ويش فيه يا الدانه عن من بتسألي..



الدانه أخذت نفس:الفـــــــــــيّ..



إنصدم أبـو يوسف ووقف كيف تعرفها كيف:ويـــش..



الدانه تشجعت مستحيل تتراجع:الفـيّ يا ولد عمي عشق طارق..



زادت صدمته معقولــه:إنتـــــــــي تعرفي عنها يالدانه..



الدانه تنهدت بضيق وقالت بألم:كيف ما أعرفها وطارق يناديني بأسمها,,كيف ما أعرفها وهو كل ليله يحلم بها ويصحى على أسمها,,



وبدت تبكي:كيف مأعرفها وهو يعترف لي بعشقه لها بدون ما يعرف,,آآآآآآآآآه يا عبدالله ويش إلي ما أعرفه..



سكت عبدالله بضيق معقوله معقوله:وطارق يالدانه..



الدانه بألـم: مأعتقد بعمده ما بالعمد تكون زله لسان وما ينتبه لها..



أبو يوسف سكت ونزل رأسه:نزيــن يا بنت عمي بإيش تريديني أساعدك..



الدانه تنهدت وقالت بإصرار:تجيب لي الفـــيّ..



أبو يوسف بصدمه:إيــــــــــش..



الدانه بإصرار أكبر:أيوه تجيب الفـــي أنا موافقه طارق يتزوجها أنا متأكده إنه ما بيظلمني على الأقل ما يناديني بأسمها بيعدل بيننا مايكون كل فكره لها..



أبو يوسف بهدوء:وطارق يعرف بذا..



الدانه هزت رأسها:لا ما قلت له ساعدني إنت..



أبو يوسف نزل رأسه شويه رفعه:الدانـــــه..



الدانه:لبيه يا شيخ..



أبو يوسف بهدوء وحكمه:هذا ما حل تراه,,معقوله تستسلمي بسرعه,,ليش ما تحاولي فيه,,هو زوجك تعطيه وحده ثانيه..



الدانه ضحكت بسخريه وقالت بألم : ههه,,10 سنين يا ولد عمي ماقدرت أقدر الحين,,حبها متملكنه متملكنه وبقوه,,أريد أشوفها أريد أعرف من هذي إلي قدرت على طارق لدرجه خلته يعوف البنات وحتى أنا..



سكت أبو يوسف كلامها صحيح بس هي السبب:يعني لو جاب لك إياها فيوم ما بتتضايقي..



الدانه هزت رأسها:لا مستعده أعاملها كأخت ..



أبو يوسف تنهد:الفــي طفله يا الدانـــه..



إنصدمت الدانه:ويـــــش..



عبدالله:أيوه,,وهي متعلقه فطارق لإنه هو إلي رباها,,وهوسندها,,بس يا بنت عمي سامحيني ما أعرف وين أراضيها إذا طارق ما يعرف أعرف أنا,,هوحاس بالذنب خايف لا تتأذى وهي بنت وحيده..



سكتت الدانه ونزلت رأسها بألم:والحل يا ولد عمي..



عبدالله تنهد بضيق:نشوف يا بنت عمي,,يحلها رب العالمين..























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



بليـــــــــــــــــل







بيت أبـو عبدالله







كان يناظر ولده بتركيز حاس إنه ما بخير:طــــــارق..



رفع رأسه بدون كلمــه



أبو عبدالله بقلق:ويش فيك يا ولدي..



طارق تنهد وهز رأسه بـ لا ووقف وقال بتعب:الحين بروح يبه..



وقف أبو عبدالله ومسكه من يده وجلسه:وين رايح وإنت كذيه حالتك حاس بشئ يا ولدي..



طارق:تعبان يبه شويه..



أبو عبدالله:بسبب الفـــــيّ..



غمض طارق عيونه بألـم



ناظر أبو عبدالله طارق بعتب:ليش ما خبرتني عنها قبل كان ما بزوجك بنت عمك ليش ما تكلمت..



تنهد طارق وباسه فرأسه وهو مبتسم:يبه زمان أول راح خلاص هالكلام ما يفيد الحين تريدني أكسر كلمتك قدام الرجال ما عاش إلي ينزل كلمتك الأرض يالغالـي,,



ووقف:الحين بروح يبـه الأذان قريب يأذن ..



أبو عبدالله تنهد:الله معـــــــك..



وتوجه طارق للخارج
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



بيت أبـــو البشـــــــر







تنهد بضيق وهو متضايق حده الله يهديك يالبيـــــان خليت كل الأسماء وأخترت الفـــــيّ ليش صاحبه ما بخير من لما عرف إن البيـــــــان عرفه حتى فالبدايـــــه صار يتحاشى البيـان وما يكلمـــــه لين ما





مــــــــن أيـام







في المستشفــى









دخل بهيبته المعروفه فهو وإن كان طاارق القوي:السلام عليكم..



الموجودين:وعليكم السلام..



توجه للإستعلامات:كيف حالك يا سلمان..



سلمــان:بخير طال عمرك,,وإنت يأبو لؤي..



طارق:نحمدالله على كل حال ,,الشباب وصلوا..



سلمان:دكتور البيــان واصل من زمان بس الدكتور قصـي بعده..



هز رأسه :زين,,يلا الهمه..



سلمان:إن شاءالله دكتور..



وإنصرف طارق متوجهه لمكتبه



سلمان كان يناظره بتعجب:ويش فيه الدكتور اليوم أحسه هادي على غير العاده,,الله يعينه ويوفقه..





أما طارق توجه لمكتبه وفتح الباب وقف لما شاف إلي كان ينتظره



دخل وسكر الباب:السلام عليكم..



وقف من شافه فهو صار له فتره ينتظره:وعليكم السلام..



طارق توجه على طول لمكتبه وجلس



البيــان حزت بخاطره هالحركه من بعد إلي صار ما صار يكلمه ويصد عنه :يبــــــه لين متـى..



طارق رفع رأسه وقال بحده :لا تقول لي يبه من اليوم ورايح مأعتقد أستحق هالكلمه بعد اليوم يا ولد عبدالله..



أوجعته البيـان الكلمه وتهاوى جالس وهو منصدم من قسوته عليه نزل رأسه وصار يتنفس بصعوبه وفتح زر دشداشته وبلع ريقه :يبــــــــــه..



طارق بحــده:قلت لك لا تقولي يبه ما تفهم ..



لف البيــان لطارق وعيونه أمتلأت دمووع أيوه دموع فهو أبوه إلي رباه والحين يقوله بعد هالسنين الطويله لا تقولي يبه



طارق رفع رأسه لما شاف البيـان ساكت أنصدم البيــان يبكي هو لما كان صغير ما يبكي يبكي الحين أوجعه واايد واايد مهما كان هذا طفله هذا قلبه قام وتوجه له



البيـان لازال فمكانه وهو يحاول يتماسك بس ما يقدر مايقدر:آآآآآآآآآآآآه يبه..



طارق بألـــم:سلامتك من الآآآآآآآآه يا قلب أبوك..



لف له :يبه أنا آسف والله آسف مـ ما آآآه..



مسكه طارق ووقفه إنهار البيــان فحضنه يبكي وتمسك فيه:يبـــــــــــــه..



طارق:إهدأ يالبيــان إهدأ..



البيــان بألـم:سامحنــي,,



طارق قاطعه:مسامحك يالبيــان مسامحك..



البيــان تبعد عنه وهو يناظره بعدم تصديق:صدق يبــــه,,



هز رأسه طارق بـ أيوه



البيــان سكت شوي ثم قال:أنا أنا بخبرك وين الفــي بخبرك أعرف وينها أعرف..



أنصدم طارق وظل يناظر البيــان بصدمــه وقال بلهفه:وينها ياالبيـان وينها..



البيـان ما خفت عليه لهفت صوته بلع ريقــه:عند الشرســـــــه..



فتح طارق عيونه بصدمه :ويــــــــــن..



البيـان:عند الشرسه يبه بس تراه ما بتقدر تشوفها..



طارق:وليش..



البيــان:لإن الشرسه مانعه إن أحد يشوفها وموكله إثنين من أقوى أتباعها إن يحرسوها..



طارق:وإنت كيف عرفت..



البيـان: لإني صادفتها لما هربت من مملكه الشرسه,,ووووو..



طارق: وإيش يا البيـان قول..



البيــان:يبــــــه عمتي الدانه وأولادك..



سكت طارق شوي ثم قال :يالبيــان لو كنت مكاني ويش بتسوي..



البيــان سكت ونزل رأسه:قول يالبيــان لا تخاف ما بزعل منك..



البيــان رفع رأسه وناظر طارق وتنهد:تريد الصراحه يبــه..



طارق هز رأسه بـ أيوه



البيـان بصراحــه:إذا كنت مكانك بتنازل عنها علشان أولادي ما بدمر عايلتي بيدي يبـــــه..



إبتسم طارق:وقلبــي يالبيــان ويش أسوي به وهو ذايب فهواها..



تعجب البيـان من مصارحه طارق له:إعطي فرصه يبــه لعمتي الدانه وصدقني بتنسى حبها شوي شوي..



طارق:كيف تريدني أنسى يالبيـان وإنت عطيتني أمل إن أشوفها..



البيــان:ما تقدر يبــــــه ما تقدر ..



طارق:زيـن وهي تتوقع تذكرنــي..



سكت البيــان ما يقدر يكذب ولا يقدر يقوله الحقيقه ويش يسوي



طارق:قول يالبيــان..



البيــان:إذا أنا تذكرني فكيف إنت إلي ربيتها..



طارق بإستغراب:كيف تذكرك,,



سكت شويه وقال بشك :إنت كلمتها أو شئ من قبل..



البيـان هز رأسه بـ أيوه :تذكر لما جيتها وكانت تبكي ..



طـارق هز رأسه بـ أيوه:أذكر وكيف ما أذكر ذيك اليوم إستغربت من بكائها مع إنه ما شئ دود أو شئ تخاف منه..



البيــان:أنا السبب..



قال طارق بسرعه:كيـــــــــــــــف..



البيــان:إذا خبرتك ما تحاورني..



سكت طارق شوي وأخذ نفس :زين قول..



البيــان بلع ريقه:لإني صفعتها..



فتح طارق عيونه بصدمه عشقه تنصفع وكرر كلمه البيـان بذهول:صفعتها,,



ثم قال بعصبيه :وليــــــــش..



البيـان يهديه:يبـه إنت قلت ما تحاورني..



أخذ نفس علشان يهدي نفسه وقال:قول زين ليش..



البيــان:لإنها دلوعه تضايقت وصفعتها قلت يمكن تتكلم زين لكنها برطمت وصارت تبكي بعدين تضايقت ورحت عنها..



ونزل البيــان رأسه وغمض عيونه مستعد للتهزيئه إلي بتجيه



طـارق ما قدر يمسك نفسه:ههههههههههههه,,إنت..



تعجب البيــان ورفع رأسه شاف طارق مبتسم ما يقدر يزعل منه هذا قلبه إلي فقد بصره من سنين علشانه







تنهد وهو يفكر لين متى يا طارق الله يسامحك يالدانه على إلي سويتيه فيه توقعنـا بتنسيه الفــي ما تزيديه هم فوق همــه





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



بيت أبو لــــــــؤي











طارق مر على الدانه بعد المغرب لما أتصلت فيه وراحوا البيت من لما رجعت يحسها غير:الدانه..



فزت من مكانها:لبيـــــه يا قلب الدانه..



طارق:ويش فيك,,ملاحظ إنك ما طبيعيه,,ويش شاغل بالك..



قامت الدانه وجلست عند طارق وحطت رأسها على كتفه:أمممم,,إذاسألتك سؤال تجاوبني بصراحه..



طارق إستغرب:أيوه قولي,,هل فيوم كذبت عليك..



الدانه:حاشاك,,أمممم لو شفت الفـي مره بتتزوجها..



إنصدم طارق:الدانــــــه..



الدانــه بإصرار:قولي يا ولد عمي..



طارق تنهد :لا..



الدانــه إنصدمت



طارق:يعني إذا فيوم حصلتها ما بتمانعي أجيبها هنا..



الدانه:وليــش أمانع,,أريدك تكون صريح معي وما تخبي حاجه عني..



طارق هز رأسه بــ أيوه:خليك على كلامك عيل تراني ناوي أدورعليها,,حاسس بالذنب بسبب إلي صار لها,,أحس كل حاجه صارت لها بسبب إهمالي ,,لو قايل لأحد يتطمن عليها كان ما صار إلي صار..



الدانه:يا ولد عمي كله مقدر ومكتوب (لو) ما تفيد..



طارق تنهد:إيه والله ما تفيد..



الدانــه ظلت تناظره هو متعلق فالفــي إن شاءالله تشوفها وترتاح





يمكن تستغربوا من تفكريها لكــن الدانــه طيبه وتحب طارق واايد ومستعده تفديه بروحها علشان تشوفه مرتاح



يكفي إنها وافقت عليه وهو العاشق



عاشت معه عشر سنين وما فيوم أذاها إلا بمناداته لها بإسم الفــي وتعرف إنه ما بالعمد تعرف طارق طيب وحنون ويحترمها بس هي من اليوم ورايح بتتشجع وبتحاول تتجرأ وتنسى خوفها منه





(مرات صراحه نفسي أصفعها لينما تقول بس تمزهني بعدها تقول أحبك)























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



بليــــــــــــــل









دخلت وجذبت أنظار الكل هناك فهم ذئاب متعطشه للحسن والجمـال وهي جميله صحيح ما مسويه شئ فوجهها لكن بياضها ملفت وأكثر شئ عيونها الوساع إلي تغرق الواحد



كانت تنقل عيونها بينهم وهي تدور على واحد منهم



إبتسمت رأته وتوجهت له جلست جنبه بهدوء باسته فخده



لف لها أول ما شافها إنتفض قلبه وبلع ريقه وصار يتلفت لايكون هو فكابوس



:أمممم أنا حقيقه ما حلم..



لف لها وقلبه يرجف:ليش إنتي هنا..



برطمت وقالت بدلع:افااا طرده..



غمض عيونه بألم:بس هالمكان ما مكانك هالمكان ما ينفع لعفيفه مثلك كيف دخلتي هنا..



إبتسمت وحطت يدها على كتفه:جيت لك,,



وصارت تنقل عيونها فالمكان:الحين جاي هنا بسبب هذول,,



وهي تشاور على البنات إلي كلهن من العماله الوافده وأكملت بتقزز:تتركوا الحلال وتروحوا لهن..



بلع ريقه:أنا مأتقرب منهن هذا مكاني الدائم مأضمن لا يكون فيهن شئ..



لفت له:يعني إذا غير كذا تضمن,,



ووقفت:أمممم هذول ربعك..



وقف ومسكها من يدها ولفها له:روحي من هنا أطلعي مأريدك تكوني هنا هالمكان ما لك..



إبتسمت وتحولت نظرتها فجـأه رفسته فبطنه بقوه لدرجه ضرب فالجدار



ولفت للطاوله إلي فيها الخمور وغيرها وقلبتها



لف الكل بإستغراب لها إنتفضوا من أنقلاب وجهها وشكلها



قالت بهمس:تعالــــوا..



ثواني وأقتحم المكان



رعب حل فالمكــــان:لا تتحركوا وإلا بتنقتلوا بأمر من الشرسه,,



وتوجه لها وقف وراها وقال بهمس:غطي وجهك..



ما تكلمت وعلى طول غطت وجهها



:سيدتي..



لفت للي تكلم وهو يمد لها عصـا : تفضلي..



الشرسه بهدوء : الكل بينضرب هنا ربطوهم..



إنربط الكل وأنضربوا بقسوه فمن ضربهم الشرسه



لفت لرعد:خذ ذاك الغبي و وديه المملكه,,



ولفت لواحد منهم:عمر أتصل بالشرطه..



عمر:حاضر..



وأنصرف أتباع الشرسه بعد أن نشروا الرعب فالمكــــــان





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



بيت أبو لــــؤي







كان يناظره بإستغراب إبتسم: يا هلا والله بـ معمر ..



إبتسم معمـرأهلين فيك يا ولد العم..



طارق:آمر حضره الضابط غريبه جاي اليوم..



معمر:أممممم صراحه يا ولد عمي جاي أسألك عن حاجه..



طارق:إلي هي..



معمر:أمممم ويش علاقتك بالشرسه..



إبتسم طارق:علاقتي بالشرسه سؤال غريب هي الشرسه لها علاقات..



معمر:لأن من فتره رجالنا شايفينك إنك دخلت مملكتها وطلعت وخبروني بهالشئ..



إبتسم:أممم ذاك اليوم رحت غصبن عني بتهديد طبعا لأن سببت مشكله مع رجالها وطلبوني بس الله رحمني وخلتني..



معمر:يعني ما بينك وبينها شئ..



طارق:بيننا زمان يا ولد العم..



سكت معمر يعرف إنه يقصد سالم تنهد:زين ساعدني..



طارق:فويش..



معمر:أنا موكل إني أمسكها وهالشئ مرهقني وايد..



طارق بإستغراب:وليش تمسكها..



معمر:وليش بعد تراها خطر..



ناظره طارق شويه:وليش خطر هي سوت فيكم شئ بالعكس أحسها نافعه وخصوصا لكم إنتوا لأن أكثر من مره تكشف لكم أماكن للدعاره..



معمر تنهد:بس لازم تنمسك هذي مكانها السجن..



طارق:هذا جزاتها يعني,,شئ غريب,,



سكت شويه:صراحه يا ولد عمي بكون ضدك فهالشئ وتراه لو عرف أبوي ولا عمي إن شغلك تمسك الشرسه بتصير مشكله..



ترن ترن ترن



كان تلفون معمر:ألوه السلام عليكم,,أمممم أيوه فيه شئ,,



وقف وقال بصدمه:ويــــش,,من متى,,زين زين جاي..



وصكر ولف لطارق:تروح معي..



طارق:وين..



معمر:تشوف أفعال الشرسه..



وقف وقال ببتسامه:زين بروح ليش لا..



وتوجه الإثنان للخارج























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



فـ مملكـه الشرسه









صقـر قالب الدنيــا لأنها راحت بطبيعتها لذاك المكــــان



:يا صقر أستهدي بالله..



صقر لف له بغضب:ويش أستهدي بالله كيف سمحت لها تسوي كذيه تكلم قوول بعد مكان دعاره ويش صار لك يا رعد ويش..



سكت رعد وهو يتنهد



مسكه صقر ورفعه:تكلم قول..



رعد:أول أتركني يا خوي..



نزله صقر:تكلـــــم..



رعد:هي راحت علشان أخوها..



فتح عيونه على الآخر:أخوهاااااا أنس أخوهااا..



هز رأسه بـ أيوه:هي من فتره تدور عليه وفالنهايه شافته..



صقر:أذكر إنها قطعت علاقتها بأهلها ليش راحت الحين,,



وأكمل بغضب:ومهما كان عندها رجال كثير ليش تروح بنفسها,,ولابعد ما متغطيه قول لي كم واحد شاف عليها هناك تكلم..



تنهد رعد هو يحاول يهديه وهو يشب مره هو ما يريده يطلع قافل عليه الغرفه عن يروح لها ويسوي بها شئ






,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



عنــد طــــــــارق







كان يناظر الشباب بأسف تنهد



:شفت يا أبو لـؤي..



لف له طارق:زين هي ما سوت شئ غلط يستاهلوا الضرب,,بس إنتوا كيف تعرفوا إنها هي..



معمر مد ورقه:بهذي فكل مكان يقتحم فيه أتباعها نحصل ذي الورقه..



ناظرها طارق وإبتسم:هذا شعار أتباع الشرسه يعني حتى فلبسهم ذي الإشاره..



معمر:أيوه,,



ولف لرجال الشرطه:شباب هذي ما يفيد معها غير إننا نقتحم عليها فشركتها فأرضها ما نقدر هناك رجالها..



:معمر ويش هالكلام تريد تقتل نفسك..



معمر لف لطارق:لازم نمسكها يا ولد عمي..



تنهد طارق وقال بحده:توصلني ولا أروح وحدي..



بلع معمر ريقه ما يريد يعصب بطارق ويتورط:بوصلك بس إهدأ..





























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



بعـــد أيـــــام







فـ المستشفــى







دخل توجه على طول لغرفه الدكتور



تك تك تك>>دق الباب



:تفضل..



أما هو تعجب من شافه



وقف



جلس شويه معه ثم خرج الإثنان متوجهان للخارج



:البيــان..



لف الإثنان للقادم



:يبــه..



أما هو تعجب لما شاف البيــان مع واحد من أتباع الشرسه



هو تقدم له وصافحه:إسمح لي محتاجين الدكتور البيــان فالمملكه..



طارق:ممكن أعرف السبب..



سكت شويه:في شخص معنا مريض محتاجين لشخص يعالجه..



طارق:وليش هالشخص ما جبته هنا..



ناظر طارق شويه:يعني لو عرفت من هو راح تستقبلوه ..



طارق إستغرب: وليش ما نستقبله..



سكت قليلا:حتى لو كان المريض الشرسه..



تعجب طارق فالبدايه بعدين قال:حتى لو كان الشرسه لو ما يوسعها المستشفى نحطها على رأسنا من فوق,,



ولف للبيــان:إنت روح وشوف إذا تحتاج تكون فالمستشفى جيبها,,بنجهز لها جناح خاص..



البيــان هز رأسـه بـ زين:هذا إلي كنت ناوي عليه..



أما هو نظر لطارق نظره إمتنان وأتجه صوبه وباسه على رأسه:جميلك مستحيل أنساه..



طارق:أستغفر الله أي جميل هذا واجبنا..



إبتسم لطارق:شكرا..



وصافحه



طارق:العفو ومثل ما قلت هذا واجبنا,,



سكت شويه:وصح إذا فضيت أريدك فسالفه..



تعجب وهو يشير لنفسه:أنا..



طارق:أيوه إنت,,فأي وقت ما عندي مشكله تعال لي فالمستشفى ولا حتى فبيتي..



هز رأسه بـ الموافقه:إن شاءالله,,إسمح لنا..



طارق:الله معكم,,



ولف للبيــان:أنتظر إتصالك..



البيــان هز رأسه:إن شاءالله ,, يلا السلام عليكم..



وخرجوا متوجهين للمملكه الشرسه:وعليكم السلام..



رجع أدراجه وهو يفكر ويش فيها الشرسه لدرجه إنها محتاجه لدكتور متخصص فالأعصاب

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



فـ شركـــه الـ............









:خذ هذي الأوراق وأريدك تشيك عليها..



هز رأسه بـ زين:حاضـر وغيره..



البراء بهدوء:نادي لي سالم وكفـــاح أريدهم..



قاسم:إن شاءالله..



وتوجه لمكتب كفاح وسالم وناداهم وبعدين توجه لقسم الحسابات علشان يشوف الأوراق إلي عنده











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



عنــــــد البيــــــــــــــان











لف للي يسوق:رعـــــــد..



رعــد لف له ورجع يشوف الشارع:هلا..



البيــان:ممكن أعرف ويش فالشرسه بالضبط..



سكت رعــد شويه وتنهد:مرض يقاله الرنح الدماغي..



البيــان إنصدم:إيــــــــــــــــش..



هز رعــد رأسه بــ أيوه



البيــان:ومن متى الأعراض تظهر لها..



رعــد سكت شويه وقال بضيق:من فتره يعني تقريبا سنه وشئ,, بس من فتره ما صار لها حاجه بس ذي الأيام زايد بها واايد هي ملازمه الفراش من أسبوع تقريبا ..



البيــان:زين هي عالجت فمكان..



رعــد:أيوه بس تركت الحبوب..



البيــان:وليش..



رعــد:لإنها الشرسه..



سكت البيــان شويه:زيــن هي عارفه إنك جاي المستشفى..



رعــد هز رأسه: لا..



البيــان بإستغراب:ليش..



رعــد سكتت شويه:لإنها ما تعرف بالأصل إيش يدور حولها..



البيــان فتح عيونه على الآخـر:لذي الدرجه..



رعــد هز رأسه بضيق:وأكثر..



تنهد البيــان:يعني تتوقع تتقبل إني أعالجها ..



رعــد سكت شويه:لا تخاف مستحيل أخليها ترفض خلاص سكتنا فتره وهي تتعذب قدام عيننا مستحيل نخليها تروح من يدنا بهالبساطه..



البيــان هز رأسه بتفهم:إن شاءالله خير..



رعــد لف للبيـان شويه ورد يناظر الطريق:كل الأدوات اللازمه للفحص جبناها علشان ما يكون في مشكله وتكون حالتها واضحه عندك..



البيــان:زيــن..



سكت الإثنان وهم يدخلون مملكه الشرسه



كان صقــر فإنتظارهم



كان منزل رأسه



نزل الأثنان أول ما شافه إستغرب وهو يشير على البيـان:إنت دكتور..



إبتسم البيــان وهز رأسه بـ أيوه:أيوه دكتور..



وصافحه



صقــر:صدفه غريبه,,بس الحمدلله إنك إنت هم وإنزاح عن قلبي,,



وأشار له :تفضـــل..



البيــان:زاد فضلك..



توجه وراهم لين ما دخلوا مكان مغلق



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



فـ شركــه الـ.......







دخل الإثنــــــان:السلام عليكم..



البراء وهو عينه على الملفــــات:وعليكم السلام تفضلوا..



جلس الإثنان



البراء رفع رأسه وقال بجديه:إنتوا عارفين عن المشروع إلي أشتركنا فيه مع شركه الوضحـى وكنتوا حاضرين الإجتماع وسمعتوا شروطها..



هزوا رأسهم بـ أيوه:وافقتوا..



هز البراء رأسه:أيـوه وأنتوا الإثنيــن إلي بتتولـوا هالمشروع بأمر المدير أبو يوسف..



هزوا رأسهم بـ زين



البراء:لذلك رتبوا أموركم بكره بتروحوا عند شخص من شركه الوضحـى وبتشوفوا المكــــان وبتتفقوا على كل حاجه نعتمد عليكم..



إبتسم الإثنان وهم يناظروا بعضهم بإصرار من زمان متمنين يمسكوا مشاريع:إن شاءالله أستاذ شئ غيره..



البراء مد أوراق:أدرسوا هالأوراق اليوم ومن تخلصوا منهن روحوا بعد المغرب عند البيـــــان..



إستغرب الإثنان ويش دخل البيـان فشغلهم:ليش البيــان..



البراء:البيـان بيعلمكم طريقه تقدروا بعدها تتعاملوا مع شركه الوضحـى لأنه عنده خبره فهالسوالف..



هز الإثنان رأسهم بـ زين ووقفوا:الحين نستأذن..



البراء:الله معكم..



راحوا وهم مستغربين البيــان دكتور كيف عنده خبره فأ مورالتجاره



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



فـ مملكــــه الشرســـه











فتحوا البــاب



كانت على الفراش مثل الجثه عيونها مفتوحه وهاديه على الآخر



البيـــان أول ما شافها تراجع للوراء وقلبه طبول وهو يتجرع بصعوبه :مستحيل..



لفوا له تعجبوا من منظره كانت عينه مثبته عليها وهو يهز رأسه بــ لا ولسانه ينطق :مستحيل..



آلمه منظرها ياااه معقوله هي نفسها الشرسه معقوله



تنهد بضيق هذي الشرســه معقولـه يصير لها كذيه



غمض عيونه وكلام رعـد قبل لما رجعه من مملكتها يرن فأذنه





قبل فتـــــره







:أحم,,أخ رعــد..



لف له رعــد بهدوء:أيوه..



البيــان:إذا سألتك عن شئ بتجاوبني..



رعـد سكت شويـه:على حسب السؤال..



البيــان سكت يفكــر بلـي شافه:أممممم,,من الأطفال والشيوخ إلي هناك,, يعيشوا معكم..



رعــد سكت فتره ثم قال بهدوء:إذا قلت لك بتصدق..



تعجب البيـان من سؤاله:أكيد بصدق ليش لا..



رعـد بهدوء:مع أن أعرف أن ما بتصدق,,بس بجاوبك,,بالنسبه للأطفال فهم يتامى من دار الرعايه كفلتهم الشرسه وكل سنه تكفل أكثر من طفل وتتولــى تربيتهم وسألتها قبل عن هذا الشي قالت جواب أسكتني عن سؤالها مره قالت عن سهل بن سعد رضي الله عنه قال : قال رسول الله صلى الله عليه وسلم أنا وكافل اليتيم في الجنة هكذا وأشار بالسبابة والوسطى وفرج بينهما) رواه البخاري



وبالنسبه للشيوخ فهم رجال من دول مختلفه رموهم أولادهم وقلبها حن عليهم وجابتهم للمملكه وسألتها بعد عن هالشئ قالت:ما يحس بقيمه أن يكون عندك أب وسند إلا من فقده



وهذا كل إلي عندي,,مع أن أعرف أنك ما بتصدق فأنتوا تظنوها وحده بدون قلب مع أن كل إلي صارها بسببكم..



البيــان كان منصدم من الكلام إلي سمعه معقوله في أحد عنده قلب واسع ليرعى أولاد غيره وآباء غيره معقوله ذي الشرسه:عظيــــــــــــــــــمه..



إلتفت رعـد بصدمه للبيـان بسبب الكلمه إلي قالها:إيش..



البيــان إبتسم :الشرسه عظيمه بجد وصراحه أنا واحد من الأشخاص إلي تعجبنـي ودايم لما أكون مهموم تجي فبالي لأنها القويه..



سكت رعد وهو يناظر البيـان بصدمه



ومن ثم رجع نظره للطريق:هذي مزرعتكـم..



نظر البيـان للمكـان:أيـــوه..



وصل البيـان ونزل ونزل رعــد معه وبند السياره وتوجه للبيـان:إن شاءالله تكون حذر مره ثانيه,,



ومد للبيــان مفتاح السياره:وهذا مفتاحك,,والحين أستاذن..



البيــان:ما تدخل ما يصير تروح قبل لا تدخل..



رعــد هز رأسه بـ لا:لا هذا المكان ما انتمي له,,وخذ مفتاح سيارتك..



البيــان:خذها معك الحين,,إنت كيف بترجع ,,المكـان بعيد..



سكت رعــد وصار يناظر البيــــان وبعدين أبتسم:كنت أتسائل ليش الشرسه ساعدتك,, الحين عرفت,,لا تقلق علي بتصرف وحدي,,إسمح لي..



ومد المفتاح وأخذه البيـان:السلام عليكم..



البيــان:وعليكم السلام,,هالمره بخليك ترووح بس مره ثانيه بتدخل وغصب عنك بعد..



وقف رعــد ولف على البيــان بإبتسامه: ليتني عرفتك من زمان كان كل شئ بخير,, ومأعتقد بتكون في مره ثانيه..



ورفع يده مودعا للبيان وإنطلق فدربه





:تقدر تدخل..



سأله صقــر بقلق بعد ما شاف حالته



صحى من سرحانه وهز رأسه بــ أيوه وأخذ نفس:أيوه ياما واجهت حالات أصعب من كذيه ,,بس يمكن لإنها هي هزني هالشئ من الأعماق..



هزوا رأسهم بتفهم:إنت الوحيد إلي شفت شكلها الحقيقي أتمنى هالشئ يكون سر..



هز رأسه البيــان هو ما أوجعه غير هالشئ:لا تخافوا سركم فبير..



أشاروا لــه للداخــل :تفضل..



دخل إقشعر بدنه من البروده فالغرفه أو من المشاعر البارده فجوفه



غمضت عيونها وقالت بهمس متعب:ميــــــــــن..



إكتشف إنها ما تشوفه تنهد ولف على الشباب أشاروا له إن يتكلم:هذا أنـــــــــــا..



سكتت شويه وكأنها تستوعب الصوت:ميــن إنته..



غمض عيونه البيــان بألم:أنا الدكتور إلي بإذن الله بيرجع النور لعيونك وصحتك..



غمضت عيونها :رعــــــــــــد..



رعــد فز قلبــــه روح رعد إنتي:لبيـــــــــــــــــــه..



صارت تهز رأسها بـ لا:خذوه مأريد حد مأريد حد..



سكت رعــد ولف لصقــر إلي قال بحده:بس إحنا مستحيل نخليك بعد اليوم,,الدكتور البيــان بيعالجك وترجعي بخير مثل أول قبل عن يزيد المرض بك..



هزت رأسها بـ لا:بس هو منهم مأريده أكرههم..



إستغرب البيــان من هم لف لهم شافهم يناظرونه



صقـــر لف للبيـان ببتسامه:لا هو غير هذا البيــان بن عبدالله إلي رباه الشيخ طارق,,سالم تعرفيه تذكري سالم هذا ولد أخته..



سكتت شويه وكأن الذكريات عصفت بها وقالت بصوت عميق:طــــــــارق,,ســـــــــالم,,



هزت رأسها بــ أيوه :هـو غير هو غير..



لم يتعجب البيــان من معرفتها بـ أبوه طارق لكنه تعجب من هوسالم لف للشباب شافهم مبتسمين ويناظروه وكأنهم يشجعوه:الحين دورك..



هز البيــان رأسه وهو فباله من يرجع يسأل عن من هو سالم:إذاببدأ فالفحص زيـــــن..



هزت رأسها بــ الموافقه:سوي إلي تريده..



بدأ البيــان بعمل الفحوصات وساعدوه الشباب فهذا الشئ



وأخبرهم إن الأفضل ينقلوها للمستشفى لكــن بعد ما تصير تقدر تمشي وإنه في أمل من شفائها دام إنها فالبدايه وأنه بنفسه راح يشرف على علاجها



شكروه الشباب وأرجعوه للمستشفى



ولكــن البيــان إلي رجع غير البيــان إلي راح



حس إن قلبه يوجعه بقوه





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



بعــــد المغـــــرب









جالسين معه فالمجلس هو مستغرب منهم كانوا يناظروه بإستغراب:ويـش فيه لا تكون تخططوا عليه..



إبتسموا تكلم سالم:لا بس بسألك سؤال ليش درست طب..



إستغرب البيــان:لأني أحب طب الأعصاب ليش هالسؤال..



كفاح وقف وأعطاه ورقه:شوف هالورقه وبعدين بتعرف ليش سألناك..



البيـان ناظر الورقه بإستغراب شافها وإبتسم من زمان عن هالأشياء إندمج فالورقه ونسى إلي كانوا يناظروه بإستغراب هالورقه ما بيفهم إلي فيها إلى الخبير فالتجاره لو أخذوها عند دكتور عادي ما بيفهمها لأنها معقده بعض الشباب فالشركه هالأوراق صعبه عليهم كيف إلي دارس علم غير



:البيــــــــان..



رفع رأسه وهو مبتسم:مشروع عند شركه الوضحـــى الحين فهمت ليش أنتوا هنا أرسلكم خالي البراء صح..



هزوا رأسهم بـ أيوه



البيــان:زين عرفوا إن شروط شركه الوضحى تعجيزيه بسبب رئيسها الغريب هذا غير الشباب إلي يشتغلوا فيها أذكر أن عندهم واحد يدرس المشاريع فدقائق معدوده هذا غير رئيسهم إلي يحسب كل شئ عندهم دقه وسرعه تحصلها نادره فكثير من الشركات إلي أعرفه أنهم لين اليوم ما خسروا مشروع أبد ونفوذهم كبيره واصله لأمريكا وبخبركم أشياء لازم تنتبهوا لها فالمشروع إلي عندهم..



هز الإثنان رأسهم بـ زين



والبيـان صار يكلمهم عن أشياء كثيره أنصدم الإثنان بها وهم فبالهم بكره بيسألـوا ليش البيـان درس الطب ما تجاره وهو عنده هذي الخبره













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



بيت أبــو لــــؤي









صحــى وهو حاس بتعب يرهق عظامه تنهد إنتي موجوده يالفــــي وعند الشرســــه



كيف بشوفك مره كيف مأقدر أدخل مملكه الشرسه معقوله بشوفك معقوله





:يبـــــه..



لف على صوب وإبتسم:تعال حبيبي..



دخل لؤي وركب السرير وجلس عند أبوه:يبه إنت ليش نايم هنا دورتك فالغرفه الثانيه عند أمي وما حصلتك..



تنهد طارق وجلس:كان عندي شغل وتأخرت ونمت هنا..



هز لـؤي رأسه بـ تفهم:يبه إنت بخير وجهك مصفر..



ناظر ولده بتعب وضمه لحضنه تعبان يا ولدي أمك معذبتني وعشقي بعيد عني تنهد:أيوه يا ولدي,,روح حبيبي الحين بجي باغني أشلك الروضه..



هز رأسه بـ أيوه فهو يفتخر بأبوه كثيرا فكيف لا فقد لقب بشيخ الرجال منذ صغره

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



فـ المستشفـــــــــى











الشرسه نقلت لجناح خاص فالمستشفى وبدأ البيــان فعلاجها





تك تك تك>>دق الباب



:تفضــل..



الممرضه دخلت:دكتور أبو لؤي في شخص يريد يقابلك..



طارق:خليه يتفضل..



هزت رأسها:إن شاءالله دكتور ..



طلعت



وإندقت الباب ودخل شخص:السلام عليكم..



وقف طارق من شافه:وعليكم السلام,,يا هلا والله..



وتصافحوا



إبتسم:يا هلا فيك..



طارق:تفضل..



جلس وجلس طارق وقال ببتسامه:ويش تشرب..



سكت شويه:لا شكرا,,تعرف الشرسه معكم وإحنا مشغولين..



هز طارق رأسه بتفهم:حبيت أسألك عن حاجه من فتره فبالي..



رعــد:تفضل..



طارق سكت شوي وأخذ نفس وقال:أمممممم,,تذكر من فتره إنتوا مسكتوا شخص إسمه البراء,,تذكره ولا تقريبا في رساله منكم جات على تلفونه بالغلط..



رعــد بهدوء:أيوه أذكر لإني أنا إلي راسل الرساله..



إستغرب طارق:إنت,,بس إلي كلمه الشرسه..



رعــد هز رأسه:صح ,,لإن الشرسه طلبت مني أرسل..



طارق أخذ نفس:أممممم,,زيـــــن ,,سؤالي.................







يتبع فـ البارت القادم







ليــــــــــن هنـا وبــــس

البارت الثــامــن والثلاثيـــن



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,



فـ شركــــــه الـ.......







كانوا يناظروه إستغرب شكلهم عندهم كلام:كفاح سالم ويش فيه..



ناظرالإثنــــــان بعض:عمـي/يبـــه نريد نسألك سؤال..



أبو يوسف ناظر أخوه بإستغراب ولف لهم:قولـوا..



سالم:عمـي ليش البيـان درس طب ما درس تجاره..



أبو يوسف كأنه عرف ليش يسألـوا:لأن حلمه يكون طبيب أعصاب وإذا قصدكم هو عنده خبره فالتجاره تراها هوايه له بس ما حلم..



كفاح وسالم بإستغراب:هوايــــه..



أبو يوسف:أيوه البيـان هكر يحب سوالف التجاره والشركات بس الدكتوراه هي الأهم عنده..



سكت الإثنان وهم يناظروا بعض هكـــر مره وحده شئ غريب صحيح إن هالبيـان يخبي وايـد أشياء ومواهب

























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فالمستشفـــى









فـ مكتب أبو لــؤي







طارق أخذ نفس:أممممم,,زيـــــن ,,سؤالي ممكن أعرف ويش كانت مهمتكم..



رعــد سكت شويه:أعذرني إحنا ما نتكلم عن مهماتنا عند أحد..



طارق إبتسم توقع هالإجابـــه:وإذا قلت لك إني متشوق أعرف..



سكت رعــد وصار يناظر طارق



طارق:بتقولي..



سكت رعـــد:تصدق عاد إني أحترمك واايد ومن سنينن فسي أكلمك,, كنت كثير أسمع عنك ..



إستغرب طارق:تسمع عني ,,وكيف تعرفني..



رعــد إبتسم:ما إنت إلي ربيت أختي..



طارق إستغرب:أختك!! من أختك..



رعــد:الفـــــــــيّ..



سكت طارق وظل يناظر رعــد بصدمه قلبه فز لذكرهاحاول يهدي نفسه ثم قال:علشان كذيه كانت الشرسه تتجنبني..



هز رعــد رأسه بـ أيوه:لإنك تذكرها بالفـــيّ..



تنهد طارق بضيق:أممممممممم,,زين نرجع لموضوعنا ويش كانت مهمتكم..



سكت رعــد ونزل رأسه وتنهد:زيــن بقولك..



طارق:قول وأنا أسمعك..


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ شركــــه الوضحــــــى









تنهد وهو يتذكر إلي صار







من أسبــــــــــــوع







دخل فجــأه وضرب الباب بقوه إلتفت الكل له



:الشرطــــه..



وتقدم



كان فالمكتب الشرسه وإليـاس وأحمد يتناقشوا ببعض الأشياء معها وقفـوا



:إجلسوا شباب..



لفوا لها وهم يناظروها بقلق هي تعبانه واليوم جات رغم إنها كم مره يغمى عليها جلسوا



:أهلا وسهلا حضره الضابط معمر الـ.... مأذكر إن أهلك معروفين إنهم يدخلوا بهالطريقه تفضل..



معمر بهدوء:ما جيت علشان أتفضل جيت علشان شئ وبروح..



الشرسه غمضت عيونها بألم وقالت بهدوء:قول إلي عندك..



معمر بحده:ما بطلع من هنا إلى وإنتي معي مكانك فالسجن..



:هيـــــــــه..



وقف الإثنان والغضب ينط من عيونهم كيف يتجرأ



توجهوا له ما خاف منهم فهو يعتبرهم موظفين عاديين



سكر إلياس الباب ووقف أحمد مقابله إنقلب وجهه وقال بغضب:ويش قلت..



سكت معمر وهو يناظر الإثنان بريبه



:مبين عليه ناوي على نفسه يا خوي..



إبتسم أحمد بسخريه:مبين عليه,,



وزمجر بغضب:داخل علينا وتهددها بعده يا سلام..



مسكه إلياس وعلقه فالباب:إلي رسلك ما خبرك من الشرسه,,وإن إلي يفكر يأذيها بينقتل..



معمر بلع ريقه معقوله:من إنتوا..



إبتسم الإثنان ولفو لبعض:ما سمعت بأقوياء الشرسه إحنا منهم..



بلع معمر ريقه هو على باله محد من رجالها هنا وطلع حتى أقويائها هنا



:شباب لا تأذوه..



تركوه وراحوا لها وقف الإثنان معها وقالوا بهمس:إنتي بخير..



هزت رأسها بـ أيوه:خلوه يطلع تراه ولد الـ.... هو ولد عمه..



تنهد الإثنان وسمحوا له إن يطلع وقفت وتوجهت لهم





بــس







سقطت من طولها مسكها الإثنان جلسوها :إنتي بخير..



قالت بألم:حاسه إني بموت..



شهق الإثنان



أحمد:لا تقولي كذيه,,



ولف لإلياس: يله نأخذها للملكـه خلاص شكل المرض تمكن منها..



هز إلياس رأسه وأخذوها





:إستاذ أحمد..



رفع رأسه وتنهد ووقف:إذا فيه شئ خلوه الحين برجع المملكه..



ناظره السكرتير بألــم هو من أيام كذيه


 ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المستشفــى











رعــد أخذ نفس



وقال:سمعت من فتره عن السرقات إلي صارت فالبنات وإغتصابهن..



طارق:أيوه سمعت الله ينتقم منهم..



رعــد:آميين,,الشرسه من فتره طويله وهي تبحث عن الأماكن وقالت لنا عده أماكن وصرنا نراقبهن ودايما تسألنا ويش الجديد,,وفيوم من الأيام قالت لنا مكان وأنها متأكده منه وطلبت من وحده من تابعاتها إنها تتنكر بأنها بنت عاديه وتمر من هناك ونشوف هل بتنمسك ولا,,



قاطعه طارق :وخليتوها وحدها..



رعــد:لا تتوقع الشرسه ترمي بناتها كذيه,,كان أقوياء الشرسه كلهم حاضرين وكنا نراقب المكان..



طارق:إنت من أقوياءها..



رعــد:أيوه ,,أنا وصقــر وجسار وجـاسر..



طارق:أهاااااا,,نزين ويش صار بعدين..



رعــد:إلي صار إنها إنمسكت برجال ملثمين,,طبعا هي ما قاومت لإن لو قاومت بتقتلهم ..



طارق بذهول:تقتلهم..



رعــد:أيوه ذيك البنت أقوى مني أنا يمكــن,,تتوقع نخلي حيا الله بنت مستحيل..



طارق:أهااا,,وبعدين..



رعــد:إحنا متفقين معها تخبرنا بكل حاجه ومتى الوقت المناسب للهجوم,,طبعا إحنا ما خليناها واايد تطمننا إن ذيك اليوم ما صار شئ إذا ضمنا زميلتنا ما تنمس ما نضمن الباقي..



طارق:صحيح مهما كان هي ما بتقدر تسوي شئ ولا بتنكشف..



رعــد:هذا إلي فكرنا فيه,,وطبعا الشرسه ماشاءالله عليها ما يفوتها شئ..



طارق:صراحه الكل يشهد على ذكائها,,زين كمل..



رعــد:أممممممممم,,فذاك اليوم وصلت الرساله للشخص إلي ذكرته ,,



طارق:سامحنـي على المقاطعه بس كيف عرفتوا إنكم غلطانين..



رعــد:لأن ذيك الرساله مرسوله من تلفون بس هالتلفون يوصل لإجهزة أتباع الشرسه إلي نظامها تقرأ بس ما ترد,,فشيء غريب إذا حد رد..



طارق هز رأسه:أهاااا,,وبالنسبه للمهمه..



رعــد:ذيك اليوم حاصرنا المكان وهجمنا عليهم,,تقريبا كانوا 4 أشخاص من العماله الوافده..



هز طارق رأسه بأسف:لا حول ولا قوه إلا بالله,,في بنات هناك..



رعــد:أيوه تقريبا خمس غير تابعتنا..



طارق بـ قلق : وو..



هز رأسه رعــد بأسف:كلهن ولا وحده نجت منهن,,وحده منهن من وصلنا المملكه توفت صار لها نزيف لين ما توفت كانت بنت صغيره فالسن..



غمض طارق عيونه بألم وقال بضيق:وهم ويش سويتوا فيهم..



رعــد:أمرت الشرسه برجمهم حتى الموت إتباع للشرع لإنهم زناه..



طارق:زين سويتوا فيهم جزاتهم..



رعــد:بس في مشكله صايره ما نعرف ويش الحل..



طارق:ويش هي..



رعــد:في بنت بانت عليها علامات الحمل..



طارق بصدمه:ويــــــــــــش..



رعـــد يهز رأسه بتأكيــــد



طارق:والشرسه ويش قالت..



رعــد:أصلا الشرسه ما عندها خبر بلي صاير,,كانت مريضه وما قلنا لها شئ..



طارق:جيبها المستشفى يسوو لها فحوصات..



رعــد:نقدر نسوي لها عمليه لتسقيط الجنين..



طارق:هي فأي شهر..



رعــد:أتوقع أسبوع بعدها والله أعلم بس تراها ماعارفه على بالها شئ طبيعي,,الطفل ما يله ذنب ولا البنت تراها طفله وإبتلت..



طارق:زيــن جيبها,,وجيب الباقيات نتأكد منهن بعد..



رعــد هز رأسه بـ الموافقه



طارق:ليش ما رجعتوهن لإهلهن..



رعــد:الشرسه كانت مفكره بطريقه تخبر بها أهلهن بدون أضرار تعرف مهما كان هذا شرف ,,بس طاحت علينا قبل لا تسوي شئ,,وهن خايفات عن ينقتلن على يد أهلهن لذلك متمسكات فينا..



طارق:هذي وحدها بلوه..



رعــد تنهد:لو كانت الشرسه بخير ما بنقلق على شئ لكــن تجري الرياح بما لا تشتهي السفن..



طارق:الله يشفيها ويعافيها,,الدكتور البيــان أفضل دكاتره الأعصاب فهذا المستشفى بإذن الله بيساعدها..



رعــد تنهد وهز رأسه وتذكـر:يـــــــا عم..





يتبــــــع فـ البارت القادم







ليـن هنـا وبـــــــس


البارت التاسع والثلاثين والأربعيــن



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,



فـ المستشفــى







رعــد تنهد وهز رأسه وتذكـــــــر:يـــــــا عم..



إبتسم طارق على هالكلمه:هــلا..



رعــد:أمممممم,,



سكت وكأنه ما قدر يقول ما متعودين على الفضفضه لشخص غريب



طارق يشجعه :قول..



رعــد أخذ نفس:إذا قلت لك حاجه بتساعدني..



طارق:إذا أقدر أكيــــد..



رعـــد سكت شويه وقال بحذر:تعرف شيخ متخصص بإخراج الجــآن..



تعجب طارق:ويش,,جــــــــــآن..



هز رعــد رأسه بـ تأكيد:بس ما تجيب لي حياالله واحد أريد واحد صاحب بنيه قويه..



تعجب طارق وكأنه عرف المريض وقال بشك:الشرســـــــه مسكونه..



رعــد بلع ريقه وتنهد :أيوه ,,مشكله 24 ساعه..



طارق بصدمه:ويــــــــش..



رعــد بحزن:أيوه من لما كانت طفله وهو متحكم فيها,,وإذارجعت أو تصرفت بطبيعتها ولو ثواني تفقد السيطره على نفسها ويجنن جنونها,,بس نربطها بسلاسل خوفا عن تقتل أحد..



طارق بذهول:معقوله..



رعــد:وأكثر,,متحكم فيها وصايره تكره كل الرجال,,تذكر ذيك اليوم لما جيت المملكه,,تذكر ويش صار..



طارق:أيوه ..



رعــد:شوفتك رجعت لها الماضي ذكرتها بالفــيّ,,ومره رجع لها بقوه ,,مره جبنا شخص للمملكه إسمه عادل(تذكروه) ساعدته وصار,,





رجع بذاكرته





قبل فتره





هــي خرجت من عند عادل بإتجاه المكان إلي متعوده تجلس فيه



جلست وتنهدت:سلامتك من الآآآآآآآآآآآآه..



لفت للقادم



وصدت الصوب الثاني



جلس عندها وقال بألـــــــم :لين متى..



سكتت وما ردت



أوجعه صدها :تراني ما غلطت لما ساعدته مهما كان هو غريبهنا..



سكتت



غمض عيونه بألــم



سكتت وهي بعدها صاده عنه



تنهدبألــــــــم:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآه..



لفت له بسرعه:رعـــــــــــد..



لف لها بفرح لما نادته من فتره حتى أسمه ما صارت تنطقه:عيونــــــه..



نزلت رأسها



رعد ناظرها بألـم:ويش فيك..



الشرسه تنهدت:نادى أمه..



سكت رعد هو يعرف ما في كلمه توجعها مثل هالكلمه وخصوص لو إنقالت بإلـــــــم:وبعدين..



الشرسه:داويته وو..



سكتت



إبتسم رعــد أخيـرا بتفرج



أما هي وقفت وصارت تضرب رأسها بيدها وهي تكرر:غبيه غبيه..



أمسك يدها بقوه:لا تسوي كذيه ..



كان جسمها ينتفض بغضب:فلتني(إترك يدي)..



رعــد:ما بخليك إلا إذا هديتي..



رعــد كان خايف عليها لا تنهار وتسوي شئ لا يحمد عقباه



:كل إلي صارلي بسببهم بسببهم..



رعــد:خلاص إنسي..



صرخت بألــــــم:مستحيل أنسى مستحيل,,مستحيل أنسى إلي قتلوا طفولتي مستحيل أنسى إلي طعنوا أنوثتي,,مستحيل ,,



إنهارت جالسـه:مستحيل أنسى إلي قتلوا لي طفلــي,,آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه..



رعـــد خاف يعرف إنه ما بيقدر لها:صقـــــــــــــــــر..



جا صقر بعد ما سمع صرخه رعــد:هلا..



لف لصقــر القادم أشار للشرسه



أما صقر من شافها خاف عرف إن مصيبه قادمه:روووح نادي حد من البنات بسرعه..



هز رعــد رأسه ورااح



أما هو تقرب منها بحذر مسكها



لفت له بقوه وقالت بصوت أشبه للفحيح:فلتنـــــــــي..



هز رأسه بــ لا وقال بحده:مستحيل أخليك قومي معي..



رمته بعيد عنها



أما صقر سقط على ظهره فتح عيونه على وسعهن المصيبه قادمه



وقف بسرعه بيحاول يهديها لين ما يجي رعـــد



وعارف إنه ممكن يفقد حياته بسبب هالمغامره لإن فكل مره يتأذوا وبقوه هو يبعد رعــد علشان ما تأذيه يتمنى فيه ولا فرعــد :إهدئ ويش صاير..



بدأ صوتها يتغير وكأن خلاص فقدت هدوئها وسيطرتها على نفسها بدأ الشر يسيطر عليها :بقتلهم..



صقــر يحاول يماشيها لين ما يجي البقيه:مين هم..



جسمها ينتفض من الغضب وهالشئ مبين عليها:إلي رموا الفــيّ بقتلهم,,إإ إلي قتلوا ياسـر..



صقــر: بس ما بعمده ياسر وحده طلع فجأه فالشارع ..



هزت رأسها بقوه بــ لا:يعني معطاي رخصه كذيه ما يعرف يسوق يقتل الأطفال ليش هااااااااااااااااااااااااا,,



وبدت تصرخ:قولــــــــــــــــــي ليش ليش..



توجه نحوها ومسكها لما شاف رعــد والبنات وصلوا



نظر لهم وفهموا نظرته



لازم يمسكوها قبل لا تصير مصيبه وتروح أرواح:محد يعلم الغيب محد..



سكتت شويه هي ما إنتبهت للبقيه إلي وصلوا



مسكنها ثنتين من البنات إلي معها



لفت لهن لكــن سقطت بعد ما توجهت لها ضربه أفقدتها الوعي:شلنها بسرعه,,



لف لرعــد:جهزت السلاسل..



هز رعــد رأسه بــ أيوه وهو متألـــــم



وتوجهوا للغرفه المخصصه لها لما تجيها ذي الحاله وكثير ماتفقد أعصابها الحين



جلسوها فالكرسي الموجود هناك وربطوها بقوه بالسلاسل



طلعــن البنات



:آآآآآآآآآآآآآه يا صقــر لين متى هالحاله قولي ليش ما نأخذها لشيخ يمكن يروح عنها ويفكنا..



صقــر بضيق:الحين عاد,,إذا قبل ما قدرنا له نقدر له الحين,,لا تنسى هذا متملكنها من لما كانت طفله,,ولا بالله عليك تحسها طبيعيه,,طفله مثل الوحش..



رعــد تنهد هو ما شافها لما كانت طفله بس شكل صقر يعرفها



هزوا رأسهم بأسف وطلعوا



يعرفوا إنهم لما يرجعوا بيشوفوها قالبه الدنيا



بس يعرفوا أهم حاجه ما تطلع لين ما تهدى


رجع رعـــد للواقع وتنهد:هذا إلي صار..



طارق:هذي عيل حالتها خطيره..



رعــد:وااايد,,مشكلتها من لما كانت طفله خلاص متملكنهابقوه..



طارق غمض عيونه وتنهد:لا حول ولا قوه إلا بالله,,



فتحهن وناظر رعــد:أعرف شخص يقدرلها..



رعــد بلهفه :ميــــن..



طارق:أخوي الكبير,,بس من فتره ترك هالشئ لإنه مرض ودخل فغيبوبه لمده10 سنوات..



رعــد سكت شويه:تتوقع بيطيع(بيوافق)..



طارق:بشوفه ..



رعــد هز رأسه بتفهم:أممممممم,, يا عم..



طارق:أيوه..



رعــد:في شئ أخير لازم أخبرك به علشان يكون عندك فكره أكثر..



طارق:قول..



رعــــــــد:................................>>بتعرفوا بعدين



طارق وقف من وقع الكلام عليه وقال بصدمه:م ممعقــــــــــــــــوله..



هز رعـد رأسه بـ أيوه



جلس طارق بإنهيار ورأسه بين يديه:وأنا أقول وأنا أقول,,ياربي رحمتك ..



حاول يهدي نفسه شويه ولف لرعد:بتصرف وحدي لا تخاف,,بس بالأول خلي تنهي علاجها بعدين بنبدأ في الثاني..



رعــد:زيـــــــــن,,



ووقف:أستأذن الحين..



وقف طارق وصافحه:الله معك..



توجه رعــد للباب وفتحه وطلع



أما طارق إنهار جالسا:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه سامحيني سامحيني..



ما قدر يجلس فالمستشفى يحس قلبه يوجعه



فسخ روبه وأخذ أغراضه وطلع



لف للممرضه:أنا رايح ..



وتوجه لخارج المستشفى



راح لسياره



أمسك تلفونه وكتب"إذا فضيت أريدك ضروري"



وأرسل الرساله



وشغل متوجه لبيته فالطريق إتصل



طارق:السلام عليكم..



:وعليكم السلام,,طارق..



طارق:لبيــه..



:عسى ما شر يأخوي..



طارق:بغيتك فموضوع ضروري إذا مشغول نتكلم بعدين..



:صراحه كنت ناوي أرجع البيت بعد شوي..



طارق:عيل بروح بيتي أبدل وبجيك زين..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنــــد البيــــــــــــان









جالس فمكتبه ملاحظ إن طارق ما بخير من فتره معقولــه بسبب ذيك الدلــوعه







قبل شهــــــر





البيـــان كان فالسيــــــــــاره



فجـــــــــأه



ضرب هرن قوي:بييييييييييييييييييييب..



البيـــــــــان:لالالالالالالالالالالالالالالا..



ولف بقوه لأن في شخص ظهر له فجأه والحمدلله إنه قدر يتحكم بالسياره وما كان في سيارات



تنهد براحه لكنه تذكر إلي طلع له فتح السياره بسرعه وراح بسرعه للشخص:إنتي بخير,,تعورتــــي..



كانت البنت جالسه وحاطه يدها على عيونها



:هـــــــــــــــــــي إنتي..



رفعت رأسها وناظرته



كرر السؤال عليها:إنتي بخير..



هزت رأسها بـ أيوا



تنهد براحه:الحمدلله,,مره ثانيه إنتبهي لا تقحمي(تقفزي)فالشارع كذيــــه..



البنت كانت تناظره فجأه قالت:من إنته..



وحطت يدها فإصبعها ثم كملت تشير للسياره باليدالثانيه:إيس(إيش) ذي..



لف البيـــــــان للمكان إلي تشاور له شاف سيارته أستغرب



وكأنه يريد يتأكد من سؤالها أشار للسياره وقال:ذي..



هزت رأسها بــ أيوه



البيـان بتعجب:ما تعرفي إيش ذي..



هزت رأسها بــ لا



تعجب ذي من وين جايه من العصر الحجري إيش:ذي سياره..



لفت رأسها على صوب



تعجب البيـان من حركتها:ما فهمتي..



هزت رأسها بــ لا:إيس (إيش) سياره..



دار رأس البيـان ما تعرف معنى سياره



فجأه رن تلفونه من جيب دشداشته وطلعه بس



إنسحب من يده أخذته من يده:هي هاتيه (جيبيه)..



هزت رأسها بــ لا:مااااابا ذا حالي أنا..



فتح البيـان عيونه على وسعهن ويش فيها ذي:قلتلك هاتيه..



ومد يده بمعنى هاتيه



هزت رأسها بــ لا



وهي تضم التلفون:مابااا ,,حالي ,,ذي لعبه حالي..



فتح البيـان عيونه على وسعهن لعبه ويش لعبته:أي لعبه ذا مالعبه..



كانت ماسكه التلفون وضامتنه لحضنـها:سوف(شوف) لعبه حلوه حالي..



رن تلفونه مره وهي تشوف عليه وتهزه وتبتسم



هز رأسه بـ أسف:لا حول ولا قوه إلا بالله ويش ذي البنت الورطه,,



ووجهه كلامه لها:زين هاتيه وبعطيك إياه علشان تلعبي فيه,,بس هاتيه أول..



مد يده للمره الثانيه



أما هي فالبدايه ما كانت مأمنه تعطيه خايفه عن ما يعطيها إياه بعدين مدته له



أما هو أخذه وطلع البطاقه علشان ما ترد على أحد وفتحه مره وأعطاها أياه:الحين شليه عادي مأريده..



شلته وصارت تهزه مثل الأطفال علشان يطلع صوت بس ما صار شئ خنقتها العبره:أهئ أهئ,,ماسي(ماشي) صوت ماسي (ماشي)..



إبتلــش البيـان:وابوي لا تصيحي,,هاتي أسويلك صوت؟؟..



هزت رأسها بــ أيوه



فتح النغمات إلي فـ المومري وشغلهن كلهن علشان ما توقف فجأه وتورطه



وأعطاها إياه:يلا الحين روحي البيت زين..



هزت رأسها بــ لا



وتوجهت صوب السياره والبيـان واقف منصدم:إيس(إيش) ذي..



وهي تشير للسياره



البيـان:هذي سياره..



إبتسمت:تروح بعيد..



البيـان:أيوه..



راحت من الصوب الثاني وصارت تضارب لين ما أنفتحت الباب وركبت بس عكس كانت مواجهه الكرسي تشوف على ورى



أما البيـــان وكأنه إستوعب أن هالبنت مصيبه:هـــي نزلي من السياره..



هزت رأسها بــ لا:مااااباااا..



وتمسكت فالكرسي



البيـان عرف إن مصيبه قادمه:ويش مابا نزلي يلا ,,



بدأ يتلفت عل وعسى يشوف أحد يعرفها:لا حول ولا قوه إلابالله ذي من وين طلعت لي,,يااربي ويش ذي الورطه تلفون وعطيناها إياه وهذي طابقه(لاصقه) فالسياره,,



لف لها بضيق:إنتي إيش تريدي..



هي ببراءه:أريد أروووح عند الستور(الشطور)..



البيـان كان متضايق من دلعها الزايد وأسلوبها فالكلام:نعــم,,أقول تكلمي مثل الأوادم ,, ويش قلتي..



ناظرته وطلعتله لسانها:ما ستور(الشطور)..



ونزلت ودفرته(بعدته) عن السياره:رووووووووووووح..



وركبت مره وسكرت الباب



أما البيــان خلاص وصلوا معه>>عصب حده



كان هادي معها



فتح الباب وكان يريد يسحبها برع بس وقف تذكر إن هذي بنت بأي حق هو يسحبها:إنزلي..



هزت رأسها بــ لا



البيـــان:أيوه إنزلي,,



وقال بنهره(بعصبيه):نزلي وين ما تسمعي..



أما هي ظلت تناظره وخافت من صوته وبدت الدموع تتجمع فعينها



البيــــان من شاف دموعها إرتبك ما يعجبه بنت تبكي:لاتبكي..



بدت تشاهق وكأنها تحاول تمنع نفسها من البكي



البيـان:لا حول ولا قوه إلا بالله,,ويش هاليوم,,أستغفرالله..



وهي تمسكت بالكرسي وهي تهز رأسها بــ لا



البيــان حاول يماشيها لأنها دلوعه وكأنها طفله:ويش تريدي إنتي ,,يلا لا تبكي..



قالها بأهدى صوت عنده علشان تطمن



صارت تشوف عليه ووهي خانقتنها العبره:أريد أروووح بعيييييييييد أهئ..



البيـان كسرت خاطره مشكلته قلبه رهيف:زيـن إذا شليتك بعيد ورجعتك هنا مره بتروحي البيـت..



هزت رأسها بــ أيوا



البيـــان:وعـــــد..



هزت رأسها بــ أيوه:وعـــــد,,



وصفقت بيدها:ستوووووووووور(شطور) إنته..



هز رأسه البيان وسكر الباب وراح ركب وإلتفت لها



أول ما شاف وضعيتها الحين إنتبه إنها جالسه بالعكس



تنهد وهو يقول فنفسه:الله يعدي هالمشيه على خير..



وقال لها:إجلسي صح مثلي كذيـه..



وهو يشير على نفسه



أما هي رجعت على ورى وطاحت



ولفت على البيـان:إهئ ما ستوووور تعور أنا (ما شطورتعورت)..



الراء تنطقها (ن)



البيــان يناظرها بإستغراب



هالبنت طفله بس شويه طويله حتى إصبعها إلي حاطتنه ففمها:زين يلا جلسي زين ولا بطلعك من السياره..



خافت من كلمته وجلست بالوضعيه الصحيحه بسرعه



:إلبسي الحزام..



لفت له وحنت رأسها على صوب عرف هالحركه إنها ما فهمت وقال فنفسه:كيف نوب تفهم وهي السياره ما تعرفها..



أشار لها للحزام ماله ولبسه وعملت مثله ولبسته وحرك السياره وهو نيته يروح نهايه الشارع ويرجعها


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,



في مكــان آخــر









:شبـــــــــــــــــــــــــاب..



صوته القوي صدح فالمملكه وهرع الجميع لـه



جميع من فالمملكه تجمعوا هناك بسرعه



وجاء واحد منهم وصاح به:ويــــــــش فيك يا رعــــد ,,ويش صاير..



كان رعــد يتنفس بصعوبه وهو ممسك برأسه:مصيبــــــــــــه يا صقر مصيبــــــــه..



صقــر: ويش مصيبته قول..



تجرع رعــد بخوف وسكت قليلا



أما الكل كان خائف رعـد مهما كان قوي وااايد وهو أصبر رجال الشرسه وهو في ذي الحاله



ثم قال رعــد بصرخه:الفـــــــــــــــي ,, الفـــــــــــي إختفت..



وإنهار جالسًـــــــا



أما هم وكأن ماء باردا صب عليهم



أما هو فكان يردد كلام رعــد بصدمه:الفـي إختفت,,الفــي إختفت,,



أستوعب ثم صاح: شبــــــــــــاب تحركوا بسرعه قبل لا تتبعد ما نريد جهد الشرسه فإخفائها عن الناس يروح علـى الفاضـي,,



وقال بصرخه بعد ما حس الشباب متصلبين من هول الصدمه:يلااااااااااااااا تحركواااااااااا بسرعه..



وتحرك الجميع بسرعه يبحثون عن الفـــــــي



أما هو ذهب لرعــد المنهار:رعــــــد إستهدي بالله بنشوفها بإذن الله..



رعـــد بألـــــم:يا صقر تعرف معنى إنك من صغير محبوس عن العالم وفجأه تطلع وهالعالم فيه الزين والشين ,,هي ما تعرف حاجه,,



ثم قال بوجع:ويـــــــــــــــــــــــــنك يا الشرســه وينـــــك لحقي علينا..





(معقوله الفــّي حيه إذاً إيش قصد الشرسـه بأنها قتلتها هل يعقل إن لها معنى آخر لا يعلمه إلا الشرسه)

















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عند بطلنـــــــــا









من لما ركبت السياره وهي تمسك كل حاجه وكأنها طفل يكتشف الدنيــا من جديــــد



كان متعجب منها



ضغطت على الراديو والبيــان بطبعه ما يسمع على المسجل



فجأه



إنتشر فالسياره صوت قوي إنتقز الأثنان من الصوت



البيـان ما عارف من وين جا هالصوت لين ما شاف المسجل وبنده ولف عليها بغضب



ذهب غضبه من شاف حالتها وقف السياره على طول



ونزل وراح لها:يا بنت..



لكنهــا على حالتها



متصلبه وتنتفض وعيونها مفتوحه على الآخر



على طول ركض لمقعده وشغل السياره وإنطلق للمستشفى



وكان يريد يتصل بالمستشفى تذكر إن الجهاز معها



غمض عيونه



بعدين تذكر تلفونه الثاني وطلعه وإتصل



وصل للمستشفى وكان الفريق الطبي بإنتظاره



دخلوها على طول الطوارئ



أما هو راح لمكتبه ولبسه روب المستشفى وعلى طول راح معه هو يعرف هالحالات لأنه دكتور أعصاب



بعد ساعه تقريبا



إستطاعوا التحكم بحالتها



ولكـــــــــن بعد ربع ساعه من ذلك:دكتور البيــــــان تعــــال بسرعه..



راح البيــان بسرعه



شاف الفـــي ما على حالتها إلي شافها عليها تغيرت كانت تصرخ بهستيريا غريبه وتضرب الممرضات علشان يفلتنها



البيــان وقف منصدم بعدين تقدم:إهدي يا بنت إهدي..



لفت له بدأت هدأ شوي نزلت وتوجهت له:إهئ إهئ خافي أنا حال مو رووح عنـي..



(خفت أنا ليش رحت عني)



كل الأنظار توجهت للبيـان لأنه معروف إنه ما يطيق البنات وكلام البنت خطير



البيــــان:لا تخافي ,,هالصريخ ما مفيد لصحتك..



الفـي:سيارتك ما ستوره(شطوره) أهئ..



شهقه إستمعت من جهه الممرضات راكبه سيارته بعد قويه



لف البيــان صوب الممرضات عطاهن ذيك النظره إلي بلعن ريقهن بعدها ولف للفــــي:يلا نروح زين وهالمره بأخذك البيت فاهمه..



هزت رأسها بــ لا



عصب البيــــان:ويش لا بعده هااااااااااااااااا قولي..



خنقتها العبره على صرخته:أهئ أهئ,,خافي أنا خااافي..



البيــان نزل رأسه:أستغفر الله العظيم وأتوب إليه,,ويش ذي الحاله,,زين يلا نتفاهم بعدين,,



لف للممرضات:أنا بأخذها وتراه ما مسجلين أصلا كرتها لذلك مأريد أحد يجيب طاريها,,



وقال بصرخه:فاهماااااااااااااااااااات..



إنتفضن بصرخته:فاهمين..



لف للفــــي :يلا..



وخذاها للسياره وقفت تشوف الباب كيف يفتحوها أما هو رجع وقفه كلامها:ستووور بااااب(شطور الباب)>>قصدها فتحه



وهي تشير للباب



البيـــان أخذ نفس ما يكفي عاد السوالف إلي بتطلع عليه فالمستشفى



فتحلها الباب



لفت له ببتسامه:سكــــــــــــرن(شكرا)..



البيــان بضيق:العفو..



سكر الباب ولف لبابه



ودخل وتوجه للمكان إلي شافها فيه



قبل لا يوصل صارت تدق الباب:هناااااااااااااك هنااااااااااااااااك فتحي(أفتح) فتحي..



لف على صوب ووقف عن تفتح الباب ويبتلش فيها



فتح القفل وفتحت وطلعت

وصارت تتلفت على المكان:هي إنتي ويش تبغي هنا يلا ما هنا مفروض تنزلي..



صارت تهز رأسها بــ لا



تنهد البيــان بضيق وهو واصل حده فكر إنه يروح يتركها مايعرف من ذي البنت ولايتورط بسببها



تحرك بإتجاه سيارته



بس قال فنفسه:هذي وحده ما تعرف شئ ,,ووحدها وتفكيرها برئ عن حد يخدع عليها..



صار يهز رأسه بأسف ما يدري ويش يسوي:لا حول ولا قوه إلابالله..



فجأه حس بحركه حوله رفع رأسه



إنصدم









كثير من الرجال حولهم وهاللبس يعرفه:أتبااع الشرســـه..



قالها بذهول



لإنه شافهم كثير محاوطين المكان



فجأه توسعوا وظهر شخص من خلفهم



تعجب البيـان منه أول مره يشوف هالشخص شكله يربك



إقترب من البيــان



وقف مقابله



البيـان ما من النوع الخواف:إذا تعرفوا هالبنت خذوها لإن شكلها تريد تهرب من المكان,,وأتوقع إن دوري إنتهى,,



ولف البيـان متوجه لسيارته



:وقــف>>قالها بنبره قويه



لف البيـان ينظر له يعني ويش



هو بحده:من إنت؟؟



البيــان:ويش الفايده تعرف من أنا..



:وايد فايده,,



لف على ورى ونادى:يـــــــا رعـــد..



رعـــد يظهر هو الآخر:لبيــه..



أكيد عرفتوا من الشخص هو صقر:خذ الأميــره للملكه ,,قبل لاتجي الشرسه وتنورط..



هز رأسه بــ الموافقه



وتوجه للفــيّ:أحــــم,,أميرتــي..



لفت له هالصوت تعرفه



مالت رأسها على صوب وهالحركه دايما تسويها لما تشوف رعــد وفحالات ثانيه:رعوووووووود..



إبتسم رعــد فقد إرتاح لما شافها بخير كان خايف عليها



مد لها يده:يلااا نروح نأكل حلاوه أنا وإنتي..



أما هي ضمت يديها لحضنها



وهزت رأسها بــ لا



رعـــد:ليــــــش..



الفـــي:أريد روووح بعيد أنا شوف باباتي,, زين رعوود هنااااك..



وهي تشير للمكــان إلي أخذها منه البيــان



وبعدين شاورت على البيــان



بس نزلت يدها لما شافته مقابل صقر



وتوجهت لــه



وقفت مقابل صقــر يعني البيــان يكون وراها وهي حاطه يدها فوسطها:ياا سلااام مو تسوي بالستوور(بالشطور) هاااا,,



بعدين حركت يدها بطريقه التهديد:لا تحاوره ولا ,,



برطمت بزعل :زعناانه أنا زين صكوووور(صقور)..



هز رأسه بــ بالموافقه:زيــن,, بس لحين لازم ترجعي للملكه قبل رجوع الشرســه..



هزت رأسها بــ لا:مااااااااابا..



ولفت على البيــان:ما تسلني (تشلني)بعيييييييد..



البيــان هز رأسه بــ لا



لف لصقــر:لازم أروح أنا,, سلام..



ولف عنها متوجه لسيارته



أما هي ما أستوعبت إلي صار



بعدين برطمت وجلست بطريقه طفوليه وصارت تبكــي



إنفجع الشباب ببكائها بكائها يؤلمهم جميعا>>مع إنه بكاء عادي



اما صقر ورعـد توجهوا للبيـان ووقفوا مقابله:ما بنسمح لك إنك تروح..



تخيلوا يا جماعه أقوى رجال الشرسه بعد ما واحد منهم إثنين وااقفين مقابله



أما البيــان ناظرهم:وليش ما تسمحولي هو على كيفكم..



رعـد مسك صقـر إلي عصب من كلمه البيـان هو بنفسه ما ناقص يعرف إن إذا جات الشرسه ممكن تصير مصيبه:إهدأ,,



لف للبيـــان: بسألك حاجه..



البيـان:تفضــــل..



رعــد:إنت تعرفها,,يعني مثلا ما تذكرك بأحد من سنين أو أي حاجه من هالقبيل,,لأنها بصراحه هي مأخذه راحتها معك ودافعت عنك بعد وكأنها تعرفك..



نزل البيــان رأسه ثم رفعه وقال:















:وكيف أعرفها..



هزوا رأسهم بالموافقه ولفوا عليها لإنها على حالتها



نزلوا لمستواها لإنها كانت جالسه:أميرتــي,,يلا أنا بأخذك بس لا تبكي زيــن..



لفت لـه وهي مبرطمه وصدت للصوب الثاني إبتسم:أميرتــي..



لفت لـه:مأكلمك أنا زعنانه ..



ومدت له لسانها وصدت الصوب الثاني



أما هو لف لصقر وكأن يقول ويش الحل



أما صقـر فالبدايه لف للشباب:شباب روحوا للملكه الأميره فحمايتنا..



هزوا الشباب رأسهم وتحركوا للملكه



وتوجه صقر للفـي ونزل لمستواها:لالالالالالا..



صرخت الفـي بعد ما حملها صقـر ورفعها:صكووووور(صقور)نزلني..



صقـر بحده:يلا نروح..



الفـي:ماابااااا أهئ..



بكت الفــي نهرها صقـــر:قلت بس يله تريدي تسوي مشاكـــل لنا مع الشرسه..



صارت تبكـــي وتشاهق



تنهد رعــــد وراح لصقـر:خليها تعالي حبيبتي..



نزلها رعد وركضت لحضن رعــد:أهئ ما ستور يحاورني..



صقــر لف للبيــــــان بحده:من غيرك شافها..



البيـــان:أخذتها للمستشفـى لأنها تعبت عليه..



فتحوا عيونهم على الآخـر:ويـــــش..



البيــــان إنتقز من صرختهم وصاروا يناظروا بعض بقلق مصيبه جايه:يا جماعه لا تخافوا محد بيتكلم وأنا بعتبر نفسي ما شفتها..



رعد ناظرها وهي فحضنه ولف لصقـر:أنا بدخلها المملكـه عن تجي الشرسه لأنها ممكن تأذي هالشاب إذا عرفت..



هز رأسه بـ زين وراح رعد وأخذ الفـــــي صقر كلم البيـان وحذره إنه يتكلم عنها عند أحـــد





:دكتــــــور..



صحى من سرحانه على صوت وفاء رفع رأسه بدون كلمه



وفاء:جمعت الممرضات مثل ما طلبت..



هز رأسه بـ زين وراح معها


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



بيت أبو يوسف









وصل طارق قبل شويه وجلس عند أخوه







:هاا يا طارق قول تراك أقلقتني..



طارق سكت شويه:قلبي يعورني يا خوي من إلي سمعته اليوم..



أبو يوسف ناظر أخوه بتركيـز:ويش سمعت يا خوي..



طارق تنهد:تذكر الكلام إلي قلته لي من سنين,,إن الشرسه وحده ما طبيعيه..



أبو يوسف هز رأسه بـ أيوه:أيوه أذكر,,ولين الحين بعده أقول إنها ما طبيعيه,,بس ما عندي الدليل..



طارق بضيق:أنا عندي الدليل..



أبو يوسف إستغرب:ويش,, دليل..



طارق هز رأسه بـ أيوه:اليوم واحد من أتباعها طلب مني المساعده فحاجه..



أبو يوسف:ويش هي الحاجه..



طارق:أشوف شيخ للشرسه..



أبو يوسف بذهول :شيـــــخ للشرسه..



طارق:أيوه ,,هي وحده متملكنها واحد من كانت طفله..



أبو يوسف سكت من الصدمه معقوله من هي طفله وهي كذيه:شئ غريب..



طارق:إنت بعدك تقرأ يأخوي ولا..



أبو يوسف:لا من سنين عاد لا تنسى إلي صارلي آخر مره,,بس مافي مشكله يمكن أقدر أساعد..



طارق:كيف..



أبو يوسف:هو إلي فيها يتأثر بالقرآن..



طارق:إلي أعرفه إن الشرسه حافظه القرآن كله وآمره رجالها بحفظه,,بس مهما كان القرآن شفاء..



أبو يوسف:أهااا..



طارق:بس يأخوي..



أبو يوسف:إيش فيه يا طارق..



طارق:إنت تقدر تراها قويه إذا رجالها ما يقدروا لها ,,كيف إنت..



أبو يوسف:بس في شخص ثاني يقدر لها..



طارق:مـــــــــن..



أبو يوسف:أبو عبدالله..



طارق بصدمه:البيــــــــــــــــــان..



أبو يوسف:أيوه البيــان..



طارق:بس أنا مانع البيــان من سنين عن هالشئ..



أبو يوسف:هي مره يأخوي ,,والله يعين..



هز طارق رأسه بالموافقه



بس تذكر :عبدالله..



أبو يوسف:قلب عبدالله,,ويش فيك يأخوي..



قال بألـم:...........................>>قلتلكم بعدين



وقف عبدالله وشهق من الصدمه:معقــــــــــوله..



هز طارق رأسه بحزن



أبو يوسف غمض عيونه بضيق:لذي الدرجه مسيطر عليها,,لا حول ولا قوه إلا بالله..



طارق بحزن:عبدالله قلبي يعورني..



أبو يوسف قام وجلس عند أخوه وضمه: سلامة قلبك,,الله يكتب إلي فيه خير يأخوي..



هز طارق رأسه وهو فحضن أخوه:ونعم بالله..







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ مملكـه الشرسه







جالس والإبتسامه فشفايفه



:ويش فيه..



لف رعد لصقر ببتسامه:أفكر ويش بتسوي فالمستشفى أخاف تقلبه فوق تحت بصريخها..



ضحك صقر:هههههه قصدك الإبر..



هز رأسه بـ أيوه





من فتــــــره









فـ الحـــــــــــــاره







:يا ربي بنتي بنتي داخل..



وقف أمامهم الشرطي:الشرطه بتتصرف البيت يحترق..



سكتت والدموع فعيونها فطفلتها فالداخل والبيت يحترق



حسوا بأحد ركض للداخل ما قدروا يمسكوه لأنه كان سريع وايد



دخل هالشخص والدخان فالبيت كثير سمع صوت بكـاء الطفله كسر الباب بسهوله رآى الطفله وركض لها وحضنها وهو يهديها:أهدئ لا تخافي الحين بنطلع مع الماماه..



تحرك خطوات وإذا بـ الكبت الخشبي الكبير يسقط فوقهم





فـ الخــــــــارج









كانوا يتسائلوا من الشخص إلي دخل



:ما عرفتوا..



واحد من رجال الشرطه:في إحتمال إنه واحد من رجال الشرسه..



لفوا له كلهم ما فكروا فيها صحيح على سرعته فأكيد أنه من أتباعها













فـ الداخــــــــــــل









إنرمـى الكبت بعيدا كان حاط يده على الكبت المشتعل وأبعده عنه فالطفله الآن هو هدفه الأساسـي خايف عن تتأذى



توجه للخارج وهو حامل الطفله بيد واحد



خرج والجميع إلتفت له وركضوا له بسرعه:إنت بخير..



أعطاهم الطفله بدون كلمه وتوجه مبتعدا عن المكــان















فـ مملكــــــــه الشرســــه









كان يناظرها بإستغراب رجعت بسرعه توجه لها قالها بشك بعد ما وقف عندها:ويش هالريحه إلي فيك,,



شهق بعد ما أستوعب:دخــان..



خاف وصار يتفحصها لا يكون أحد مفخخ سيارتها وإنفجرت بها مسك يدها شهق من شافها:ويش فيها يدك..



:رعد ويش فيه ..



لف رعد لصقر والألم فوجه:تعال شوف يدها القفاز الجلدي ذايب فيدها ويدها..



سكت والألم فوجهه



تقرب منها صقر أول ما شاف يدها صد عنها بسرعه وهو متألم شكل يدها مريع:روحي غيري ملابسك وتعالي نداوي يدك..



توجهت للداخل بدون كلمه



لف صقر لرعد:روح نادي الدكتور من حسن الحظ إنه هنا..



هز رعد رأسه بـ زين وركض بسرعه للدكتور







بعد نصف ساعه









نظر ليدها بألـم معقوله هالحرق فيدها ولا مبين فوجهها صدق إنها قويه صار يطلع الأشياء من الشنطه



:دكتور..



لف الدكتور لصقر إلي كان مبتسم شاور على رعد إبتسم من شاف كانت واقفه ورى رعد



هزت رعد:قوله مأريد أبره..



إبتسم رعد:دكتور دخل الإبره ما كفاك إلي صار لك من فتره..



مسك الدكتور ضحكته:أحم,,بس لازم نضربها إبره عن يأثر فيها الحرق..



رعد لف لها:سمعتي..



هزت رأسها بـ لا:مابا أبره..



لف رعد للدكتور:سمعت..



تنهد الدكتور:عيل لازم تأخذوها المستشفى الحرق وايد يدها ذايبه..



هزوا رأسهم بتفهم راح الدكتور ولفوا لها:ويش صار..



الشرسه:طفله..



ناظر الإثنان بعض بألم وهذي إلي يقولوا إنها قاسيه









اليـوم الثانــــــي







:من بيشلني المستشفـى..



إبتسم:أنا يا أميره قلبي..



لفت له وهي مكشره ولفت لرعد:خليت الكل ما أخترت غيره..



إبتسم رعد:هو الفاضي اليوم إحن بنروح الشركه..



لفت لجسار:لو قلت كلمه منا ولا منا بعقك من السياره فاهم..



إبتسم:حاضر يا أميره قلبي..



لفت لصقر:ما تزوجه وتريحني منه يمكن بتمسكه الزوجه عني..



إبتسم صقر:بعده صغير تزوجيه من الحين..



:حتى أصلا لو تزوجت إنتي بتظلي أميره القلب..



كشرت :يله قدامي أشوف,,من بيسوق..



:أنا..



لفوا له بحده:تريد تمسكك الشرطه إنت ..



بلع ريقه:بس أنا فأمريكا أسوق..



صقر:قلت فأمريكا إنت هنا بعدك ما يسمحوا للي فسنك يسوقوا بعد أربع خمس سنين ممكن تسوق هنا..



كشر جسار:مشكله الواحد لما يكون فعمره صغير وفعقله كبير,,



لف للشرسه:مـاه الحين إنتي ليش ما ربيتيني على إني طفل تراني بعدني صغرون حتى صوتي ما خشن مثل عمي رعد..



ناظرته بنص عين:وليش باغي تصير مايع أخ جسار هااا..



جسار:لا ما مايع بس صغرون..



ضحكوا عليه:ههههههههههههه..



مسح صقر على شعره:زين روح شلها يا الصغرون..



لف لأبوه:يعني يبه عادي أجلس فالبيت وألعب..



:شكلك مشتاق للخيزران..



تمسك فأبوه:يبه باغيه تضربني..



ضحك أبوه:هههههه,,أشوف إنت رجال باغي تلعب مثل الصغار وتراك من أتباع الشرسه أعقل..



راح جسار ووقف عند الشرسه:مـاه نفسي ألعب كوره يالله..



لفت لصقر ورعد وتنهدت:أول يله نروح المستشفى وبعدين باغي تلعب إلعب..



نط جسار بفرح:هيه بنلعب,,



لف لرعد:عمي إنت بتوصلنا صح..



رعد:أيوه بوصلكم وبروح إنت إجلس معها,,يله عن الموعد يروح..



وتوجهوا لخارج المملكه



فـ المستشفــــــى











تورط جسار ما عرف ويش يسوي طلع وأتصل برعـد: ألوه عمي تعال تراه الدكتوره تريد تضربها إبره وجن جنونها..



تنهد رعد نسى هالشئ:تمام جاي..



جا رعـد ورجعها طبعا عن تقلب الدنيا هناك وتفضحهم هي رايحه بأسمها الحقيقي ما مبينه إنها الشرسه







:هههههههههههه الله يعين..



لف لصقر إلي كان يضحك تأمله لفتره صقر نادر ما تشوفه يضحك إبتسم وهو يدعي ربه أن الدكتور يفهمها





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ المستشفــــــــــى









:سمعن زيــن تراه مهما كان هي مريضه عندنا ومأريد يطلع خبرها برع هالقسم وإلا بتنفصلن كلكن فاهمات..



هزن رأسهن بالموافقه :فاهمين..



وأكمل البيـان بصرامــه:وإذا سمعت إنكن تعاملنها غير عن المرضى الثانيين يا ويلكن..



وحده من الممرضات:بس دكتور هذي الشرسه..



لف البيــان لها بقوه ووقف وضرب الطاوله بيده:إنتن ما تفهمنما تفهمن قلت لكن هي مريـــــــــــضه مريضه فاهمات,,ما يهمني ويش كانت برع المهم هي هنا مريضه,,وإذا سمعت كلمه غيرها يا ويلكن,,وإذا صار شئ وسوت شئ فيكن كان يصير خير مع إنه مأعتقد إنه بيصير,,والحين يلا برع..



طلعن كلهن بخوف وكل وحده تدفر الثانيه



تنهد البيـــــــــان بضيق:ويش ذي الحاله,,كنت عارف إنه بتصير مشاكل هنا,,يا ربي رحمتك..



ووقف وقرر يروح للجناح المخصص للشرسه



وطلع من مكتبه متوجه للمكتب



:دكتور البيــان..



لف للمنادي:هلا دكتور مهند..



د.مهند:كيف أحوال مريضتك..



البيــان سكت شويه:أمممم,,بعدني مأعرف الحين متوجه لها..



د.مهند:إذا محتاج حاجه أنا موجود فالخدمه..



البيــان:مشكور دكتور ما تقصر..



د.مهند:وكيف عن الممرضات..



البيــان: الدكتور أبو لؤي قال بيجيب ممرضه جديده..



د.مهند:زين يسوي,,بخليك الحين,,إسمح لي..



البيــان:مسموح,,الله معك..



يعرف إن الدكاتره ما بيقصروا معه بس ما يقدر يدخل حد هي هوه يالله تقبلته كيف الثانيين



وتوجه لجناح الشرسه قرر أن يشرف على كل شئ بنفسه والدكتور طارق قاله إن هالفتره ما يأخذ حالات غيرها إلا إذا كان فاضي وبيجيب لها ممرضه خاصه



هو متعجب من إهتمامه بها معقوله يكون عرف



لا ويش يعرفه



وصل الجناح



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ شركــه الـ.......











:كح كح كح كح..



ومسك صدره بألـم



وقف بخوف وتقرب منه:سالم..



لف لـه سالم بدون كلمــه



كفاح بقلق:تحس بشئ..



سالم بتعب:صدري يعورنــي حاس مأقدر أتنفس..



ناظره كفاح شويه:قـوم أوديك البيت..



هز سالم رأسه بـ زين:بس خبر عمي البراء قبل عن يدورنا..



هز كفاح رأسـه بـ زين وتوجه للتلفون



خبر البراء إنه بيأخذ سالم بيتهم لأنه تعبان



وافق البراء بدون نقاش



لف كفاح للبراء:يلـه..



وقف سالم وسنده كفـاح وتحركـوا متوجهين للبيت

























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المستشفـــى









تك تك تك>>طرق الباب



أخذ نفس ودخل كانت جالسه بهدوء على السرير



هي مغطيه وجهها ما تسمح لأي أحد أن يشوف شكلها



ما عرفت إن البيــان شافها خلاص



:السلام عليكم..



لفت له:وعليكم السلام,,



سكتت وصارت تناظره:إنت الدكتور إلي بيعالجني..



البيــان هز رأسه:أيوه..



هزت رأسها سكتت شويه:أممم,,إلتقينا إحن قبل..



البيــان:أيوه كثير..



الشرسه:أمممممممم بس أنا مأذكر إني شفتك..



البيــان:ما مهم,,



سكت شوي ثم أكمل:إنتي كيف تحسي نفسك الحين,,لازم تخبريني بأي شئ يصير لك زين لا تخبي عني حاجه..



الشرسه:صعبه..



البيــان:وليش صعبه..



الشرسه:شخص متعود على التحمل والصبر والهدوء تتوقع بسرعه بيتفاعل معك..



إبتسم البيــان صريحه عطتني أشكره:إن شاء الله بتتفاعلي شوي شوي..



الشرسه:زيــن,,مع إني مأعتقد بينفع..



البيــان:بينفع بإذن الله,,



سكت شوي وهو يناظرها:ليش ما وافقتي يركبوا المغذي فيدك..



هزت رأسها بـ لا: مـاباه..



إبتسم:تخافــي..



سكتت شويه وهزت رأسها بـ أيوه



إبتسم معقوله هالشرسه تخاف من شئ مثل هالشئ



لفت له بعد ما لاحظت سكوته:أمممم تراني أخاف صدق منها لأني بشر مثلكم..



إبتسم :أعرف هالشئ إذا أنا دكتور مأطيق الأبر..



لفت له ناظرته شويه فتحت عيونها على الآخر تعرف هالشخص غمضت عيونها بألم:أنا أعرفك صح..



هز رأسه بـ أيوه:إلتقينا من سنين طويله ومن فتره بعد..



الشرسه:أعرفك لما كنت طفله..



إبتسم:أيوه تعرفيني أنا البيـــــــان..



لفت له بصدمه هالشخص هو:تعرف أهلي..



هز رأسه بـ لا:مأعرفهم أعرف أخوك أنس بس..



قالت بأسى:أنس ما غيره..



هز رأسه بـ أيوه:هو صديق ولد عمتي من نفس الشله هو الوحيد إلي يروح لذاك المكان إلي أقتحمه أتباعك من فتره..



تنهدت:يعني إنت تعرف كل شئ عني..



هز رأسه بـ أيوه:بس إلي ما أعرفه ويش سبب تحولك لشرسه..



الشرسه رفعت رأسها وقالت بألم:بتعرف فوقته يا ولد الذيب بتعرف فوقته..



سكت البيـان هو يعرف إن أبوه ينادوه الذيب من صغره تنهد:يلــه إنزلي من السرير..



الشرسه بضيق:قبل عن إنزل بسألك إنتو ليش لبسكم كذيه..



إبتسم في نفسه تذكر شكوى الممرضه لما قالتله ما طاعت تلبس لبس المستشفى بس قالت لها ممنوع وكان في شخص حاول يقنعها وفالنهايه أخذت أكبر مقاس



تخيلوا عاد إيش هو أكبر مقاس وهي وحده جسمها يميل للضعف أكيد تلعب فاللبس لعب:صراحه أنا مالي دخل فهالشئ هذا من إداره المستشفى..



الشرسه:شئ غريب..



نزلت تبعد البيـان وهو يناظرها بصدمه معقوله:إنتي كنتي تلبسي كعب..



هزت رأسها بـ أيوه:نعالكم نازل وايد..



سكت وهو يناظرها بألم تحسها طفله هو يعرفها ويعرف إنها أصغر منه بس إلي يشوفها يقول أكبر من أبوه طارق بعد



تنهد:كيف تحسي رجولك..



الشرسه:تعورني من الركبه..



البيـان:إجلسي ..



صارت تناظر السرير المرتفع لفت للبيـان:كيف أركب..



إبتسم ونزل السرير:ركبي الحين..



ركبت وجلست



:والحين لازم أركب المغذي فيدك..



ضمت يدها بخوف:لا مابا..



أوجعته نبرتها:ما تعور..



هزت رأسها بـ لا وقالت بصوت مرتجف:هـ هـ هو ضربني بقوه وطـطـ طلع دم عورني..



البيـان عرف إنها تتكلم عن الماضي:من..



الشرسه وقد عصفت بها الذكريات:ذاك الدكتور المجنون,,صرت فأر تجارب له يضربني أبر تعور..



سكت البيـان شويه معقوله:وينه الحين..



سكتت شويه وهي تتلفت:صار ساحر ساحر..



سكت البيـان معقوله هو مستغرب إنها فضفضت له لكن حمد ربه إنها تكلمت تنهد:يعني كان دكتور وجنن به السحر..



هزت رأسها بـ أيوه فهذي أول مره تتكلم عن هالشئ هي تعرف هالشئ تعرف إنه ما بيأذيها أبد ويمكن يساعدها هي محتاجه لشخص يعرفها من الماضي:جننبه وبغى يقتلني ورماني لأتباعه وقالهم:هي لكم سووا إلي تريدوه. جننوني قتلوني وأناطفله قتلوني وأنا كبيره..



غمض عيونه بألم ما يقدر يسمع أكثر:إرتاحي الحين إرتاحي..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو عبدالله











:يبــــــــه..



لف لبنتــه الملقوفــه:ويش فيه..



إبتسمت بشقاوه:من سنين نفسي أشوف حد..



سكت أبو عبدالله شويه وهو يناظرها يعرف إنها مخبيه قنبلـه:مـن..



إبتسمت لميس:الشرســـه..



جمود كسى ملامح أبـو عبدالله الشرســه وسكت بدون حرف وذاكرته تصور لـه من هي الشرسه هو بنفسه متمني يشوفها



أما لميس إستغربت من تغير نظره أبوها:يبـه ويش فيه..



ناظرها أبو عبدالله شويه:لا تجيبي طاريها قدام حد فاهمه..



إستغربت لميس:ليش يبــه..



أبو عبدالله:لا تسألـي قلتلك لا تجيبي طاريها وخصوصا قدام ناصر أخوك..



سكتت لميس وهي متعجبه من أمـر أبوها



ليش ما يريدوني أطريها



نفسي أشوفها كيف شكلها حلوه تخوف



أكيد تخوف ولا وحده على ذاك البرود والقسوه وبعدها حلوه

















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعد المغــرب









:ها يا ولد عمي أشوفك جيت مره ويش صار معك..



تنهد:خليت هالمهمه نجيت منهم مره مأعتقد فالثانيه بيخلوني..



ناظره طارق بتركيز:ويش صار..



خبره معمر ويش صار



إبتسم طارق:حذرتك من قبل شكل سالم الله يرحمه شفع لك..



هز رأسه بـ أيوه:مشكلتي ما فكرت إنهم أتباعها لو تشوف كيف صار وجههم بعدين ما تقول هالإثنين إلي ملامحهم هاديه من أتباعها,,



سكت شويه وهو يتذكر:ما خوفني إلى واحد منهم ملامحه حلوه بس فجأه أنقلب وجهه أنتفض قلبي ,,والثاني علقني فالباب الله رحمني إنها قالت خلوه(تركوه)..



ناظره طارق شويه وتنهد:يعني شخص غيرك مسك المهمه..



معمر:لا تركنا هالشئ وفكرت فكلامك هي ما ضرتنا بشئ..



هز طارق رأسه بتفهم وأبتسم:عيل عشاك اليوم معي..



ناظر معمر طارق وأبتسم:باغي بنت العم تذبحني..



ضحك طارق:هههه,,بعدها على حالها قلت يمكن الأولاد هدوها..



إبتسم معمر بحب وهو يتذكر حبيبه قلبه عهود:تصدق إني ماخبرتها عن الشرسه خفت لا تسوي فيه جريمه..



ضحك طارق:ههههههههههههه ضابط وطالعتله وحده متوحشه,,تصدق عاد إذا قلتلك هي تخاف مني..



إبتسم:أيوه أعرف هالشئ أذكر فبدايه زواجي منها كنت أخوفها بك ما قدرت لها..



طارق:روضتها يعني الحين..



تنهد براحه:الحمدلله بس خوفي من الإنقلاب,,



وسكت شويه وهو يفكر:بس كيف خليتها تخاف منك..



ضحك طارق وهو يتذكر







من سنيــــــــــن







أبوه سمح له من أيام إن يجلس عند الباب بس ما يتبعد طبعا هو ما يسمع الكلام بس أخوانه يراقبوه



:ويث تثوي(ويش تسوي)..



رفع رأسه لها كشر ما متعود يشوف بنات صغار خواته كبار كانت مسويه جديله



جلست وتربعت:أنا وإنته نلعب..



ناظرها بنص عين :هيه قومي من هنا,,من قالك جلسي..



ناظرته بغرور:بجلث(بجلس) على كيفي..



وقف ومسكها من عقصها وسحبها للداخل:يبـه..



طلع أبو عبدالله من المجلس فقد ناداه قلبه:أيو..



قطع كلمته لما شاف شعر عهود فيده:عهود..



شافته وهي تحاول تفلت شعرها من يده:عمي قوله يبطل ثعري(شعري)..



كان يناظرها طارق وهو متقزز منها رماها :يبه قولها لا تجي معي..



ناظره أبوه بصدمه تنهد هالولد طلع على عبدالله أخوه مأعرف ويش فيه على البنات













فـ اليوم الثانــــي







كان رايح الدكان كانت هناك:هيه بروح معك حرصني..



ناظرها بنص عين هالبنت ضياق إبتسم فجأه:زين..



أشترت عصير وبطاطس وشوكولاته



طلعوا برع الدكان لف لها وهو يناظرها من فوق لين تحت مسك أكلها فتح البطاطس وكبه داخل ملابسها فتح العصير وصبه فشعرها والشوكولاته دهن بهاوجهها



وفالأخير مسكها من شعرها وراح لبيتهم وهو يسحبها





(من صغره رعب هههههه)









وتتكرر المواقف لين ما قصت أمها لها شعرها بسبب طارق وصارت تخاف منه وإذا شافته ترجع البيت عن يسوي بها شئ







:هههههههههههههههه إنت..



إبتسم طارق هو فطفولته كان وايد ربشه ومحد يتورط معه



:حتى أنا وفواز ما سلمنا منك يكفي موقف المدرسه لما فصلوك..



إبتسم:زمان أول يا ولد عمي ويا حلاته من زمـان..



هز معمر رأسه بتفهم وهو يناظر طارق هو أكبر من طارق لكنه يحترمه وايد

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكــــه الشرســـه









رجع بذاكرته لـ أيـام







كان يناظرها والغضب ينط من عيونه بعد ما راحت ذاك المكـان:سويتيها ورحتي..



ناظرته ببرود:فيه شئ..



زمجر بغضب:إنتي ويش ما تفهمي معقوله إلي سويتيه معقوله تدخلي ذاك المكـان..



ناظرته ببرود:سويته وخلاص..



توجه لها وصفعها كف



نعم صفع الشرسـه ومن غيره يستطيع لها



لفت له بغضب هذي ما أول مره يصفعها:صفعتني..



صقر بغضب:بصفعك وأكسر رأسك بعد دام إني اشوفك تسوي الغلط..



إنقلبت نظرتها فجأه وأختلفت نبرتها:ليش صفعتني..



غمض عيونه بألم يعرف إنها



جلست فالأرض ووو





صارت تبكي نعم تبكــــي



:ليش صفعتني ليش..



ناظرها صقر بألم يعرف إنها تصير عنده حساسه وايد مرات بسبب كلمه تبكي بس هو متضايق منها:إنتي غلطتي..



زاد بكائها وجسمها كله ينتفض:أحمــد..



فز قلبه وجلس عندها:يا عيون أحمد إنتي..



نزعت لثامها وصارت تناظره وهي تمسح دموعها:صفعتني..



غمض عيونه بوده لو يضمها لحضنه بوده لو يدخلها بين ضلوعه



:ويش صاير..



لفوا لرعد إلي أول ما شاف حالتها شهق ولف لصقر:ويش سويت بها..



صد صقر عنه أما هو جلس عندها وهو يناظرها بحنان وألم:ويش فيك يا قلبي..



صارت تشاهق:صفعني..



لف لصقر وهو يناظره بعتب تنهد وضمها لحضنه:بس حبيبتي لاتبكي..



صار يهديها لين ما حس إنها هدت حملها ونومها فالسرير ولف لصقر وقال بحده:لين متى لين متى كم مره أقولك لا تبكيها إنت ويش فيك..



صقر:تستاهل..



فتح عيونه على الآخر:أحمد ويش فيك ليش صرت قاسي عليها تعرف إنها ما تتحمل شئ عارف إنها حساسه وخصوصا عندك إنت ,,وتعرف إنها مريضه ليش تزيد عليها..



تنهد صقر:يمكن تعقل شويه..



رعد ناظره بألم:الله يهديك دايما طايح فيها وتبكيها..



صقر:مرات أنسى إنها حساسه تراها دايما تظهر القسوه والبرود..



رعد ناظره شويه ولف لها إبتسم بحنان وراح لها:نامي حبيبتي..



جلست وهي تناظر صقر بألم:تراك عورتني..



إبتسم صقر رغما عنه يعشقها بجنون:آسف..



لفت لرعد وحطت رأسها فحضنه:رعد جسمي يعورني,,وأخوك يصفعني بعده..







:يبـــه..



لف لولده ببتسامه:ويش فيك..



جسار جلس مع أبوه : قبل أيام تقولي بزوجك يمكن أرتاح من أميره قلبي إلي مجنني بها..



إبتسم ولف لجسار يعرف إنه مشتاق لها متعوده تهتم فيهم وتسأل عنهم كلهم فهم أطفالها فقد ربتهم بنفسها ضم ولده:بعدك صغير على زواج ما تهون عليه أبلشك بزواج الحين..



إبتسم جسار ودخل فحضن أبوه هو ملاحظ التنافر بين أبوه والشرسه بس يعرف إنه يحبها وايد فعيونه تفضحه













ليــن هنا وبس


حقيقـــــــــــه الشرســــه مسكونــــه!!!!



الفـــــــي موجوده هل سيراها طارق؟؟



الشرســـــــــه وتعاملها الغريب لين متى؟؟



وفضفضتها للبيــــان؟؟



وإنكشاف بعض من شخصيتها الحقيقيه؟؟



حساســه أيعقل وتبكي؟؟



البيـــــــــــان هل يعقل أنه يعرفها؟؟



وما علاقته بها؟؟



من هي الممرضـه الجديده



رحلــه علاج الشرســــه



وبتطلع شخصيتان جديدتان الأولى الممرضه والثانيــه >>سر هههه



أنتظر تفاعلكم وتوقعاتكم..



أختكم:عمانيه وأفتخر


البارت الواحد والثاني والأربعين



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ مملكـه الشرســـه











واقف يشرف على أعمال الشباب اليوم يوم الحصــــاد:يلـه شباب ويش صاير لكم تحركــوا..



كان ملاحظ إن الشباب متكاسلين وايـــد



عصب ونهرهم:وقفــوا..



نزل الكـل رأسه والضيق مبين عليهم



ناظرهم صقر بغضب:أريد أعرف ويش صاير لكم هــا,,مفروض الساعه 8 الخضروات والفواكه تتوزع فالمحلات وأنتوا لين الحين محد متحرك منكم الشمس قريب تطلع,,ويش فيكم تكلموا..



سمع كل كلامه صقر عصبـي وايد وإذا عصب محد يتقرب منه:هدي يا صقر ,,أنا بشرف عليهم..



لف صقر لرعــد والغضب ينط من عيونه:زيـن بخليهم بس الساعه ثمان بالضبط كل شئ جاهز..



رعد بهدوء:إن شاءالله..



راح صقر ولف رعــد للشباب وقال بهدوء:ويش فيكم شباب..



سكتوا محد تكلم



تنهد رعد:كل ذا علشان قائدتنا ما هنا,,الكل موجعه بعدها بس شباب تراها متكلــه عليكم تريدوا تخسروها وتخسروا ثقتها..



هزوا رأسهم بـ لا



إبتسم رعد :عيل يلـه الهمـه علشان من ترجع بإذن الله ما يكون في شغل..



إبتسموا وهزوا رأسهم بـزين والحماس ينط من عيونهم







(مرات أحس إنه ما يناسب يكون من أتباع الشرسه لهدوءه وحنانه)



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ مستشفــى الـ...........









كعادته اليوميه يمر على الشرسه يشوف حالتها بالأمس صارت لها بعض الأعراض



دق الباب ووقف شويه ودخل



تعجب لما شاف وضعيتها كانت جالسه على الأرض متربعه وماسكه كتيب ورافعته مقابل الضوء وتناظره ما إنتبهت لدخوله شكلها مندمجه



بعد شويه لفت شافته ووقفت وتوجهت صوبه ومدت له الكتيّب :أممممم ويش هذا..



دايما تحسسه إنها طفله وهو أبوها أسألتها بريئه:هذا كتيب..



سكتت تناظره بإستغراب :ويش كتيب..



البيــان:كتاب مصغر,,من جابلك أياه..



الشرسه سكتت شويه :أمممم,,إذا قلتلك ما تعصب..



إبتسم البيــان فداخله حد يقدر يعصب عليك:لا قولي ما بعصب..



الشرسه:تراني طلعت برع شفت مكان فيه نفس هذا ,,



وإشارت للكتيب وكملت:وواحد طويل بعده أستغربت من شكله قلت أشوفه..



وجلست على السرير



البيــان:زيــن أقريهن تسلي فيهن,,وبقول للممرضات يجيب لك غيرهن..



ومد لها الكتيب وراح صوب الكرسي



:تتوقع لو أعرف أقرأ كان سألتك ويش هذا..



لف بصدمه :ويـــــش,,ما تعرفي تقرأي..



الشرسه بهدوء:أيوه ليش مستغرب..



البيــان بعده ما مستوعب:ليـــــش..



الشرسه:سؤال غريب كيف نوب ليش,,إنت عشت عند أهل وعلموك,,وأنا عشت فجبال من يعلمني قول..



سكت البيــان وتنهد بضيق هذي فكل حاجه غير:نزين ليش ما تعلمتي..



الشرسه:خليته لكم ما أحتاجه..



البيــان:بس هو مفيد كيف تقرأي القرآن وإنتي ما تعرفي تقري..



الشرسه:القرآن حافظتنه والحمدلله ..



البيــان هز رأسه بأسف



الشرسه:أمممممممم,,دكتور..



البيــان:أيوه..



الشرسه:من يوم جيت ما شفت ولا واحد من رجالي..



البيــان:إحنا مانعين الزياره..



الشرسه:ليش..



البيــان:أول حاجه محد عارف إنك فالمستشفى غير أشخاص قله ولو زارك أحد منهم ممكن تصير مشاكل في المستشفـــى,,خصوصا رجالك يبينوا على طول وتعرفي إن الشرطه لو عرفت بوجودك بتصير مشكله فالدكتور أبو لـؤي منبه علينا..



الشرسه:زيــن أريد أتواصل معهم..



البيــان:أعذريني ممنوع..



الشرسه بضيق:وليـــش..



البيــان:علشان يكون ذهنك صافي وبعيد عن المشاكل إلي فالخارج,,وأنا قلت لرجالك عن هذا الشئ ووافقوا..



هي سكتت ونزلت رأسها



البيــان تضايق من هالحركه:إنتي بخير..



هزت رأسها بـ أيوه:نزين موافقه على كلامك بس طمني عنهم..



إبتسم البيــان :هم بخير الحمدلله لا تخافي..



سكتت الشرسه أما البيــان تأكد من كل حاجه وطلع فباله أشياء يستفسر عنها



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ جامعـــه السلطــان قابوس









كـــان يتمشى ما عنده محاضره الحيــن



:أحمد..



لف أحمد لزميلــه عمـار ببتسامه:هلا..



عمــــار:مو فيك اليوم حاس إنك ما بخير..



سكت أحمد شويه:أخوي اليوم تعبان شويه ومتضايق..



عمار:قصدك أخوك الكبير سالم..



هز أحمد رأسه بـ أيوه:من أمس وهو تعبان حتى اليوم ما راح الدوام,,واجعني ما يستاهل..



عمـار حط يده على كتف أحمـد:إدعي له ما تجلس كذاك شده وتزول بإذن الله..



أحمد بضيق:سالم غير يا عمـار,,سالم فيه أخطر أنواع الربو وعلى الشويه يتعب..



سكت عمار ويش يقولــه قبل فتره سامع إن شخص متوفي فيه الربو بسبب الغبار إلي يصير مرات







(هالحادثه سمعتها بأذني فالبدايه إستغربت لكـن عرفت إن فيه الربو الله يرحمه)





أحمد يروح الجامعه ويرجع صحيح هي فمسقط لكنـه يفضل هالشئ



















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المستشفــى







دخلت الممرضه:السلام عليكم..



الشرسه:وعليكم السلام..



الممرضه قلبها ينتفض:الدكتور أمرني أجيك كل نصف ساعه..



الشرسه بهدوء:زيــن والمطلوب..



الممرضه:يعني عادي معك..



الشرسه سكتت شويه :ليش في شئ علشان يكون عادي ولا ماعادي,,ما هو هذا شغلك..



الممرضه هزت رأسها بـ أيوه:أيوه..



الشرسه:إذا قومي بشغلك وما يهمك رأي أحد,,خلك واثقه من نفسك..



الممرضه:زيــن,,أمممم,,تحسي بشئ..



الشرسه:لا..



الممرضه هزت رأسها وصارت تناظر الشرسه



أما هي إنتبهت لها رغم إنها ما كانت تشوف عليها قالت وهي على وضعيتها :في شئ عندك قوليه لا توقفي كذيه..



الممرضه:يعني إذا قلت ما بتعصبي..



الشرسه لفت لها:أريد أعرف حد قالكم إني وحده ماسكه ساطور وأدور به وأضرب كل من تكلم,,تراني ما همجيه ولا أظلم برئ وربي يشهد علي,,وترانــي وحده أحب الصراحه عندك شئ قوليه ما عندك تفضلي..



الممرضه بلعت ريقها:آسفه ما قصدت كذيه,,بس كنت متعجبه إنتي الشرسه..



الشرسه بحده:إلي أرسلك هنا ما خبرك لمن جايه..



الممرضه:أيوه..



الشرسه:إذا ليش تسألي بعدك,,ولا تخيلتيني وحده تروع (تخوف)وبعض الأشياء الخارقه للعاده..



سكتت الممرضه



أكملت الشرسه بضيق:تراني بشر حالي حالك,,يمكن أختلفت طريقه عيشتي بس,,إنتي تربيتي فبيت مع أسره أم وأب تربيتي على حب وحنان,,وأنا تربيت بين وحوش الليل في الجبال والوديان تربيت على الكره والحقد هذا إلي مختلف عرفتي الحين,,والحين توكلي على الله..



الممرضه:أقدر أجلس معك تراني مخصصه لك بس..



الشرسه:هذا مستشفاكم وأنا دخيله فيه..



الممرضه جلست جنب سريرها:ليش تحسسي نفسك إنك منبوذه..



الشرسه بسخريه:يعني أفهم من كلامك أني محبوبه ولي عشاق,,أستغفر الله,,قولي كلام معقول ولا أسكتي,,وأنصحك إن تروحي أفضل جلوسك معي مامنه فايده..



الممرضه:بس كلامك عجبني,,أسلوبك غريب وكلامك مقنع ويسكت..



الشرسه:هالكلام مدح يعني..



الممرضه:لا صراحه..



الشرسه:إذا صراحتك مأريدها..



وقفت الممرضه مبين عليها ما بتتقبلني :أنا رايحه تريدي حاجه..



هزت الشرسه راسها بــ لا



تنهدت الممرضه وتوجهت للخارج

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مسقط العاصمـــه









كرختها بالشنطــه:شوفي قدامش مره فاهمه عوراء وين عيونش هاا..



تنهدت وقالت بهدوء:آسفه أختي ما أنتبهت لك..



كشرت:آسفه كانت بتكسر لي يدي وتقول آسفه بعدها ,,أحسن لي أروح موه أذا المحل البايخ..



وتوجهت خارجه لسيارتها



ركبت السياره وتنهدت:وينش يا أختي بجيش هناك فمملكتش وتشوفي هاربه عني هاا..





(شخصيه جديده بتعرفوها بعدين من)







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



مكتب الدكتور طارق







تك تك تك>>إندق الباب





:تفضـــــــل..



إنفتح الباب ودخل:السلام عليكم..



رفع طارق رأسه عن السجلات وإبتسم:وعليكم السلام,,يا هلا بالدكتور البيــان,,إجلس..



وقام



البيـــان:يا هلا فيك..



جلس الإثنان



:كنت ناوي أجي عندك من أخلص إلي فيدي..



البيــان:يعني مشغول..



طارق:أفاا عليك حتى لو مشغول بفضى علشانك..



قام البيــان وباسه على رأسه:تسلم يالغالي..



طارق:الله يسلمك,,إلا أخبار الشرسه..



البيــان:الحمدلله بالأمس بدت عليها الأعراض..



طارق:الله يشفيها,,إنت فخاطرك شئ..



البيــان سكت شويه وأخذ نفس:إريد أسألك عن حاجه شاك فيها..



طارق:إلي هي..



البيـــان:الشرسه كانت مسكونه قبل لا تجي المستشفى..



إبتسم طارق هو متوقع إن البيــان يكتشف فأي وقت بس ما توقع بذي لسرعه:مألوم إلي يقول إنك ذكي,,صح بس لين الحين بعدها..



سكت البيــان وحط يده تحت ذقنه وقال بتفكير:بس هي لحين غير تأخذ وتعطي معك عكس الشرسه إلي نعرفها..



طارق سأل بخوف:يعني هي الحين تتكلم طبيعي..



البيــان تعجب من نبره عمه:أيوه طبيعي تسولف عادي..



طارق مسك رأسه وهو يفكر معناه إنه بعدين بيرجع لها بقوه على حسب كلام رعــد:يا رب سترك..



البيــان:يبه ويش فيه..



طارق:إنت تقدر تعالجها بعدين ..



البيــان:الحين أنا أعالجها..



طارق:لا غير قصدي تحاول تطلع إلي فيها..



سكت البيــان شويـــه:خير إن شاءالله,,بس يبه إنت عارف إنها ما متعلمه لا تقرأ ولا تكتب..



طارق بصدمه:ويـــــــــش..



البيــان بضيق :يعني ما عارف..



طارق هز رأسه بـ أسف:لا حول ولا قوه إلا بالله,,كل حياتها ضايعه..



تنهد البيــان بضيق:في شئ بعد أريد أسأل عنه..



طارق:ويش هو..



البيــان: كان عندي خال أسمه سالم..



سكت طارق بصدمه كيف عرف



البيــان:الشرسه ما قبلت تخليني أعالجها إلا من قالوا لها إنك إنت إلي مربني وإني ولد أخت واحد أسمه سالم..



تنهد طارق بحزن:أيوه كان الله يرحمه..



البيــان بصدمه:متوفي..



طارق:أيوه من سنين,,



سكت شويه بعدين نظر للبيـــان بشــك:ويش قلت الشرسه,,كنت عارف إن فيه شئ بينهم ..



البيــان:من يبــــه..



طارق:بين الشرسه وسالم الله يرحمه,,لإنه من توفى كم مره يشوفوها عند قبره لين ما رحت أنا وكلمتها..



البيــان:يبــه خالي متى متوفي كم كان عمري..



طارق بتفكير:تقريبا 6 أو 7 سنين..



شهق البيــان من الصدمه ووقف وهو يتجرع بصعوبه:يـ يبه مـ متأكــــــد..



إستغرب طارق:أيوه ليش..



جلس البيــان بإنهيار غمض عيونه بألـم



سكت طارق و رفع رأسه بقوه للبيــان لما أستوعب شئ :إنت تعرف..



سكت البيان وهز رأسه بـ أيوه



طارق بقلق:من متى..



البيــان:كنت شاك بس تأكدت من فتره..



مسك طارق رأسه بسبب الصداع إلي جاه



وقف وتوجه صوب مكتبه ومسك التلفون وقال:جيبي لي حبوب للصداع وكوب ماي..



سمع الرد ورجع السماعه








بعد أيـــــــــــــام













فـ بيت أبـو قيـس

















جالس يشوف عليها وهي نايمه ولا حاسه بالدنيــــا





قحــم(نط) فوقها وصار يتنطط بفرح 





:هـيه هيه هيه هيه..





أما هـي حست بـه فوقها مسكته:قسوروه ويش جايبنك هنا هــــا..





إبتسم قسور:قومي نلعب..





وقامت وهي حاملتنــه بيد وحده من ملابسه(تخيلتوا الطريقه) كانت ماسكتنه من ظهره يعني يديه ورجوله نازلات





لبست لحافها وطلعت برع تشوف أمها:مــــاه..





أمها كانت جالسه فالصالــه بنتها ليلــى جايه:الوضحــى تعالــي جايه أختك..





وصلت الوضحــى وهي بعدها ماسكه قسور رفعته:مـاه مسكــيه عني عن أصفعه..





شهقت أم قيس:جيبيه ليش ماسكتينه كذيه..





شلتنه وجلسته فوقها هذا صغرونها :تعورت حبيبي..





إبتسم قسور ونط بحماس:مره ثانيه..





إنصدمت أم قيس





ضحكت أم رغد:هههههههه,,ماه تعرفيه قسور يحب ذي الدفوشيه,,





ولفت لأختها:وإنتي يالدفشه هذا أخوك الصغير شويه شويه عليه..





الوضحــى كشرت وهي تتحلطم:أخوي الصغير قال قومني من أحلى نومــه..





وراحت تكمل نومها





إبتسمت أم رغد وهي تناظر أخوها وفتحت ذراعيها لــه:قسورتعال حبيبي..





إبتسم قسور وجلس عندها





باسته فخده ونطت رغد من صوب وبرطمت





ضحكت ام رغد وأم قيس بدت الغيره





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,





فـ المستشفـــــى













:يا هلا ومرحبا فيك,,إنتي الممرضه الجديده..





هي بصوت رقيـق :أهليــــن ,,أيوه..





وفـــاء:من أسمك..





:لجين..





وفاء ببتسامــــه:تشرفنا لجين,,أنا وفاء ومسؤوله فذا القسم..





لجين:تشرفنا,,بس أنا قالولي إني أروح عند دكتور إسمه البيــان تقريبا..





وفاء:أيوه صح..





لجين:من هذا الدكتور,,أمممم,,صراحه أنا أول مره أجي المستشفى خبريني عن الدكاتره عن الإحراجات..





وفاء:أمممممم,,بعد شوي راح يطلع الدكاتره فذا القسم من ذيك الغرفه عندهم إجتماع وبعرفك عليهم..





لجين:زيــن ,,متى يطلعوا بالضبط..





وفاء تناظر ساعتها:أممممم تقريبا بعد 5 دقايق..





هزت لجين رأسها وهي متشوقه تعرف عن دكاتره هالمستشفى وخصوص هالقسم لإنه معروف إن أفضل الدكاتره هنا









بعد دقايق إنفتح البــاب





ظهر منه الثلاثه





دكتور البيــان





دكتور قصــي





دكتور مهند>>تراه من نفس العايله يصير ولد عم الجد





فتحت عيونها على وسعهن هالدكاتره مبين عليهم شخصيه لفت لوفاء شافتها تناظرها ومبتسمه:أمم,, لا تستغربي تراهم من عايله الـ...........,,الطويل صاحب العيون الملونه دكتور البيــان,,وإلي جنبه وتحسي إنه يشبهه الدكتور قصي والأخير الدكتور مهند..





هزت لجين رأسها بـ أيوه





:السلام عليكم..





لفت الثنتين للدكاتره:وعليكم السلام..





د.البيـان:وفاء في حد سأل عنا..





وفاء:دكتور البيــان وصلت الممرضه الجديده..





هز البيــان رأسه:زيــن,,خليها بعد نصف ساعه تجي مكتبي,,





لف للبقيه:أستأذن..





رفع يده مودعا وتوجه لمكتبه





وتوجه دكتور مهند لمكتبه





:وفاء..





وفاء:نعم دكتور قصي..





قصــي:وصلن التحاليل معك ولا..





وفاء:أيوه دكتور..





قصــي:إرسليهن لــــــي..





وفاء:إن شاءالله دكتور..





قصــي:السلام عليكم..





وراح متوجه لمكتبه





توجهت وفاء للكمبيوتر علشان ترسل لقصــي إلي طلبه





بعد ما خلصت إلتفتت لـ لجين:ها شفتيهم بعينك..





هزت لجين رأسها بـ أيوه:بس الدكتور الأول ويش فيه صوته..





وفاء:ههههههه هذاك الدكتور البيــان هو كذيه صوته من قبل بتتعودي عليه,,وتراه واحد يحب النظام هو أفضل واحد هنا من حيث الجراحه وغيرها ولو شاف عليك شئ على طول بيفصلك ما عنده تفاهم أبد..





فتحت لجين عيونها:لذي الدرجه..





وفاء:أيوه,,وتراه إنتبهي بتصير لك معه مشكله بسبب صوتك فالبدايه..





لجين:صوتـــي ويش فيه..





وفاء:صوتك رقيق بزياده,,وهو واحد ما يطيق هالأشياء يريد كل واحد مصطلب,,وتراه مرات كلامه دفش يعطيك أشكره فوجهك..





لجيــن:يالله ويش أسوي زين..





وفاء :عادي تعاملي طبيعي,,علشان يعرف إنه ما تصنع,,تراه متعقد من البنات واايد..





لجين:أهااااا,,والدكتور إلي قبل شوي..





وفاء:دكتور قصي..





هزت لجين رأسها بـ أيوه





وفاء:لا تستغربي إذا شفتيه واايد مع الدكتور البيــان تراهم أولاد عم ,,وإذا لاحظتي فيهم شبه واايد بس أختلاف لون العين والدكتور البيــان أبيض وأطول,,وتراه ما عليك من هدوءه إذا عصب أعوذ بالله يصير أشد من الدكتورالبيــان..





لجين:كلهم هنا عصبيين..





وفاء:الدكتور مهند بس واحد فرفوش تحسيه,,أما الباقيين وعلى رأسهم مدير المستشفى من نفس الطينه..





لجيــن:قصدك الدكتور طارق صراحه يخوفني بس أحسه حنون,,





سكتت شويه:وصح بس فذا القسم 3 دكاتره..





وفاء:هو حنون بس شخصيته قويه,,وبالنسبه لذا القسم في الدكتور خالد بعده هذا وااحد مغرور وشايف حاله لا تحتكي فيه عليك بدكتورك وإذا قالك حاجه قوليله خبر الدكتور المسؤول عني,,وبعد دكتورتين دكتوره نجلاء والدكتوره سناء..





هزت لجين رأسها بـ زين:حلو,,ما مرت النصف ساعه أروح لذاك الدكتور ولا..





وفاء ناظرت ساعتها:أيوه وتعودي الدكتور البيــان إسمه,,ويلا بالتوفيق..





لجين وقفت:مشكوره حبيبتي..


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ الدانـه مسقـــــــط









:مـــــــــــــــاه..



طلعت أمها وهي مكشره:هالبنت فيها حلق أعوذ بالله,,



ووقفت قدامها:إنتي متى تعقلي ها ..



إبتسمت بعياره:يومـــاه(ماه بلهجه أهل مسقط)بروح الباطنه..



أمها بغضب:حال مـوه مو يشلش هنــاك هاا..



قالت ببرائه:أدور أختي ..



سكتت أمها شويه وتنهدت:أختك إنسيها خلاص..



صرخت بإستنكار:وحال موه أنساها هاه مستحيل أنساها..



أمها بهدوء:بس هي الحين الشرسه ما بتعتبرك أختها..



إبتسمت:لا مـاه أنا شايفتنها قبل وعادي كلمتني,,



وصارت تتلفت:ماه لا تقولي إنها الشرسه عند أحد تراها قايلتلي لا تخبري أحد..



أمها تنهدت وهي تتذكرها:كيف صارت الحين..



إبتسمت:ماه نسختي ..



ناظرتها أمها شويه:تشبهك..



هزت رأسها بـ أيوه:تشبهني إلي بيشوفنا ما بيفرق بيننا بس هي أحلى أحسها بسبب عيونها الواسعه..



إبتسمت أمها وهي تتذكر ذيك الطفله إلي الزمان حولها لشرسه



















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو سالـــــم









:مـــاه سالم قايم..



تنهدت أم سالم:لا بعده خايفه عليه بالأمس ما نام الليل,,حتى أبـوك قلتله لا تروح الدوام ما سمع الكلام وراح طول الليل سهران عند سالم..



أمـل سكتت يالله يا خوي الله يشفيك ويعافيك ما تستاهل يالغالـي

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,

فـ المستشفــى










دقت الباب




:تفضــــــــــل..




فتحت الباب وقلبها طبول:أحم,,السلام عليكم..




البيـان بهدوء وهو يناظر الأوراق إلي عنده:وعليكم السلام..




لجيــن:دكتور أنا الممرضه الجديده..




البيــان هز رأسه بـ زيــن:تفضلي إجلسي لين ما أخلص..




لجيــن:إن شاءالله دكتور..




جلست لجين وهي مستغربه من صوته تحسه غريب بس حلو




أما البيــان من خلص إلي عنده رفع رأسه لها:أحم,,إذا إنتي الممرضه الجديده..




هزت لجين رأسها بـ أيوه:أيوه دكتور..




البيــان:إسمك..




لجين:إسمي لجيــن..




البيــان:زيــن يا أخت لجيــن,,إشتغلتي قبل فمكان ولا..




لجين: لا دكتور هذي أول مره..




البيــان بهدوء:أهاااا,,زين بقولك من البدايه حاجه وحطيها حلق فأذنك,,أنا شخص أحب النظام أريدك ما تخلطي بين حياتك الخاصه والشغل فاهمه كل واحد خليه فصوب,,والمريض أهم حاجه عندك بغض النظر من هو تراه يظل مريض,,وأي شئ يصير معك مأريده يخرج برع القسم تفهمي ولا على طول بفصلك..




تصنمت من آخر كلمه قالها حشى هذا من البدايه




كمل البيــان:وتراني واحد مأحب ألف ولا أدور,,هالرقه خليها عنك إنتي فشغل..




غصه جاتها فحلقها




وقف البيــان:الحين تفضلي معي,,طبعا هناك مريضه راح تكوني مسؤوله عنها,,وإذا ما تريدي تعالجيها خبريني من البدايه أشوف بديل بلا لف ودوران..




هزت لجين رأسها بـ أيوه خساره الحلاوه إلي فيه وااحد دفش أذا كذيه من أول مره نتقابل كيف بعدين الله يستر




البيــان:يله تعالي معي..




هزت لجين رأسها بـ أيوه




وتوجه للباب وراحت وراه




وصلوا للجناح المخصص للشرسه




دق الباب




ولف لها :يلا..




فتح الباب ودخل ودخلت وراه:السلام عليكم..




الشرسه:وعليكم السلام..




البيــان:كيف حالك الحين..




الشرسه:الحمدلله,,




لفت للي واقفه وراه:هذي الممرضه إلي قلتولي عنها..




البيــان هز رأسه بـ أيوه:أيوه هي,,




ولف لــ لجين:هذي المريضه إلي إنتي مسؤوله عنها..




لجين ساكته وتناظر المريضه وتقدمت صوبها




وإبتسمت بألــم:كيفك معلمتي..




إستغرب البيــان من كلمتها معلمتي بس إرتاح يعني يقدر يأمن عليها




الشرسه سكتت تناظر لجين:من إنتي..




لجيــن:أنا لجين ما تذكريني..




الشرسه هزت رأسها بـ لا :ما أذكرك..




لجيــن:أمممم,,كنتي تناديني بالرقيقه وتحاوريني على صوتي..




الشرسه سكتت شويه تتذكـر:تذكرتك الحين,,بس بعدك رقيقه..




إبتسمت لجيــن :بو طبيع ما يجوز عن طبعه..




لفت الشرسه للبيــان:دكتور الحين ليش جايب لي وحده رقيقه عن تصيح لي وأبتلش..




إبتسم البيــان:عاد إذا صاحت بيكون بسببك,,مالي دخل أنا..




الشرسه: يعني تريد تبين لي إنك ما دفش..




إبتسم البيــان:هي بتجلس عندك ما عندي أنا,,




ولف لـ لجين:هذي مريضتك,,وبعدين روحي لوفاء تعلمك ويش تسوي,,




ولف مره للشرسه وإبتسم:الحين أخليك تتعرفي على ممرضتك,,سلام عليكم..




الشرسه ولجيــن:وعليكم السلام..




أما لجيـن تعجبت من إبتسامته وتغير مزاجه يمكن لإنها الشرسه




لفت للشرسه:الله يسامحك أنا بكايه..




الشرسه:على هالصوت أيوه..




لجين إبتسمت:إذا رب العالمين خلقني رقيقه ويش أسوي..




الشرسه:إحمدي ربك,,وما عليك من أحد..




لجين:درر يا ناس درر,,




ثم قالت بحزن:ويش مرضك معلمتي..




الشرسه:إسألي دكتورك مو أنا..




لجين إبتسمت: بعدك على طبعك..




الشرسه:هذا طبعي وإلي ما عاجبه يدق رأسه فالجدار..




لجين :هههههه,,لا عاجبنا ونص أفااا إنتي الشرسه مو حياالله..




الشرسه سكتت شويه:لا تناديني معلمتي..




لجين:ليــش..




الشرسه:أنا ما معلمه حد..




لجين:إنتي مربيه أجيال إنتي معلمه رجال,,كيف بعدك ما معلمه ما يكفي رعـد وجـاسر وجسار..




الشرسه:بعدك تذكريهم..




لجين:مستحيل أنسى إني كنت فيوم من الأيام من بنات الشرسه وأفتخر بهذا..




الشرسه:أفتخري بعلمك,,أنا شئ ما يفتخر به..




سكتت لجين وهي تريد تصرخ إنتي سبب وصولي لهنا إنتي ولا كان أنا وحده ما تعرف وين بيرميها القدر












لجيــن:وحده يتيمه هربت من دار الأيتام لمضايقه البنات لها وتمسخرهن على صوتها ,, وما عرفت وين تروح صارت تدور في الحارات وفيوم من الأيام بليل تقاطعولها سكارا وخافت واايد وصارت تصرخ وجاها الفرج كانت الشرسه إلي ساعدتها ولما عرفت إنها يتيمه أخذتها بعد ما حاورتها ليش هربت من المكان إلي آواها




قالت لها :تراه إنتي حصلتي مكان تعيشي فيه,,ناس ما يحصلوا,,ليش إنتوا جاحدين للنعمه ليش..




وكلامها لين الحين يرن فأذنها وأخذتها الشرسه وآوتها معها وخلتها تكمل تعليـمها بعد ما جابت بياناتها كلها وبعدين صارت تبحث عن أهلها لين ماحصلت شخص يقرب لها أمنته عليها وقالت لو لمسها بأذى يا ويله وإذا ما يقدر يتكفل بها هي بتهتم فيها وقالت لها:إذا حد أذاك ولو بكلمه خبريني بطلعها من عيونه الكلمه إلي أذاك بها..




كانت تحس إنها أميره وهي عندها الشرسه خلصت الثانويه وكانت تتمنى تبشر الشرسه بس الشرسه بنفسها جاتها وشجعتها على دخول التمريض ودرست ومن ذيك اليوم ما شافتها




والصدفه جابتها لعندها مره










ليـــــن هنا وبـــــس


البارت الثالث والرابع والخامس والأربعون


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,



بيت أبـو يوسف









:صبـــــاح الخيـر..



إبتسموا وهم يناظروه:صباح النـور..



باسهم على رأسهم:كيف أصبحتوا..



أم يوسف وأبو يوسف:الحمدلله..



جلــس ببتسامــه وهو يصب له كوب شاي



أبو يوسف:ها يالبيـان كيف الشغل معـــك..



إبتسم البيـان:الحمدلله كل شئ تمـام..



أم يوسف كانت تناظره بإستغراب وهو يشرب الشاي:البيـــان ما تريد تتريق..



إبتسم وهو يناظر أمـه: لا بس بشرب شاي حاس رأسي مصدع وما يلي نفس فأكــل..



لفت أم يوسف لزوجها



إبتسم وهز رأسه بمعنى خليه براحته



وقف البيـــــــان سلم على أمه وأبـوه وطلع للمستشفـى























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو سالـــــــــم











:السلام عليكم..



لفـوا لــه وقف الإثنــــــــان:وعليكم السلام,,إجلس يا ولدي..



سالم متضايق يحس مثقل على أهلــه وايد يكفي أبوه إلي يسهر عنده يومين ناظر أبوه:يبــــه ليوم بروح الدوام..



أبو سالم كان مبين عليه التعب وقال بحده:محد يروح إنت تعبان محتاج راحه والشغل ما يخلص..



سكت سالم ونزل رأسه



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



فـ مسقط العامـــره









تنهدت وهي تفكر فشبيهتها :آآآآآآآه متى أقدر أدخل مملكتك بس..



جلست بحماس:لازم أروح أشوفها,,



وحطت يدها على ذقنها بتفكير:بس لازم قبل أكتشف كل شئ وكيف أقدر أدخل مملكتها,,وين هي بالضبط..



تنهدت ومسكت مفتاح سيارتها:نشوف بجيك قريب..











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



العصـــــر









:أمممممممم زين ما في مشكله,,عيل أنتظرك,,مع السلامه..



وصكر من صاحبه وهو يتنهد حاس إن صوته ما بخير



:قصــــي..



لف قصي لأبوه:نعم يبـه..



ناظره أبوه:ويش فيه صاير شئ..



تنهد:لا تخاف يالغالي بطلع بعد شويه بنروح نركض أنا والبيـان..



هز رأسه بتفهم :الله معكم..



دخل قصـي غرفته علشان يغير ملابسه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



بليــــــل









ترن تـرن تـرن تـرن





سمعت تلفونه يصيح فتحت عيونها على الآخر لما شافت الأسم بلعت ريقها:بعدك يا طارق..



كانت تناظره لين ما بند



أخذته وتوجهت لطارق مدته له



ناظرها بملل:ويش فيه..



الدانه:تلفونك يرن..



أخذه فتح المكالمه فتح عيونه على الآخر ولف للدانه وقال بحده:وليش ما جبتيه هاه,,صارلي أسابيع أنتظر إتصالها وحضرتك ما هامنك شئ..



بلعت ريقها:بتتزوجها..



وقف وهو يناظرها بحده:صدق إنك غبيه..



وناظر تلفونه وسوى إتصال وهو متمني ترد عليه



:ألوه السلام عليكم..



تنهد براحه:وعليكم السلام ,,أماني وينك إنتي صارلي فتره أتصل فيك ولا تردي..



تنهدت:سامحني يا شيخ ذيك الفتره كنت مريضه..



طارق بقلق:ويش ممرضنك قولي وإنتي الحين بخير..



تنهدت براحه:لا تخاف بخير,,بس ياولد عمي مشتاقه..



غمض طارق عيونه بألم وأخذ نفس:أصبري باقي القليل ومن ترجعي بكون معك لا تخافي ما عاش إلي يأذيك بكلمه ورأسي يشم الهوا..



إبتسمت براحه :ما مريحني غير وجودك فصفي مع إن الغربه توجع وايد..



إبتسم:خلي عنك هالكلام الحين,,وخبريني عن دراستك..



إبتسمت:قريب أرجع للوطن..



إبتسم:الحمدلله هذي سنتك الأخيره هانت يا بنت عمي قبل لا ترجعي خبريني بأسبوع علشان أهيأ لك الجو..



تنهدت:تتوقع بيقبلوا فيه..



طارق بحده:أماني ويش قلنا أهتمي بدراستك وخلي عنك هالتفكير وبيقبلوك غصبن عنهم..



سكتت أماني وهي تفكر بالمجهول







(أماني:بنت عم طارق وأخت لـؤي بتعرفوا قصتها بعدين)







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



بيت أبو يوسف







:يبـــــــه..



وقف أبوه بخوف:ويش فيك يالبيــــان..



غمض البيـان عيونه بألــم وجلس



أسرع لــه أبوه وجلس بمستواه عرف ويش فيه هذا ما أول مره يصير لــه وقفه وسنده وتوجه لغرفته بطحه على السرير وجلس عنده



البيــان دخل فحضــن أبوه حاس بوجع متعبنه وايــد



أبو يوسف صار يقرأ على البيـان يعرف حتى لو سأله من اليوم لين باكر البيـان ما بيتكلم مشكلته كتــوم وايــد وأي شئ يصير لــه ما يتكلم عنه صار يقرأ عليه لين ما حس إنه هدأ ونام



نومــه وغطاه وصار يناظره بألـــم



باسه بين عيونــه



ويش بسوي إنت

ولا أخوك 

ولا طارق كل واحد أشد من الثانـي



إنت تروح ورى مجهول



وأخوك يقسى على نفسه



وطارق آآآآه يا طارق


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



اليوم الثانــــي







فـ المستشفــى







كعادته يمر يشوف الشرسه سأل لجين عن الشرسه قالت زينه



دق الباب وجلس شوي كعادته وبعدين دخل:السـ.........



قطع كلامه من شافها



كانت جالسه متربعه والمخده فحضنها وهي نايمه ونايمه على جلستها ورأسها فالمخده يوم عن يوم يشوف جوانب من برائتها الغريبه عليها



تنهد بضيق ولف بيرجع



:دكتووور..



لف لها:صحيتك..



الشرسه:لا دكتور بس أحس رأسي ثقيل وكأن شئ يسري فعروقي ويثقل جسمي..



البيــان:ويش..



الشرسه:أريد أطلع من المستشفى..



البيــان عارف السبب بس يريد يتأكد:وليش ممكن أعرف السبب..



الشرسه:وجودي خطر عليكم,,تراه رجع من أمس وأنا أحسه قريب مني..



البيــان:توكلي على الله وجلسي هنا ,,لا تخافي على حد..



الشرسه:وإذا صار شئ..



البيــان:بإذن الله ما يصير..



الشرسه:ونعم بالله..



ونزلت رأسها جسمها يوجعها إرتاحت منه لفتره رجع لها مره كانت تتمنى تجلس على طبيعتها مده أطول بس ما بيدها حيله



:تحســـــي بشئ..



هزت برأسها :رووح دكتور هو قريب قريب..



البيــان هز رأسه بالموافقه وتوجه للخارج وهو فباله وجهه وحده عند أبوه طارق

























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو محمد









:بيب بيب سيكلــي درب درب درب مـــــــاه وينك وو تسوق ولاء وتتعدى الصالــه وها هي تتجــه للمطبخ مكان أمها المفضــل عسى أن تراها خطوات قليلــه ونقترب من الهدف..



وقفت وهي تناظر داخل المطبخ محــــد



لفت:أمي ليست فالمطبخ لنبحث عنها فـ مكان آخــر بيببيب..



وقفت وهي تناظر أخوها فهد داخــل إستغربت من جيته ما المفروض هو فالدوام راحت لــه:بيب بيب فهوووووووود سيكل ولاء وصــل درب درب..



وقفت قدامــه:ليش جــأي..



ناظرها بهدوء:ناسي بعض الأوراق..



وتعداها وراح لغرفته



كشرت وهي تكلم نفسها:أصلا فـ أخ عندي أسمه فهد محد من قال إلي شفته واحد غويان(غلطان)..



ولفت بسيكلها الوهمــي



وكملت جولتها ببحثها عن أمها>>مسليه عمرها حظها


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المستشفـــــى











دق الباب ودخل كان عنده مريض:السلام عليكم..



الموجوديـن:وعليكم السلام..



البيــان:دكتور من تفضى أريدك ضروري..



هز طارق رأسه بـ زين:تمام..



طلع البيــان متوجهه للممرضه لجين



كان في ممرضات كثير:السلام عليكم..



الممرضـات:وعليكم السلام..



البيــان:الممرضه لجين تعالي أريدك..



وتوجه لمكتبه



فزت لجين واقفه :حاضر دكتور..



وتبعته



دخل ودخلت وراه:أجلسي بسرعه..



خافت وجلست



البيـان:سمعي إذا لاحظتي أي شئ غريب فالشرسه طلعي ولا تجلسي هناك وخبريني..



لجيــن إبتسمت :لا تخاف دكتور أنا أعرفها وأعرف إنهما بيأذيني..



إنصدم البيــان :إنتــــــي من تابعاتها..



لجين:لا دكتور أنا من بناتها عشت فمملكتها فتره,,وأعرف عنها أنا فرحت لما شفتها تتكلم بطبيعتها بس كنت عارفه إن هالفرحه ما بتدوم..



البيــان:يعني تتوقعي ممكن يصير شئ..



لجيــن:لا دكتور ,,لإنها ما ساعدت حد,,لو ساعدت أو حنت وخصوصا على الرجال بيجنن بها,,لإنه يحبها ومتملكنها ويغار إذا ساعدت ولا حنت على غيره..



البيــان غمض عيونه بضيق وهو عاصر يده بقوه



الكره الحقد كل شئ تجمع عليه على هذا الشخص كيف يتجرأ يحبها كيف مستحيل أخليه مستحيل



وقف بغضب



هي لاحظت كل التغييرات إلي طرت عليه تعجبت ويش صارله





تك تك تك>>إندق الباب



:السلام عليكم..



دخل طارق:وعليكم السلام..



لجين من شافت الدكتور طارق وقفت غصبا عنها من هيبته إلي طغت فالمكان



طارق بجديــه:هاا لجين كيف حالك..



لجين:الحمدلله دكتور..



طارق:مرتاحه هنا..



لجين:الحمدلله..



لف للبيــان شاف الغضب مبين عليه:هااا دكتور البيـــان ويش صاير..



البيــان تنهد بضيق:قالتلي إنها تحس به قريب ويش نسوي..



طارق فهم قصده على طول:قالت إنها تريد تطلع من المستشفى..



البيـــان:أيوه,,بس قلت لها بإذن الله ما يصير شئ,,وعلى كلام لجين تقول ما بيسوي شئ إذا ما ساعدت حد..



لف طارق للجين :وإنتي كيف تعرفي..



لجــين:لإني عشت فمملكتها فتره ودام إنها تتعامل عادي وما تحن على أحد او تساعده وخصوصا الرجال بيأثر فقط على أسلوبها وشويه حركاتها وما يأذي حد..



طارق:متـأكده..



لجين:أيوه دكتور..



طارق لف للبيــان شافه يحاول يواري غضبه هو عارف السبب



البيــان:يبـــــــه أنا موافق على إلي قلت لي إياه من فتره بس خلني إنتهي من علاجها أول..



طارق هز رأسه بـ الموافقه :زيــن,,الله يكتب إلي فيه خير,,عيل لجين بتكون معك,,



لف لـ لجين



لجين كانت منصدمه من كلمه يبه أبووه معقوله وصحاها من سرحانها صوت طارق القوي



:محتاجين همتك ..



ردت عليه :حاضر دكتور..



طارق:يالله همتكم,,السلام عليكم..



:وعليكم السلام..



جلس البيــان فكرسيه:تتوقعي بعدين راح تتفاعل معنا فالعلاج وخصوصا إن رعــد قال لي خلاها تترك العلاج من قبل..



لجين:صح هو يتحكم فيها بس فيه أشياء ما يقدر ولإنه يحبها مرات يتنازل عن أشياء كثيره..



ضرب بيده على الطاوله بعصبيه ووقف



لجين خافت ويش فيه



قال من بين أسنانه:روحي الحين بعد ساعه أريدك هنا بنروح نشوف ويش صاير هناك..



لجين بخوف :حاضر دكتور..



وإنصرفت طالعه























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو لــؤي











كانت تكلم أختها عهود:وهذا إلي صار..



سكتت عهود شويه ثم قالت بعصبيه:لو أنتي معي كنت بذبحك,,لذي الدرجه ما واثقه فزوجك شكلك بتدخلي فكره الزواج غصب فرأسه,,لا تنسي إنه يحب الفـي ومستحيل يحب أمانـي وعارفه بنفسك ليش يتواصل معها مفروض توقفي معها هي محتاجه لنا إحنا بنات عمها ليش هالتفكير الغبي هااا..



بلعت ريقها الدانه:بس هو يخاف عليها..



نهرتها عهود:غبيه طول عمرك بتظلي غبيه تراه هو المسؤول عنها لازم يسأل عنها إنتي مالك هي فغربه ومحتاجه حنانه,,وإنتي بنفسك عارفه من أماني هي تعتبره مثل أخوها الكبير وبس..



سكتت الدانه وهي تسمع توبيخ أختها الكبيره لها




 ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ شركــــه الـ..........









قاسم أخذ الشغل عن سالم بسبب مرضـه وكفاح جن جنونه منه ربع ساعه جدي وباقي الدقائق مصرقع ما عرف ويش يسوي:قـــاسم..



إبتسم بعياره:هلا لا تخاف بس خلي كل شئ عليه..



ناظره كفاح بنص عين:صدقك,,بروح أقول لأبوي إنه يشوف حد غيرنا..



قاسم تنهد براحه:حلو ليش ما قلت من زمان تعرفني أنا هذي السوالف ما يلي بارض فيها خلوني فشغلي أحسن ويش أريد من المشاريع..



كفاح توجه لأبوه وقاله



وافق أبو يوسف ووكلوا هالأمر ليوسف وقيس عارف إن قاسم يجنن عن يورطهم مع أتباع الشرسه



وفهمهم كفاح المشروع لأنهم ما كانوا حاضرين الإجتمـــــاع



























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعد ساعــــــــــه









جات لجين للبيــان وشافته هدأ شويه كانت خايفه ويش سالفته يبتسم فجأه ويعصب فجأه



توجهوا لجناح الشرسه



دقوا الباب ووقف شوي ثم فتح



ودخل ولجين وراه:السلام عليكم..



ردت ببرود :وعليكم السلام..



صارت تناظر البيــان من فوق لين تحت ولفت لـلجين:مرحبا لجين كيف حالك,,تخرجتي وصرتي ممرضه..



لجيـن إبتسمت:الحمدلله,,أيوه تخرجت من فتره والحمدلله..



هزت رأسها بـ أيوه ولفت للبيــان:يا ولــــد تراني أريد أطلع من هنا..



غمض البيــان عينه وهو يحاول يكتم غضبه:آسف من يخلص العلاج بتطلعي..



الشرسه:ويش فايده علاجكم..



البيــان:وايد فايده وأهمه التهيئه للعمليه إلي نسبه نجاحها30% ,,يعني الدواء يرخي شوي الأعصاب وبيساعد..



هزت رأسها :زين متى العمليه ..



البيــان:بكره بإذن الله..



سكتت ثم قالت :وإذا ما نجحت..



البيــان:بإذن الله تنجح,,وبالنسبه للفشل فهو نتيجته الشلل..



الشرسه:بنجلس ويش ضارنا,,بس إنت..



البيــان بحده:أسمي الدكتور البيــان ما إنت ولاولــد زين بس للملاحظه ..



الشرسه لفت لـ لجين:هالولد يعجبني واثق بنفسه حلو الواحد يوثق بنفسه,,زيــن دكتور دكتــور ما في مشكله..



البيــان لف لـ لجين :بتظلي معها..



لجين:أيوه دكتور..



هز البيــان رأسه :زيـــن,,



ولف للشرسه:إذا محتاجه شئ الممرضه لجين معك,,السلام عليكم..



:وعليكم السلام..



وطلع البيــان متوجه للخارج


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ شركــه الـ..........











:ها مستعدين تمسكوا المشروع..



هزوا رأسهم بـ أيوه:مستعدين..



أبو يوسف:إحنا أجلنا أشياء كثيره معهم والحمدلله راعوا هالشئ لذلك الهمه شباب وروحوا عند خالكم البراء بيخبركم ويش صار معه آخر مره لأنه بالأمس راح شركـه الوضحـــــى..



هز الإثنان رأسهم بـ زين وتوجها لخالهم البراء







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المستشفـــى









:ليوم يوم العمليه..



هزت رأسها:أعرف..



البيــان:بتجي الممرضات بعدين ينقلنك لغرفه العمليات..



الشرسه:إنت إلـي بتسوي العمليه..



البيــان:أيوه..



الشرسه:كح كح كح كح..



البيــان راح للماي وصب لها :خذي إشربي..



خذته وشربت



البيــان:إنتي بخير..



الشرسه:أحم أيوه بس ما كأنك ظالمني أريد أشوف رجالي قبل لا أدخل العمليه,,يصير تخليني أدخل وأنا ما عارفه مصيري حتى كلمه ما كلمتهم..



سكت البيــان بصدمه رجعت لطبيعتها:زيــن بتصل الحين على صقر بقوله يجوا..



هزت رأسها بـ زين



البيــان:عيل بروح الحين علشان أتصل فيهم..



هزت رأسها بـ زين



وطلع البيــان



وراح مكتبه يتصل بصقر كلامها صحيح ما يهم الحين إذا حد عرف إنها هنا لإنها بتطلع قريب



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,



فـ مسقـــــــــــط









:مرام..



لفت لـــه ببتسامــه:عيونها..



ناظرها وتنهد نزل رأســـــه



مرام ملاحظه عليه من فتره إنه متضايق:ويش فيك ياقلب مرام..



عبدالله:مشتاق أولادي..



سكتت مرام شويه وقالت بحذر:من أولادك..



تنهد عبدالله وقال بألـــم:الفـــــيّ وأحمد وإليـــاس,,



سكت شويــه وكأنــه يتأمــل ملامحهم وقال بحنين:أكيــد كبروا وصاروا رجــــال,,الفــيّ يا بنتي إنتي حيه أبوك مشتاق لك وندمان ندمــان,,



دمعت عينــه:ليش ما تزوروا أبـوكم يا أولادي ليش..



سكتت مرام وهي تناظر زوجها



عبدالله حنون وكم مره يذكر أولاده وندم إنه رمــى طفلته وراح يدور عليها بعد أيـام بس ما حصلها



طلق مرام لأنها هي السبب فهالشـئ



جن جنونها هي تحبــه وايــد دخلت إبن سينا



رجعها بعد فتره لأنه هو بعد يحبها وما يقدر يعيش بعيد عنها



أوجعه قلبه لما جات إلي أسمها الشرســه وأخذت ولــده وبعد فتره تبعه أحمد :بـــــاه مستحيل أخلي أخوي وحده بروح أشوفه..



وراح أحمد وما شافه من زمــان







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المستشفــــــى









تك تك تك>>دق الباب



:تفضل..



دخلوا أربعه شباب معهم طفله صغيره



وقف البيــان



إثنين يعرفهم بس الأثنين لا:السلام عليكم..



:وعليكم السلام..



صافحوه الأربعه:هذانا جينا دكتور ..



هز رأسه بـ زين:تفضلوا معي لإن عمليتها بعد ساعه من الحين..



هز الجميع رأسه بـ الموافقه



وطلعوا مع البيــان متوجهين لجناح الشرسه



وهم متلهفون لذلك صار لهم فتره ما شافوها


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ الإمـــــارات







تنهدت



:إشفيج أماني موب كلمتيه من أيـام إرتاحي قالك بيكون معك..



لفت لها أماني:بس يا ميره خايفه..



إبتسمت ميره:وليش خايفه بنفسج قلتي ولد عمج له كلمه بيعينج لا تخافي..



أماني:بس أبوي أخاف ما يتقبلني,,



وسكتت شويه وكأنها تذكرت أنها أماني القويه التي تحدت أهلها لتحقيق حلمها:برجع يا ولد عمي قريب أنتظرني..



إبتسمت زميلتها :أمممم ولد عمج متزوج صح..



إبتسمت وناظرتها بنص عين:ويش تريديه..



كشرت:لا عيوني ويش أريد به قلت يمكن لج إنتي..



ضحكت أماني:ههههههههه قلت لك وبقولك مره تراه ولد عمي وأعتبره مثل أخوي الكبير وحتى هو تراه صار هو المسؤول عني لما أهلي طردوني هو وقف عندي فوجههم مشكور يا شيخ الرجال والله يوفقك,,



تنهدت:مشتاقه لهم وايد ومشتاقه لعمان..



إبتسمت ميره:أرمسي لي عن عمــان..



إبتسمت والحنين والشوق يقودها لوطنها الغالي عُمـان









(لا تلوموني فاللهجه الإماراتيه تراني مأعرف وايد كلمات)









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المستشفـــــى









دق البيــان الباب



وفتحــه :تفضلوا..



وقف الأربعه يناظروا بعض وكأن الدخول خوفهم:دكتور ما بتدخل..



عرف إنهم خايفين ملامحهم مبينه



إبتسم:زيــن يلا ..



تنحنح :أحم أحم..



الشرسـه:تفضل دكتور حياك..



كانت معها لجين جالسه



دخل البيــان



ودخل الأربعه وراه



لجين تعلقت عينها بهم من زمــان ما شافتهم لكن فالأخير ثبتت عينها على واحد منهم بعدك ما تغيرت يا قلب لجيـن



هو ما إنتبه لها عينه كانت على إلي جالسه فالسرير



البيـــان:هذاني جبتهم مثل ما طلبتي,,



ولف لـ لجين:يلا يا لجين..



إنتبه للأسم ولف لها تعلقت عينه بها بس صد عنها ما من طبعه يناظر البنات أين كانت البنت حتى ولو كانت لجين



البيـــــان:شباب خذوا راحتكم معكم ساعه من الحين..



هزوا رأسهم بـ زين:زين دكتور مشكور..



البيــان:العفو هذا واجبي..



وتوجه للخارج ولجين معه



:صقــر..



لف صقــر للي ناداه شافه يشوف على الباب



رعــد:هذي ما لجين..



صقـر:أيوه هي ما غيرها..



إبتسم بألــــم :صارت ممرضه..



صقـر:ما هذا كان حلمها يا رعد..



هز رعـد رأسه بأسف



ولف للي ملكت روحه وكيانه وتقرب منها مسكها وضمها مشتاق لها وااايد صار يشم ريحتها إلي أنحرم منها فتره:آآآآآآآآآآآآآآه يا شين فرقاك مثل خنجر مطعون بقلبي..



أما هي بادلته الضمه :سلامه قلبك من الآآآه سلامته..



تبعد عنها رفع لثامها عنها غمض عينه بألم دمعت عينه



مسحتها بيدها:تبكي وأنا معك..



هز رأسه بـ أيوه :مشتاق لك يـ أمي مشتاق لك..



إبتسمت له نعم إبتسمت فرعد غير غير



فتحت ذراعها :تعال يا قلب أمك تعال يا روحها..



دخل فحضنها وضمته لها



أما هم ما تعجبوا من المنظر إلي أمامهم فيعرفوا علاقتها برعد



واحد منهم تمسك بصقـر وعينه تدمع



لف له صقر ببتسامه :جسار..



جسار رفع رأسه:يبــه بتكون بخير يبه..



صقــر إبتسم بألم:بإذن الله يا حبيب ابوك بإذن الله,,



لف لرعد:ياهــو يا الأخو نسيتونا ولا عطيتونا أشكل..



لفت لهم ببتسامه:لا يأبو جسار ما نسيناك,,هو إنت تنتسى..



صقـر:على بالي بعد,,أشوف مسكتي حبيب القلب ورميتونا إحن..



إبتسمت:هذا رعودي مو حيا الله..



إبتسم رعـد وجلس على صوب علشان الكل يسلم عليها



سلموا عليها


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,





عنــــــد لجيـــــــن

















إبتسمت بألـــم وتنهدت تغيرت وايد يا صقر تغيرت بس





غمضت عيونها وحطت يدها على قلبها بعدني أحبك والقلب يهواك بس إنت مبين عليك خلاص عفتني





غمضت عيونها وهي تتذكر













من سنيــــــن

















:صقــر..





لف لها :نعـم..





إبتسمت بخجل:أمممممم إنت عارف إني برجع عند أهلي..





صقر بملل:أيوه عارف فيه شئ..





إبتسمت وقالت بحماس:تراني بدرس تمريض..





نهرها صقر:نعــم..





بلعت ريقها:أيوه بدرس تمريض..





صقر ناظرها بحده:وليش تدرسي إن شاءالله البنت مكانها بيت أهلها..





دمعت عينها:بس أنا قلت لمعلمتي قالت موافقه..





غمض صقر عيونه بضيق





:صقر لجين..





لفوا لها





أما لجين ركضت لحضنها:اهئ قوليله أريد أدرس..





لفت لصقر:خلي البنت فحالها..





صقر بحده:إنتي عارفه إني أريد هالبنت لي بعد ما تخلص دراستها ليش تريدي تخربي هالشئ..





الشرسه:تأمر عليها بعد ما تتزوجها الحين مالك كلمه عليها,,





ولفت للجين:إنتي تريدي تدرسي ولا تتزوجي من صقر..





بلعت ريقها هي خيرت بين أهم شيئين فحياتها





:لجين..





رفعت رأسها لـه





صقر:إذا تريدي تدرسي أدرسي بس تراه النفس عافتك..





وراح عنها





إنهارت وهي تبكي:آآآآه مـــاه آآه..





جلست بمستواها:لجين لا تبكي إلي تريديه بيصير إنتي تعرفي صقر بنفسك لا تخلي كلامه يوقف فتحقيق حلمك..





ناظرتها ودخلت فحضنها:بس أنا أحبه والله أح بهومأتخيل أعيش بدونه..





تنهدت:إنتي الحين مراهقه بعدين بتنسي هالشئ ,,إنتي تريدي صقر ولا دراستك قولي..





رفعت لجين رأسها:أريد أدرس أكون نفسي بنفسي ما تعرف وين الزمان بيرميني بعدين..





هزت رأسها بتفهم:زين أجهزي تراني نقلت أوراقك وشدي حيلك فالدراسه وجيبي نسبه علشان تدخلي التمريض وتحققي حلمك..





هزت رأسها بـ زين وهي مصره على تحقيق حلمها













تنهدت صحيح صقر يجي فبالها بس ما مثل قبل يمكن لأنها من سنين ما شافته لكـــــن ملامحه الوسيمه ما تغيرت أبد وعصبيته بعدها شكله من الحده إلي فعيونه هو يشبه الأميره الفـــي وايد وخصوصا فالعيون الواسعه لكن هو الحده مرسومه فعيونه









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,





فـ المستشفــى





















جلس رعد فجنب وو شخص الثاني فجنبه وهي فالوسط





:يا ناس مشتاق لأميره قلبي أنا(عرفتووه)..





ضربته فرأسه





ضحك الكل





الشرســه:طفرت بي تراك بهالكلمه..





جسار وهو يحك رأسه مكان الضربه :عليك يد فديتها مثل البلسم على رأسي..





الشرسه:تبا غيرها عيل هذي بتكون أحلى..





تبعد جسار بسرعه :لالا ويش غيرها تكفيني وحده بس..





الشرســه:ما تقول مثل البلسم قلنا نتبرع لك بوحده بالمجان..





الكل:ههههههههههههههههه..





لفت لصقــر :أقول زوجتك لما حملت به بويش متوحمه بكوكتيل..





الكل:هههههههههههههه..





إبتسم صقــر: الله يهديك إيش كوكتيله..





الشرسه:إنت شوف أخوه وشوفه فرق بين السماء والأرض,,هذا عاقل وهادي ,,وهذا,,





وناظرته بنص عين :يذكرنني ببعض الناس..





عرفوا قصدها ولفوا للمقصود:هههههههههههههه..





كشر:خير إن شاءالله ليش تضحكوا,,





لف لها :شوفي خليتيني مطنزه للعواذل..





الشرسه:يعني بسم الله عليك كنت عاقل مطيع,,ما مطفربي ألحقك من مكان لمكان..





برطم:تراني صرت كبير وعاقل,,





لف لبنته(عرفتوه):صح وضحوتي..





الوضحى:صح باباتي..





رعـد باسها فخدها:شفتوا فديت بنتي الحلوه..





الوضحى:حتى ماماه حلوه..





لف للشرسه:أكيد هذا القمر عاد..





وغمز لها





كرخته فرأسه





الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه..





إبتسمت:الحين أفتك من تغميزات جويسر تجيني إنت..





صار يضحك وهو يمسح مكان الضربه:هههههه آآخ,,مألوم جسار والله دام دايما هالكرخات تجيه,,آآخ تعور..





الشرسه:تستاهل..





جسار:أخيرا حد حس فيه,,ذقتها عمي حلوه صح تعدل المزاج..





لف لجسار:وااايد,,قول تحس كأنك مكروخ بـطابوقه(طوب) نعم..





الشرسه:هااا طابوقه غيرها جاتك حاسب..





فز وتبعد عنها :واااااااااااااابوي.. الكل:هههههههههههههههههههههههه..





الشرسه مرتاحه بوجودهم معها:هههههههههه,,مهابيل معي نعم,,

أخذت نفس وقالت بجديه:صار يروح ويخليني..





سكت الكل





صقـر:يمكن ما عجبه جو المستشفى..





الشرسه:يهمه هو الخوف عن يكون جايب مصيبه..





صقــر:هو ما جاك هنا..





الشرسه:أيوه من أسبوع وهو معي بس اليوم خلاني..





صقــر متعجب :صدق غريبه,,معقول يريد يفكك..





الشرسه:أول ما فكني يفكني الحين,,بس..





صقــر:بس ويش..





الشرسه:لاحظت أن جسمي ينتفض بنفضته فعروقي لما يجي الدكتور..





صقــر:قصدك دكتور البيــان..





الشرسه:أيوه,,تراه ولد الذيب..





صقــر:قصدك الشخص إلي قتل أخوه..





الشرسه:أيوه ,,ويمكن هالشاب يشبهه لإنه أول مايشوفه تتكرر كلمه يشبهه فداخلي..





صقــر:يمكن,,والله أعلم,,تتوقعي لو رحتي مع الذيب بيفكك..





الشرسه بسخريه :هه,,يعني تتوقع بيخليني,,بعد مادمرني..





سكت صقــر صدقها هو دمرها ككل





أكملت:يعني كيف بعيش حياتي بعدين وأنا أنوثتي منقتله ما أحمل أي ذره أنوثه قول لي,, سلب أنوثتي مني خلاني وحش متحرك وكله بمسمى الحب ويش دراه بالحب ويش دراه به,,





أخذت نفس :تراه هو سبب موت ياســر..





إنصدموا:ويـــــــــــش..





هزت رأسها بـ أيوه :هــو شافني تعلقت فيه وايد,,





قالي مره:تراني أغار من هالولد لا تحضنيه لا تبوسيه إنتي لي وحدي.. بس ما أهتميت بكلامه وسواها قتله قتله..





وسكتت بتعب





سكتوا ونزلوا رؤوسهم بألم





هي ما متعوده تفضفض بس اليوم تكلمت جرح من سنوات اليوم تكلمت عنه:هــــــــو قتل الفــــــــيّ قتل برائتها وطفولتها حبسها عن العالم..





سكتوا هالشئ يعرفونه





:آآه يا رب سامحني يا رب,,أريد........(بعدين بتعرفوا)..





إنصدموا من سنين ما نطقت بهالأسم بسبب سيطرته عليها





أكملت بألـم:جيبـــــــــــــوه لي,,قولوله قلبي يعورني قولوله ما عدت أتحمل قولوله خلي يبعده عني قولوا له قولوا له..





وسكتت وقف صقــر لازم يجيبه طلع متوجه لغرفه الدكتور البيــان

فـ شركــــه الـ........









ضربه فكتفه وجلس عنده:يأخي وينك إنت..



إبتسم ولف لتوأم روحه:يا هلا قاسم موجود,,ويش جايبنك هنا..



إبتسم قاسم:جاي أزور توأم روحي مشتاقنك يأخي..



ضحك علاء:هههههه ,,قول هارب من قسمكم,,تراه خالي فواز لو شافك بيعقك(بيرميك) برع..



كشر:مفروض تدافع عني لأجل الصداقه,,تحيا الصداقه..



:قسوم ويش تسوي هنيه..



لف قاسم لخاله فواز إلي كان يناظره بنص عين كان جايب بعض الأوراق:إستراحه خالي ,,جاي أزوركم,,



ولف لـ علاء:وأزور توأمي العاقل..



إبتسم فواز رغما عنه:عيل ساعده فذي الأوراق,,



وأعطا علاء أوراق:شوفهن وأريدهن قبل الدوام..



علاء أخذهن:إن شاءالله خالي..



فواز لف لقاسم:وإنت لا تشغله فاهم هالأيام شغل وايد عندنا..



قاسم ببتسامه:حاضر سيدي..



ناظره فواز بنص عين:معناه كلامك ما منه فايده..



تنهد وطلع متوجه لمكتبه



:صح بتروح مكـان بليل..



علاء:أنا والبيـان بنروح السوق نشتري بعض الأشياء..



قاسم هز رأسه بتفهم:أهااااا..



وجلس معه شويه يساعده بالأوراق إلي عنده









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المستشفــــى









دق الباب ودخل



البيــان من شافه وقف:صقـــــر..



صقــر:دكتور لازم تساعدني تراه الشرسه إنهارت..



البيــان بصدمه:ويــــــــش,,إيش صار قول..



صقــر:تريـد........ ..



الصدمه خلته ما يقدر ينطق بحرف غمض عيونه بقوه وبلع ريقه



صقــر:دكتور..



هز البيــان رأسه:بـــس..



صقــر تنهد:دكتـــور أرجوك..



البيــان سكت شويه وصار يناظر صقــر:بس إذا صار شئ ترانــي ما المسؤول إنتوا بنفسكم عارفين ويش علاقتها بــه وويش يمكن يصير لها إذاشافته ..



تنهد صقــر:دكتور أفهمني أوجعتني حالتها تخيل سنين وحن عرفناها بالقوه والحيــن شفت بنفسك حالتها أوجعني هالشــي وايد و هي من سنين ما شافته ولا ذكرته..



سكت البيــــان وغمض عيونه بألــم:زيـــــــــــن تعال معي بسرعه,, إن شاءالله نحصله بسرعه..



صقـر:تعرف وين مكانه الحين..



سكت البيـان شويه وهو يفكر:تعال نشوف..



وتوجها للخارج


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبــو بشرى









:مــــــاه متى بترجع بشوره..



بلعت الأم غصتها ويش تقول لبنتها الصغيره إلي كل يوم تسأل عن بشرى ويش تقولها أبوك شل أختك إبن سينا خايف عن تفضحــه آآه وينك يايحيـى متى ترجع وتشوف ويش صار بأختك حبيبتك أرجع يا ولدي بسرعه محد بيرجعها غيرك:بترجع إن شاءالله حبيبتي هي الحين فمكـان بعيد..



صارت تبكــي:أهئ مابــــا أريد بشرى أهئ..



أم بشرى إلي فيها مكفيها:سميـه يا سميــه..



جات سميه:نعـم مــاه..



أم بشرى أو يحيى(بثبت على بشرى علشان يكون أسهل لكم)



:شلــي أختك عذبتني..



حملت سميه أختها:يلــه حبيبتي نلعب..



هزت الطفلــه رأسها وهي تبكــي:مـــابا أريد بشرى تلعب معي بشرى..



غمضت سميه عيونها بألـــم وتنهدت من فتره ما شافت أختها:حبيبتي بشرى ما هنا بعدين نقول للبابا يجيبها زيـن..



هدت الطفله شويه:يجيب بشرى..



هزت سميه رأسها وعيونها بدت تدمع تذكرت أختها الحنونه شمعه البيت ونوره آخ يا بشرى متى ترجعي متى















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المستشفـــــى









حصلوه بعد نصف ساعه من الدواره وتوجهوا لجناح الشرسه هو توقف فجأه



لف الإثنان عليه شافوه يتنفس بصعوبه وبدأ يفتح أزرار ثوبه



سأله البيــان بقلق:إنت بخير..



هز رأسه بـ أيوه



وكملوا دربهم دخلوا وهو معهم كان يحس رجوله ماتشيله



هي من شافته تعلقت عينها به وصارت تتنفس بصعوبه



وعينها صارت تدمع وبدت تشهق :آآآآآآآه..



وسقطت مغشي عليها



أما هو حاله ما أفضل منها من شافها فقدت الوعي إنهار جالسًا تماسكوه البيــان وصقر:خذ نفس ..



بدأ يتنفس بصعوبه وهو ماسك صدره:آآآآآآآآآآآه يـ قلبي آآآآآآآآآآه..



وصارت عينه تدمع



راح صقر للماي وصب له والبيــان يحاول يهديه



عطوه الماي



لف البيــان لـ صقر :خلينا نأخذه الطوارئ شكل الضغط ينزل معه..



صقــر:زيــن..



من حسن حظهم إن الطوارئ قريب وعلى طول حطوه فالملاحظه وما تحركوا إلا من شافوه عدا المرحله الحرجه



راح البيــان يتطمن على مريضته دخل وشاف الشباب واقفين :هاا دكتور طمنا كيف حاله..



البيــان بضيق:بخير ,,وهي ما صحت..



هزوا رأسهم بـ لا



بدأ يفحصها



لف لصقر:بأخر العمليه لبعد أسبوع زيــن,,وهي بخير لا تخافوا هذي إغماء بسيط,, بطلب من ممرضتها تجلس عندها..



صقــر بضيق:دكتور إحنا آسفين..



البيــان:تراني بعد مذنب معكم,,الحين أسمحوا لي..



صقـر والضيق بادي عليه:إحنا بنروح دكتور..



هز البيــان راسه :على راحتكم,,وشباب إنتوا ما يلكم ذنب كله مقدر ومكتوب..



تنهد الشباب



البيـــان:الحين بروح..



وتوجه البيــان للخارج والشباب طلعوا بعد وراه


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,



نفس اليوم بليـــــل









كـــان يغرد من قلب ما حاس بلي حولــه



شويــه إلـى بالوساده ضربتــه فرأســه



بعدها عنه وناظر إلي ضربه وهو مكشــر



أمـا هو ما قدر يركــز على الأوراق إلي قدامــه:جيفــر تراك صدعتني ما نقيت تغرد غير هنيه حد قالك إنك عندليب..



كشر جيفر:هالبيت كلــه ثبيط عندكم صاحب حنجره ذهبيه بس محد يقدر محد..



غســان:أرجوك يا صاحب الحنجره الذهبيه خف علينا وإذا باغي تجرب مواهبك ما عندي روح برع جربها..



وقف جيفر وهو مبرطم:زيــن بروح ما منك إنت مني أنــا جاي أوريك مواهبي..



ناظره غسان بنص عين



راح جيفـر وجلس غسان يكمل شغلــه



وحسـام كان يناظرهم ببتسامــه جيفــر بعد دقايق بيرجع مره يعرفــه كل يوم على ذي الحالــه





















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو يوسف









:طارق معقول هذا إلي صار..



طارق هز رأسه بـ أيوه



مسك عبدالله رأسه :لا حول ولا قوه إلا بالله,, وأنا أشوف البيــان اليوم ما على طبيعته هو شكله حاس بالذنب,,نزين والشرسه..



طارق:قالي إنها بعد إلي صار كانت ساكته وكأنها فعالم ثاني تناظر الفراغ وما حاسه بلي حولها,,



وقف طارق:سوي لي درب بشوف البيــان ما يصير أخليه كذيـه..



وقف عبدالله وهو يهز رأسه بـ أيوه



طلع شويه ثم رجع له :تعـــــــال..



راح طارق متوجه لغرفه البيــان:بالتوفيق بنتظرك..



لف طارق لأخوه وهز رأسه



ودق الباب ودخل



شاف الغرفه ظلام شغل الضوء



شافه متغطي كله :أعرفك ما نايم,,قووم..



تحرك البيــان من تحت الفراش ثم جلس كان علامات الضيق مبينه فوجهه



جلس طارق معه ومسح على شعره:ويش فيه قلب أبوه..



ناظر البيــان طارق



وأرتمى فحضنه يحس كله بسببه هو ما متعود يؤذي نمله وكيف يقدر يؤذي بشر: يبـــــــــــه قلبي يبه قلبي..



طارق يمسح على شعره يعرف البيــان مهما أظهر قوته بعده فداخله شخص ما يتحمل أن يؤذي حد:يا البيــان إنت مالك دخل فـ لي صار,,كل شئ مقدر وخلي عنك,, يلا تشجع,,تذكر إنت مالك دخل فاهم,,محد يقدر يتحكم فردت فعل أي شخص إنت سويت واجبك وبس,,يلا قوم..



تبعد البيــان عن حضنه وراح يغسل وجه وجلس مره جنب طارق



صار طارق يناظره ببتسامه :أممممم,,شكلها عامله الهوايل بك ذيك الطفلـــــه..



رفع رأسه بصدمه وظل يناظر طارق إلي أكمل:قلبك صاير ضعيف ما تتحمل شئ,,وين البيــان الأولي..





من فتـــــــــره فـ المستشفـــى









:زيـــــن إذا سألتك سؤال بتجاوبني..



البيــان:إذا أقدر من عيوني يبــه..



إبتسم طارق لإنه لاحظ إن البيـان يشدد على كلمه يبــه وكأنه يقوله بقولك يبــه غصب :لا تقدر إن شاء الله..



البيـان:آمر يالغالي..



طـارق ناظره شويه:من هــــــي..



إنصدم البيــان :ويش قصدك يبــــه..



إبتسم طارق :إلي تحبها يالبيــــان..



سكت البيـان بصدمه:ويــــــــــش..



طارق:على بالك إني ما ملاحظ إنك عاشق يالبيــان بس ما عارف من هي البنت..



تهاوى البيــان جالس ومسك رأسه وغمض عيونه من الكلام إلي سمعه معقوله هو مفضوح عنده



راح له طارق ونزل له:صح كلامي يالبيــان..



رفع البيــان رأسه وظل يناظر طارق



إبتسم طارق وكأنه يشجعه:قوول..



البيــان نزل رأسه وقال بوجع:أيوه يبــه صح صح..



أتانـي هواها قبل أن أعرف الهوى..



فصادف قلبـًا خاليًا فتمكنا..





طارق سكت



البيــان كمل بألم:بس راحت يبــه راحت طفله أحلامي راحت..





:البيـــــــــان..



صحى من سرحانه وقال بألـم:ويش أسوي يبه ويش أسوي,,إلي صار هزني بقوه..



سكت طارق ما عنده رد



وقف:المهم إنتبه لنفسك وإلي صار أعتبره شئ مابيتكرر زيــن..



هز البيــان رأسه:إن شاءالله يبه ما يتكرر إنشاءالله..



طارق:يلا الحين نام,,قوي قلبك..



باسه على رأسه



وهمس للبيــان ببعض الكلمات التي صدمت البيــان:ويلا تصبح على خير..



وطلع



شاف أخوه ينتظره :هاا بشر..



طارق:لا تخاف مهما كان هذا البيــان..



هز عبدالله رأسه بـ الموافقه:إن شاء الله..



طارق:يلا يا خوي تصبحوا على خير..



وباس أخوه على رأسه:وأنت من أهله..



لف طارق بيروح



:طارق..



لف :لبيـــــــــه..



أبو يوسف:إنت بخير..



هز طارق رأسه بـ أيوه :أيوه لا تخاف يالغالي..



عبدالله:إهتم بنفسك..



طارق إبتسم:إن شاءالله..



وخرج متوجهــًا لبيته





ليــــــــن هنا وبس




البارت السادس والسابــع والثلاثون



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المستشفـــــى









مسكها فالمصعــــــد وهو الحين متوجه لمكتب البيــــان



دق الباب ودخــــــل



البيـان إبتسم من شافه:هلا قصــي..



قصــي:أهلين,,



وشاور على البنت إلي دخلت وراه:تعرف هالبنت..



وقف البيــــــــان بصدمـه:الفـــــــيّ..






,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو لـــــــؤي









:ليـــــان خلينـــــي بروح الدوام..



برطمت وهي متمسكــه فيك:مـابــا باباتي..



هز رأسه بضيق لف لزوجته بحده:شليها عنــي تأخرت عن الدوام..



إنتفضت الدانــه وبلعت ريقها



وحاولت تبطل ليـان ما قدرت لها



تنهد طارق ونهرها:ليـــــــــــــــــان..



إنتفضت من صوتــه وصارت تصيح بقوه وتشاهق



راح فوق وهو معصب فسخ دشداشته ومصره ورماهـن



ولبس بجامه ونزل وهو معصب:كل يوم ما تقوم حبكت اليوم يعني لا حول ولا قوه إلا بالله,,



مسكها وحملها:خلاص ما بروح الدوام يالله سكتي..



وصار يهديها عل وعسى تهدى



وهو فداخله يتأفف هذي أول مره يصير له هالشـئ









(شكله ما يله حظ يشوفها هههههه)

فـ المستشفـــــــى
















كان مستغرب ليش هي هنا لف لقصـي:وين شفتها..




قصـي:كانت تلعب بالمصعد ركبت معها وصار لي نص ساعه فالمصعد بسببها تروح فوق وتنزل تحت بغيت أنزل ما قدرت..




لف البيـان لها كانت مبرطمه وتناظر المكــان:الفــــــيّ..




لفت لــه صارت تبكــي وهي تشير لقصــي:أهــئ ماستور(شطور) حاور الفــــيّ..




تنهد البيــان وصار يناظر قصــي إلي مستغرب من هالبنت:تعالـي جلســي هنا..




جلست وهي مبرطمه وصارت تناظر قصــي




قصــي مستغرب لف للبيـان :البيـان تعرف من ذي..




هز البيـان رأسه بـ أيوه :أعرفهــا,,قصــي أريد منك خدمــه..




قصــي:ويــش..




البيـان ناظر الفــيّ شويه ورد يناظر قصـي وقال بهمس:شوف أبوي طارق وينــه موجود هنا ولا مأريده يشوفها..




قصــي إستغرب ليش :إلي أعرفه إنه اليوم ما مداوم وأتصلت فيه يقول ليان اليوم مجننه به ما خلته يطلع..




تنهد البيـان براحــه ولف للفـيّ:إنتي ويش شالنك عند المصعد..




الفــيّ ببرائه:حلــو لعبــه..




لف البيـان لقصــي:بس خليها معي وحدي بتصرف..




قصــي هز رأسه بـ زين وهو بعده مستغرب:ذي البنت مريضه هنا..




البيـان ناظرها شويه:يمكن جايه تعالج..




ما خبره بحقيقتها وأنها المفروض تكون فأرض الشرســه لأن هالشئ المفروض محد يعرفه




هز قصــي رأسه بـ تفهم وتوجه للخارج




لف البيـان لها وجلس فالكرسي المقابل لها:ليش جايه هنا..




صارت تناظره ببرائه:مأعرف..




البيـان:الفـيّ مريضه..




هزت رأسها بـ أيوه وهي تشير لحلقها:هنا تعور الفـيّ..




البيـــان:بتصــل فرعد علشان يجيك..




سكتت الفـيّ شويه وهي تناظره ببرائه وشاورت للخارج:الفـي لعب هناك..




البيـان غمض عيونه بألـم يحس بدأ يرجع لــه مره مسك صدره ما وقتك الحيـــن




الفـيّ كانت تناظره بتعجب إستغربت من تغير لونه ومبين عليه إنه يتألـم:ستــــــور(شطور)..




أخذ نفس ووقف:يلـه تعالـــي معي..




الفـيّ ببرائه وهي حاطه أصبعها ففمها:وين رووح..




البيـــان:للمكــان إلي مفروض تكونــي فيه..




سكتت شويه ووقفت بدون كلمه




وطلع الإثنــــان
















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,




فـ مكتب الدكتور خالــد>>أولمره
















كـــان جالس بهدوء ما غابت عن بالـه ذيك البنت الغريبـه إلي شافها 








قبـــل ساعـــــــه












كـــان جاي من الطابق إلي تحت راح يشوف طارق لكنــه خبروه إنه ما جــــاي رجع مره لـ قسمهم




شدته وحده أول ما طلع من المصعــد كانت واقفه تناظر الأرقام مال المصعــد ببرائــه وعيونها تتنقل بينهن




نزلت رأسها شافته برطمت وهي شويه وتبكــي




إستغرب ويش فيها متعود ما يعبر البنات بس هالبنت حسها غير:مــن أنتي..




صارت تشاهق وهي تبكي وهي تناظر الصوب الثاني عل وعسى حد يجي ينقذها




فتح عيونه على الآخــر ويش فيها ذي هو واحد ما يعرف يتعامل مع بنات تضايق منها :هيه ويش فيك إنتي ..




سكتت شويه وكشرت وهي تقلده:هي إنتي ويس(ويش) فيك تسسس دفس(دفش)..




إستغرب من هجومها عليه ما كأنها إلي قبل شويه كانت تبكي راح عنها ما فاضي حال الدلع وراه شغل وقف بإستغراب




كانت قدامه وقالت له:هيه إنته وييع..




فتح عيونه بصدمــه أنا خالد الـ... تقولي ذي أنا ويع مستحيل




كان بيحاورها بس


دخلت المصعد قبل عن يتكلم وراح عنها مكتبه وهو ناوي لو شافها مره يطلع هالكلمه إلي قالتها من عيونها

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنــــــــد البيــــــــان







:خليها يا بنت الحلال تراك جننتيني..



هزت رأسها بـ لا وهي مبرطمه:ذا الفـي تريد..



غمض البيـان عيونه وأخذ نفس كانت متمسكه بالآلـه إلي تبيع أكــل:نزين ويش تريدي..



الفـي صارت تناظر ببتسامه:كل سـئ(شئ)..



البيـان طلع بوكــه وأشترى لها كل شئ وعطاها أياه:خذي..



أخذته وهي مبتسمه:سكـــرن(شكرا)..



إبتسم صدق طفله:العفو,,والحين يله..



راحت معه للمصعــد كان يريد يضغط رقم



:لا لالا..



لف لها بخوف:ويش فيك..



حطت أصبعها ففمها:الفــي أضغط..



أخذ نفس هالبنت ترفع الضغط:زين تعالي..



وقفت وصارت تناظر الأرقام ولفت على البيـان وهي مبتسمه بشقاوه:مـوه(إيش) أضغط..



إبتسم البيـان حضريه بعدها(يقصد اللهجه):أضغطي واحد..



ناظرت الأرقام وناظرت البيـان مره:مـوه واحد..



شاور البيـان على رقم واحد:هذا أضغطيه..



إبتسمت بشقاوه وضغطت تحرك المصعد:هيه تحرك تحرك..



البيـان كان يناظرها بصدمه ضغطت سته معناه بيروحوا فوق السطح يالله ويش ذي الحاله













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو لــؤي









سمع إن عمه ما رايح الدوام قال بيجي يتسلــى معه بس عمــه مبين عليه إنه واصــل حده:عمــــي..



لف لــه طارق والضيق مبين عليه



إبتسم سالم:كل ذا علشان ما داومت..



كشر طارق:هو ما سالفه الدوام,,سالفه الدلوعه مأعرف ويش فيها لزقت فيه لزقه ما طاعت تخلينــي زين ما متعوده كذيه ويش صاير لها,,حتى قبل شويه بضرابه راحت مع أمها ما تباها..



إبتسم سالم:تحبك وايد عمي الكــل ملاحظ أن ليونه متعلقه فيك وايد كله باباتي وباباتي..



إبتسم طارق وهو يناظر سالم بحنان وقام جلس عنده:الحيــن إنت كيف تحس نفسك..



نزل سالم رأســه:الحمدلله,,بس أحس شئ يوجعني فصدري..



طارق:سويت هالمره فحص,,تنفسك ما طبيعي..



سالم:قالوا فيه لحميــه (مأعرف إذا تعرفوها)..



طارق بتفهم:من فتره شاك بهالشــي ,,عيل روح لهم وخلي يعطوك موعد للعمليــه ما يصير كذيه..



هز سالم رأسه:بشوفهم..



وجلس عند عمــه يسولف ومسكــه طارق وقاله إنه بيتغدا معه





عنــد البيــــــــــــــان







جالس من التعب صار له ساعه وهو فالمصعد ينزلوا ويركبوا لف لها:الفـــــيّ..



لفت له بدون كلمه



البيــان:تبعدي عن الأرقام ,,



وقف وتوجه لها:بعدي..



وقفت قدامه:مــــــابا..



غمض عيونه عن ينهرها ويبتلش فيها هو يحاول إنه ما يحاورها أخذ نفس:يله خليك شطوره هنا ما حلو عن يوقف علينا المصعد ونبتلش وتراه عليه دوام وإنتي ساجنتيني هنا..



إبتسمت بدلع:الفــــي ستوره(شطوره) زين تعالا..



وتبعدت عنه وهي تناظره ببراءه



البيـــــــان ناظرها بإستغراب وأخذ نفس وضغط على الرقم ونزلوا



إنفتحت الباب تحرك خطوه للخارج فتح عيونه على الآخـر



رجع فالمصعد مره وضغط رقم غير وهو ينتفس بصعوبه مستحيل كيف كيف



لف للفــــي يناظرها وهو يبلع ريقه وهو يكرر مستحيل



وقف المصعد ونزل لف للفـي:تعالي معي ولا تروحي مكان غير..



هزت رأسها بـ زين



أتصل بـ قصــــي:ألوه السلام عليكم..



البيـان:وعليكم السلام قصي..



قصـي بإستغراب:ويش فيه إنت طلعت..



البيـان:لا بس أريدك تساعدني فحاجه..



قصـي:ويــــش..



البيـان بلع ريقه:الشرسـه ليش طالعه من جناحها روح بسرعه عن يشوفها أحد ما نريد تصير فوضه..



:مــوه سرســــه(شرسـه)..



حط يده على فمها:أشششششششششش لا تتكلمي..



قصــي كأنه سمع صوت معه:زين بشوفها..



البيـان:من تدخل جناحها خبرني بسرعه أنتظرك..



قصـي:تمام,,الحين بروح..



البيــان:لا تتأخر أنتظرك..



صكروا ولف للفــي بعد يده بسرعه عنها بعد ما أستوعب ويش مسوي وصد عنها وهو مرتبك



أما هي سحبت دشداشته:ستور(شطور) مـوه سرسـه(شرسـه)..



البيـان لف لها بإستغراب:ما تعرفي الشرسه..



هزت رأسها بـ لا:ما عرف الفــــي..



سكت البيـــان وشكل الشرسه ما غاب عن باله كيف صار هالشئ كيف



أتصل به قصي وقال له إنها داخل بس شكلها متضايقه وتدور على شئ أكيد تدور على الفـي لو عرفت إن أحد شافها بتصير مشاكل























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعد صلاه المغرب









:عبدالله..



إبتسم ولف لأخوه:أيوه..



ناظره طارق شويه:اريد أكلمك فموضوع..



إستغرب أبو يوسف ويش موضوعه:زين يلـه تعال معي البيت..



هز رأسه وتوجهوا لبيت أخوه



دخلوا وجلسوا



:يا حيا الله بأبو لـؤي..



إبتسم طارق:الله يحييك..



أبو يوسف:والحين قول إلي عندك..



طارق تنهد:أماني قريب تخلص دراستها..



سكت أبو يوسف وتنهد:لا حول ولا قوه إلا بالله,,ويش بتسوي..



طارق:إلي قلته من سنين بيصير..



فتح أبو يوسف عيونه على الآخر:طارق ويش هالكلام..



طارق:أنا عاهدتها إني أوقف معها,,وصراحه ما أضمن ردت فعل أولاد عمي وخصوصا معمر تعرفه عصبي ومستحيل أسمح لهم إنه يأذوها ولو بكلمه لو هم ما يريدوها مستعد أتزوجها وتبقى معززه مكرمه معي ولا يذلها أحد..



سكت أبو يوسف شويه:يعني إنت تريدها..



نزل طارق رأسه وتنهد :إنت تعرف من أريد,,وأماني مأعتبرها غير أختي الصغيره هي أخت بلسم الروح يا خوي ما عاش إلي يضميها..



إبتسم أبو يوسف وهو يتذكر لـؤي:بس أتوقع لـؤي معها صح..



إبتسم طارق هو مشتاق لـ لـؤي وايد:أيوه تعرف لـؤي بنفسك بس سلطان ومعمر هم إلي بيوقفوا ضدها,,وبالنسبه لعمي تعرف إنه متضايق منها بس مهما كان هذي بنته ما يقدر يتبرى منها..



هز أبو يوسف رأسه بتفهم:لا تشيل هم كل شئ بإذن الله بيسير مثل ما تريد..



سكت طارق وهو يتمنى يصير هالشئ






,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو الزهراء







:ويـــــش..



ناظرها وبلع ريقه تورط وتكلم:إهدي يا عهود..



عهود بغضب:عيل هو ذا الشئ إلي شاغل بالك هاااااا,,باغ يتمسك الشرسه بتخون العهد يا ولد عمي..



معمر:بس خلاص عاد تركت هالشئ..



عهود بغضب:بس إنت خنت خنت العهد ..



وتوجهت بتطلع مسكها



:عهودتي إستهدي بالله وين رايحه..



ناظرته والغضب ينط من عيونها:خليني نام وحدك رايحه مع بناتي..



وقف قدامها وسد الباب وناظرها ببرائه:عهودتي أهون عليك تخليني وتروحي تراني ما بقدر أنام بدونك..



توجهت للتسريحه وكسرت كل إلي فيها وغمضت عيونها وهي تهدي أعصابها وجلست



تقرب منها وقلبه طبول يذكر أول ما تزوجها بغت تقتله شرسه مرات ومرات عسل على القلب الحمدلله إن جات على إلي فالتسريحه بس بعدين إذا هدت بتصرخ إذا شافت فوضه



جلس معها وباسها فخدها:بس حبيبتي خلي عنك..



لفت له بدون كلمه



إبتسم:والله أحبك يالمتوحشه إنتي..



كشرت وهي تتحرطم



حاوطها بذراعيه هو يعشقها وما يقدر على بعدها:بس هدي عاد..



برطمت وقالت بدلع:ليش سويت كذيه..



ناظرها بحب:خلاص أعترف إني غلطت..



سكتت شويه وهي تناظره شهقت فجـأه:عوروك حبيبي..



وصارت تتفحصه لا يكون أتباع الشرسه أذوه



إبتسم:لا يا قلبي إنتي ما صار لي شئ..



عهود:مفروض هالشئ ما تفكر فيه يا ويلك لو أعمامي سمعوا عن هالشئ ولا أبو لؤي..



إبتسم:تراني رحت لأبو لـؤي..



شهقت بس حطت يدها ففمها من ذكره تنتفض ولين الحين فيه علامات فيها بسبب إلي سواه بها لما كانت طفله يكفي إنه حرقها فيدها مره لأنها كانت تتبعه قصوا شعرها ما بقى شئ يسويه فالأخير حرقها فيدها



:عهودتي..



ناظرته ببرائه:إيش..



ضحك معمر:هههههههه حرام عليك يا طارق خليتها أليفه بسرعه..



كشرت:ويش شايفني متوحشه..



إبتسم وناظرها بحب:فديت المتوحشه أنا..



ناظرته بنص عين:إنتوا رجال الشرطه محد يأمن منكم..



ضحك معمر:ههههههه ظالمتينا ..































,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو غســــــان







جلس معه وهو يناظر إلي يسويه



لف له غسان :ويش فيك..



جيفر:ويش تسوي..



غسان:ويش تشوف..



جيفر صار يشوف الأوراق:مأعرف شغلكم أحسه معقد..



غسان:صح,,



ولف له:روح هناك ما فاضي لجنونك..



ناظره جيفر شويه وأبتسم وحط رأسه فكتفه:بس مشتاق أسولف معك إنت أخوي العود..



إبتسم غسان ولف له:فويش بتسولف..



جيفر وهو على وضعيته:أممممم من زمان ما طلعنا نتمشى رباع..



لف غسان لحسام شافه يناظرهم ببتسامه وهز رأسه بـزين



لف لجيفر:وين نروح..



نط جيفر بحماس:إنت خلي إلي عندك ويله..



مسك يد غسان وراح لحسام سحبهم معه وهو متوجه لسيارته



والإثنان الإبتسامه فوجوهم



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو قيـس









كـان جالس فمكتبه إستغرب إن قاسم ما جا اليوم متعود يجيه يجننه وقف وتوجه لــه



تك تك تك



ما سمع رد خاف دخل



الغرفه ظلام فتح الليت وهو يدور على قاسم فـ الغرفه



إبتسم شافه نايم ولا حاس بالدنيا ونصه فالسرير والنص برع



توجه له علشان يعدل نومته هالولد هو إلي محلي بيتهم يذكره بأخته وايد هي مثله مصرقعه وبريئه فنفس الوقت وما تشيل على أحد



غطاه وتوجه بيطلع



:هيه والله بصفعك..



لف لولده وهو فاتح عيونه



مسك ضحكته كان جالس ومأخذ وضعيه الضرابه



جلس عنده:ليش باغي تضاربني..



قاسم:مزاج باغي أضارب..



أبو قيس إبتسم ولده من النوع إلي يتكلم فنومه إذا كلمته:بس ما سويت بك شئ..



قاسم:بس زين روح عن أعصب شفت كيف أنا حنون..



ضحك أبو قيس ما قدر يتحمل حتى فنومه عيار:هههه هالولد,,



ونومه مره:نام يا قاسم..



جلس مره:مابا أريد أبوي..



فز قلب أبو قيس من نبرته المتألمه جلس عنده:ليش..



سكت ناظره أبو قيس شكله نام تنهد



:بقوله أنا أحبك يبه..



إبتسم أبو قيس بحنان وضمه لحضنه:وحتى أبوك يحبك ياولدي..



صار يمسح عليه لين ما حس إنه تعمق فالنوم رجعه فسريره وباسه بين عيونه وغطاه وهو يناظره بحنان



إبتسم وتوجه للخارج















(لما تمر عليه مواقف قاسم أحس بفرحه فقلبي صراحه ومرات أريد أبكي لأني بفارقه فالنهايه)






,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,


بعــــــد أسبــــوع









راح البيــان يشوف الشرسه هل تتحمل يسوو لها عمليه ولا



وصل لجناحها





تك تك تك>>دق الباب





وقف شويه ودخل :السلام عليكم..



لفت له بصمت ونزلت رأسها وقالت بهمس:وعليكم السلام..



توجه البيــان صوبها :كيف تحسي نفسك اليوم مستعده للعمليه..



هزت رأسها بـ أيوه :لازم أطلع بسرعه من هالمكان أحسه كابس على قلبي..



البيــان:زيــن إرتاحي شويه وريحي أعصابك لا تفكري بشئ..



هزت رأسها بــ أيوه



البيــان:بعد نصف ساعه بتجيك الممرضه تنقلك لغرفه العمليات,,إذا حسيتي بأي شئ خبريني زين..



هزت رأسها بــ أيوه



راح البيــان متوجه لغرفه العمليات علشان يتأكد من كل حاجه







بعــد نصف ساعه الشرسه تدخل غرفه العمليات




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,



فـ شركــه الـ.......







اليوم فرحــان إنه داوم أخيرا أشتاق لجو الشغــل:هاكفـاح كيف المكتب بدونـي..



نط محمد:كح كح كح مغبر..



ضحكـوا



كفاح:مثل ما قال محمــد المكتب بدونك يخنق..



إبتسم سالم وهو يناظر توأم روحــه:تسلم يالغالــي..



محمد بزعل:وأنا ما غالــي,,



لف لجيفــر:جيفـور فرحنــي قول غالــي..



قام جيفر وصار يطبطب على كتفه :بس بوي غالــي غالــي عن تصيح علينا..



صار محمد يمسح دموعه الإصطناعيه:أخيرا عبرونــي,,أكسر الخاطر,,



ولف لجيفــر بصدمه كأنه تذكر شئ:لا مستحيل لقد لمسنــي..



ضم جيفر يده لــه بخوف



ضحكــوا ومن أستوعب جيفر ضحك معهم



هالمكتب حمـاس أغلب شلــه البيـان فيه



سالـم,,محمد,,جيفــر,,قاســـم



بس فواز ما هنا لأنه رئيس قسم



وهم مرتاحين رئيس قسمهم هادي وبارد إلي هو البراء















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



فمملكـه الشرســـــه









:يا رب تنجح العمليه يا الله..



الجميع:آميـــــــن..



:يبـــــه ليش ما رحنا هناك..



تنهد بضيق :ما يكفي إلي صار قبل أسبوع يا جسار مايكفي..



جسار نزل رأسه



إبتسم وهو يشجعه:جسار لا تخاف أملنا بالله كبير بإذن الله بتنجح العمليه وبترجع لنا الشرسه تنور مملكتها..



لف جسار لرعــد :إن شاءالله عمي..



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ بيت أبــو لــؤي









:أهئ أهئ باباتـــــــــي أهئ..



مسكت رأسها تصدعت منها من لما صحت وهي تدور أبوهاو فالنهايه أكتشفت إنه ما موجود وصارت تبكــي:بس يا ليــــان ويش هالدلع إلي فيك أبوك فالدوام..



هزت رأسها بـ لا وهي محمره من البكــي:مـــــابا باباتــي مـــابا..



هزت راسها بـ أسف خلتها وراحت عنها لو جلست عليها ما بتخلص



من شافت أمها راحت زاد صياحها:مابا ..



كان يناظرها وهو مبرطم على وشك البكاء توأمه تبكي راح لها:ليونــه لا تصيحي..



ناظرته وهي مبرطمه:باباتي راح..



دمعت عيونه وصار يشاهق:بيجي بعدين أهئ..



صارت تصيح وصاح الثانــي معها





(هههههههههههههه أتخيل وأضحك توالفوا بدل عن يهديها صاح معها)





















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعد أربع ساعات









إنفتحت باب العمليات:خلوها تحت الملاحظه وجيبوا لها من بنك الدم تراها نزفت وايد..



الممرضه:حاضر دكتور..



توجه البيــان لمكتبه غير ملابس العمليه



كانت عمليه صعبه تملكها وهي فالعمليه خاف لا تتأثر صار لها نزيف ووقفوه بصعوبه ولازم يخلوها فالملاحظه علشان يتأكدوا من صحتها ويعوضوها الدم إلي نزفته:لا حول ولا قوه إلا بالله..





تك تك تك>>إندق الباب





رفع رأسه لدق الباب



دخل :السلام عليكم..



وقف البيــان توقع حضوره فأي وقت



طـارق بقلق:ها بشر ويش صار..



البيــان:إجلس يبــه بخبرك إلي صار..



جلس الإثنان



البيــان تنهد :العمليه كانت سايره بخير وعافيه وقريب النهايه صارت مشاكل بالأجهزه وتغيرت القراءات وصارت لخبطه معنا حتى أدوات الجراحه كلهن تعلقن فالجو,,عرفت السبب لإنه وصل ,,صار لها نزيف شديد وبقدرت رب العالمين قدرنا نوقفه,,خفنا توقعنا خلاص بتموت مالها عيشه,,بعد فتره هدأ كل حاجه فالغرفه ورجع كل شئ محله,,واجهتني مشكله مع إلي عندي كان الخوف مرسوم فوجههم على طول عملت إشاره لقصــي يجيني جاني والحمدلله تصرفنا,,ونجحت العمليه وقلتلهم يحطوها فالملاحظه ويعطوها دم لإنها نزفت كثير..



هز طارق رأسه:لا حول ولا قوه إلا بالله,,الحمدلله إن كل شئ عدا بخير..



البيــان تنهد :الحمدلله,,أعترف إنها أصعب عمليه مريت بها..



وقف طارق ومسك البيــان ووقفه معه



وحضنه :لكنك نجحت فيها وهذا فخر لنــا..



إبتسم البيــان وهو يتنفس براحه



أيوه هو نجح فيها والحمدلله




بيت أبو قيـــس









كـان يركض وهي وراه:جيبها يالنتفــه جيبها..



وقف وطلع لها لسانــه: حالـــي..



وركض مره



عصبت وسرعت وأخيرا مسكته حملته مثل المره الماضيه ودخلته غرفتها عن تشوفها أمها وتتحاور مدت له يدها



:هاتهـــا(جيبها)..



طلع لسانه بشقاوه:مـابا..



كشرت:تراها مال قاسم بيحاورك..



حضن psp :حالــي بقول لقاثم حال قثــور..



صارت تقلده:حال قثــور حال,,



نهرته:هاتـــــها قلت..



برطم قسور:حال قثــور..



ناظرته بحده تعرف إنه يخاف من هالنظره علشان كذيه هو يخاف من البيـان بسبب نظرته الحاده



بكــى قسور وصار يشاهق:أهئ أهئ مـــــاه..



شلت اللعبه عنه ومسكته وطلعته برع:روح عند أمــك صيح ما تصدعني..



وسكرت الباب عنه







(شفتوا الحنــان ههههههه)











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فمملكــه الشرســـه









:نجحت العمليــــه..



صرخ الكل بفرح:الحمدللـــــــــــه..



وسجدوا سجده شكر لرب العالمين



نعم فقائدتهم بخير



مربيتهم بخير



سندهم بخير




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المستشفــــــى











جالس وهو مبتسم نجحت العمليه نجح فيها آخيرا



:البيـــــــان..



رفع رأسه لصاحبه وهو مبتسم:هلا..



جلس:ها كيف النفسيه..



تنفس براحه:الحمدلله..



ناظره قصي بتركيز:إذا سألت ليش بتخبرني..



ناظره البيـان بإستغراب:ويش تقصد..



قصـي:إنت سويت وايد عمليات بس حسيت برجفتك لما كنت تسوي عمليه للشرسه وبعد إنت مرتاح بنجاحها..



إبتسم البيــان:كنت فالبدايه خايف عن ما تنجح لأن الشرسه فيها شئ وأرتحت لما نجحت..



قصـي سكت شويه:بس إلي أشوفه غير..



ناظره البيـان:قصي ويش فيك ..



وقف قصـي:ما بتكلم أنتظرك وحدك تقول لي علاقتك بها,,



وسكت وهو يتذكر:وبعد علاقتك بذيك البنت الدلوعه إلي شفتها من فتره لأن تعاملك معها كان غير,,والحين السلام عليكم ..



طلع قصــي



أما البيـان كان يناظر طيفه إبتسم:ويش أقولك يالغالي ويش أقول..











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو قيــس







قبل شويه راجع من الدوام



إستغرب من شاف قسور واقف عند باب غرفته نزل له وحمله وهو مبتسم:ويش فيه حبيب قصــي..



قسور ببرائه:حالــي لعبه..



إبتسم قصــي عرف ويش صار متعود على الضرابه إلي تصير بين الوضحــى وقسور على psp قاسم ولو عرف قاسم يا ويلهم:نزيــن حبيبي بعد المغرب بنروح أنا وإنت نشتري لعبه حال قسور زيــن..



إبتسم قسور وحضن قصــي هو دايما يجي عنده يعرف إنه ما يحاوره وبيعطيه إلي يريده



دخل قصــي غرفته وقسور فحضنه حطه على السرير:أنا بتسبح وبعدين بطلع أجلس زيــن..



هز قسور رأســه بـ زين



إبتسم قصــي وتوجه لأخوه وصار يمسح على شعره:متغدي..



هز رأسه بـأيوه:ماماتي عطتني غدا,,



وكشر وهو يتذكر الوضحى لما شافت إنه موسخ المكـان



ضحك قصــي:هههههههه,,الوضحى حاورتك..



برطم وهز رأسه بـأيوه:ما حلوه الودحــى(الوضحـى)..



باسه بين عيونه:عيب حبيبي هذي أختك الكبيره..



قسور ببرائه:تضربني..



إبتسم قصــي:أصلا حد سالم منها فهالبيت الكل تضاربه..



قسور ما فهم وصار يناظر أخوه بإستغراب



إبتسم قصي:لاتتحرك زين ولا بتجي الوضحى تضربك..



جلس قسور زين وهو حاضن يده قصده ما بلمس شئ



(معقدينه مسكين)

بيت أبـو عبدالله









جالسـه تناظر أبـوها الجالس بهدوء قبل شويه أخوانها الكبـار طلعوا متعودين بعد المغرب يجيوا عند أبوهم



:بــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــا..(باه)



حط يده على فمها:خيــر كل ذي مناداه..



إبتسمت:أريدأطلع..



أبو عبدالله:وين تطلعي..



لميس ببتسامه طبعا عياره:أممممممم,,قول لطارق..



أبو عبدالله بملل:ويش أقول لطارق..



لميس نطت بحماس:يمشينــا..



أبو عبدالله:وليش ما تقوليلــه إنتي..



تراجعت على ورى:أخــــاف..



أبو عبدالله بإستغراب:من ويش تخافــي..



لميس:طارق بيتنازع إذا سويت ربشــه..



ناظرها أبو عبدالله:عيل إنتي ما يبالك غير طارق هو يعرفلك..



كشرت:يالله لاتقولــه..



وقف أبو عبدالله لو جلس لها بتجننه :روحي داخل مع أختك عن حد يجي..



وراح عنهـــــــا















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو يوسف







فـ غرفه من الغرف





كـــان منبطح ويناظر السقف تذكر معاناتــه قبل سنيـن



تك تك تك تك



إعتدل فجلستــه وهو مبتسم يعرف هالدقــه:إدخل يالبيــــان..



دخل البيــان وهو مبتســم:مو أخبـــار..



إبتسم كفاح:الحمدلله..



جلسالبيـــان:حاس نفسي ملان قلت أجي أجننك..



ضحك كفاح:هههههههه,,من الحين بقولك محاولتك فاشله..



إبتسم البيـان وهو يناظر الفراغ



:البيـــــــــــــــــان..



لف البيــــان لكفاح:هلا..



كفاح بهدوء:إنت بخير..



هز البيــــانرأسه بـ أيوه



كفاح بقلق:البيـــــــان..



لف له البيـــــــان: لا تخاف ما فيه شئ..



تنهــد كفاح أعرفك ما بتتكلم يا خوي:متـى تجي الأربعـــاء..



لف لــه البيـان:مشتاق لجولييت..



ضحك كفاح:هههههههه ذي جولييت حالك ما حالنـــا..



كشر البيــان:مابـا جولييت..



كفاح:عيل باغي قيس وليلى..



البيـان:لا أنـا غير..



إبتسم وهو يتخيل طفلــه أحلامــه نفض رأسه مفروض ما يتعدى حدوده




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو لـــــؤي









من لمـا جا وهي متمسكــه فيـه ما طاعت تخليــه ما يعرف ويش فيها بالضبط:ليونــه إنتي ويش فيك..



كانت متمسكــه فيه وهي فحضنــه:باباتــي..



إبتسم وهو يمسح على شعرها بحنــــان:يلــه حبيبتي تنامــي..



تمسكت في هزياده:ليونه وباباه ننام..



وقف وهي فحضنــه:يلـــه..



هو تعبان يريد ينام يكفي إنه الظهر ما نام بسببها برايه بينومها معه



دخل الغرفــه إنبطح وهي فحضنه صار يطبطب عليها



ما حس بنفسه ونــــام



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المستشفــــى









طلعت الشرسه من الملاحظه ونقلت للجناح الخاص لين ماتتعافى ككل



البيــان وكل الممرضه لجين تشرف عليها



وتخبره إذا محتاجه حاجه







تك تك تك



:تفضــــــل..



دخلــت :دكتور البيــان الشرسه تريدك..



البيــان:عرفتي ليش..



لجين:لا دكتور..



هز البيــان رأسه :زيــــن يالله..



توجهوا لجناح الشرسه



وصلوا عند الباب



البيــــان:دخلــي إنتي قبل..



لجين:إن شاءالله دكتور..



دخلت لجين وبعد شوي جات :تفضل دكتور..



هز رأسه ودخل:السلام عليكم..



الشرسه بهدوء:وعليكم السلام,,وينك دكتور من طلعت من العمليه ما شفتك..



البيــان:موجود وأنا بعدني مشرف عليك بس عن طريق الممرضه لجين..



الشرسه:هو أذاك..



البيــان:لا ما أذاني,,أمممم سمعت إنك تريديني..



الشرسه:أيوه,,أريد أطلع من المستشفى..



البيــان:زيــن,,بس كيف تحسي نفسك الحين..



الشرسه:الحمدلله..



البيــان:زيــن,,بطلع لك إذن للخروج..



الشرسه:مشكور دكتور,,بس دكتور..



البيــان:أيوه..



الشرسه:الحين أقدر أسوق سياره صح..



البيــان:أيوه,,بس أنصحك تظلي ذي الفتره ما تسوقي أفضل لصحتك..



الشرسه:زين دكتور,,يعطيك ألف عافيه..



البيــان:الله يعافيك,,في شئ ثاني..



الشرسه شاورت علـى لجين :وهذي البنت ويش بيصير لها..



البيــان:بتظل ممرضه هنا..



هزت الشرسه رأسها بـ زين



البيــان:والحين إسمحي لي بروح أتصل فواحد من أتباعك..



الشرسه:زين الله معك..



توجه البيــان للخارج



كانت تحسه متغير غير عن قبل



ويش صاير معقوله سوا له شئ





أما هو توجهه لإخراج إذن خروج لها



وبعد ما خلص الإجراءات



إتصل بصقر وقاله يجي



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو محمد









كـانت تأكــل من قلب نص الأكل ففمها والنص فالأرض



وهي تناظرها ومتقززه منها معقولـه ذي أختي التوأم ما تلوم محمد لما يتقزز منها:ولاء شويه شويه الأكــل ما بيطير عنك..



لفت لها والأكل ففمها بلعته:خير أخت آلاء أتوقع بطني ما بطنك لما يكون بطنك تعالي حاسبيني حشى أفتك من محمدوه تجيني إنتي..



وكملت أكلها ولا عليها من أحــــد







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المستشفـــى







إندق الباب



:تفضـــل..



دخل صقــر:السلام عليكم..



البيــان وقف :وعليكم السلام والرحمه يا هلا,,كيف حالك..



صقــر:الحمدلله,,هاا دكتور يعني بتطلع أكيد..



البيــان:أيوه أكيد,,إجلس في أشياء أريد أتفاهم فيها معك..



هز صقر رأسه وجلس



البيــان وهو يعطي صقــر بعض الأوراق:أممممم,,هي الحين بخير والحمدلله بس لا تخلوها ترهق نفسها بأي حاجه,,وهذي مواعيد لها علشان يكون عندها فحص دوري لين ما نتأكد من صحتها..



صقــر:إن شاءالله دكتور..



البيــان:وهذا إذن الخروج خلاص خلصت كل الإجراءات,,وهذي ورقه الأدويه من الصيدليه..



وقف البيــان :وسامحونا على التقصير..



وقف صقــر وصافح البيــان:إنتوا سامحونا ممكن سوينا لكم مشاكل واايد..



البيــان:ما في مشاكل..



صقــر:جميلك مستحيل ننساه,,والحين اسمح لي بروح للشرسه..



البيــان:هذا واجبنا,,الله معك..



وسلم على البيــان وطلع





أما صقر توجه للشرسه وحصلها جاهزه تنتظره وأخذها معه وطلعوا خارجين من المستشفى






بيت أبـو البشـر











:ماذا تفعل يا أخ العرب أتشرب القهوه لم لمن تعزمنــي,,



وجلست تفكر: إيش نوب يقولــوا..



أبوها كان يناظرها كل يوم تخلي الكل وتجي تبربر معه:لمــار توكلي مع أمك..



صحت لمار من تفكيرها وجلست لاصقه فيه:أفـــا طرده حبيبي إنته..



وباسته فخده



أبو البشــر:أيوه ويلــه روحي تراك صدعتيني,,



وهز رأسه بـ أسف: ويش فيهن بناتنا كلهن متجننات..



لمار بتمثيل:وما بال شبابنا مخابيل..



لف لها بحده



ركضت لبرع عن يضربها وهي تضحك بعياره:هههاي لقد جاءت لمار بنت محمد إليكم فلتفسحوا الطريق..



ما حست إلا والوساده فوجهها



:علشان الرؤيه تتوضح شفت الزجاج متوسخ ههاي..



كشرت وهي تناظره ويش جابه ركضت لــه



من شافها جايه صوبه ركض وهي وراه هو كان جاي يجيب بعض الأوراق وشافها قال يجنن بها شويه















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



في مملكـه الشرسه







كان الكل في شوق لرؤيه قائدتهم





دخلت السياره قبل قليل



ناظرتهم من فتره ما شافتهم:مرحبااا شباب كيف حالكم..



إبتسموا أخيرا رجعت:إحنا بخير إذا إنتي بخير..



الشرسه:الحمدلله أنا بخير,,إرتاحوا شويه ..



هز الجميع رأسه بـ الموافقه :سيدتي لازم ترتاحي هالأيام,,هذا كلام الدكتور..



هزت رأسها بـ الموافقه :برتاح مع إن جرح العمليه خلاص برأ بسبب ذاك..



وتوجهت لقصرها علشان ترتاح فقد إشتاقت للمكان الذي عاشت فيه وتربت



وبالهـا مع ذلك الذي رأته وأنهارت:يااااااااااااااااه سنين مرت سنين..



:لا تفكري وايد وأرتاحي..



لفت لرعد:كيف الشغل..



إبتسم:زين الحمدلله,,الله يخلي صقر مسوي رعب..



إبتسمت صقر ما يخلي طبعه أبد



:وين رحتي..



لفت لرعد:شاف لجين صح..



هز رأسها بـ أيوه:شافها بس يعاملها كأنه مايعرفها..



سكتت شويه:أستغربت هالمره هو إلي كان يجي عند الدكتور ما أنت..



إبتسم رعد:هو قال لي أنا بتولى هالشئ..



هزت رأسها بتفهم



:لين الحين بعدك ما نايمه..



لفوا لصقر



لفت لرعد:أخوك جاي يحاورني شوفه..



لف رعد لصقر:ناوي تبكيها..



كشر صقر:ما قلت شئ ,,



ولف لها:نامي إذا ما تريديني أتكلم..



الشرسه:بس أنا نمت وايد هناك..



صقر:زين ريحي ولا تفكري بشئ,,والحين بروح..



ولف بيطلع



:أحمــــد..



وقف مكانه بدون ما يلف



إبتسمت وناظرت رعد إلي هز رأسه بتفهم وطلع وناظرته:تعال أريد أكلمك فشئ..



جلس معها بدون كلمه



إبتسمت:زعلت مني..



إبتسم بسخريه:وليش أزعل..



ناظرته وهي تتأمله بملامحه الوسيمه ما يفيد يكون من أتباع الشرسه لكنه عصبي وعيونه الحده فيها وهالشئ إلي مخلي الكل يخاف منه أول مايشوفه



:هيه وين رحتي,,عارف إني حلو ما يحتاج تسرحي فوجهي..



ما قدرت تمسك نفسها ضحكت:ههههههههههه,,إنت مجنون..



ناظرها :بسببك..



الشرسه:وكله بسببي..



صقر ناظرها شويه:أيوه..



الشرسه:وكيف بنتك..



صقر:زينه,,مفتقدتنك وايد..



سكتت الشرسه تعرف إن فغيابها صقر تحمل مسؤوليه الكل هنا تنهدت ورفعت رأسها وقال بهمس:وإنت..



ناظرها شويه وتنهد:عايش,,



ووقف:الحين بروح..




الشرسه:ليش تتهرب مني..



ناظرها بلا مبالاه:بعده إلي سويتيه ما نسيته وأخوك معنا بعده..



سكتت وتنهدت:باغي تصفعني مره يعني,,



نزلت من السرير ووقفت مقابله ونزعت لثامها:أصفعني إذا تريد,,بس لا تعاملني كذاك..



ناظرها شويه ومسك وجهها وقربها منه:إنتي مجنونه,,تعرفي إني أغار عليك من نسمه الهوا وتسوي هالشئ بعدك..



ناظرته كانت عيونه متعلقه بعيونها:زعلان مني..



غمض عيونه وقال بهمس:وأنا أقدر,,ليش تعذبيني خلاص أرجعي لطبيعتك عيل رحتي بطبيعتك هناك ما قلتي صعبه إنسي إنك الشرسه..



إنقلبت عيونها فجأه



تركها وتبعد عنها عرف إنه رجع تنهد



:لحظــــه..



لف لها:ويش فيه..



الشرسه:أنا إلي أخذتها هناك ما بإرادتها..



صقر بغضب مسكها وضرب بها فالجدار ومسكها بيده بقوه وقال بغضب مكبوت:هالمره ببلعها بس مره ثانيه يا ويلك فاهم تروح الشركه بلعتها ترانا موجودين معها تروح محلاتها بلعناها هناك بنات بس توصل لأنك تشلها مكان دعاره هذي مستحيل أسمح بها مره..



الشرسه غمضت عيونها:تراني راجعه من عمليه وإنت تعورني,,ورايح علشان أخوها راضي إنت بحاله..



تبعد عنها ولف بيطلع لا يذبحها:كان قلتوا لنا تراه أخوها ولد عمي..



الشرسه:وليش ما ماسك ولد عمك..



صقر بسخريه:لا تنسي إني قطعت كل صلتي بأهلي لما جيت هنا,,وقلتي ولد عمي ما أخوي ما يخصني فيه..



الشرسه:هو وينه الحين..



صقر:محبوس معنا..



الشرسه:سويتوا به شئ..



صقر:ما تقربت منه ولا يشرفني أشوفه صراحه..



الشرسه:وسويتوا الفحص ولا..



صقر:أيوه ما فيه شئ هو حلف إنه ما يتقرب منهن على قولته ما أأمن على نفسي,,



وأكمل بسخريه:قال ما يأمن قال لو شفته كنت ذابحنه..



سكتت ونزلت رأسها وجلست فالسرير:بعدين بعرف بدواته خلوه الحين..



توجه صقر للخارج

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,



بعد اسبوعيـــــن











كسرت العصا فظهره ومسكته وعلقته فالجدار:بتسويها مره وبتروح لذيك الشله..



بلع ريقه:لا ما بروح بس خلوني..



رمته بعيد عنها ولفت للي عندها:أمجد روح جيب عصا..



أمجد:حاضر..



وتوجه يجيب عصا



ناظرته بغضب



أما هو متألم كسرت فظهره خمس ورايحين يجيبوا السادسه:بس أرجوك خليني تراني متوجع..



رفسته بقسوه:ولا كلمه,,بطلع قله الأدب إلي تسويها من سنين..



وقف قدامها:بس خلاص كفاه الضرب ضربتيه وايد..



ناظرته:رعد بعد عن دربي..



هز رأسه بـ لا:بس خلاص يكفيه مستحيل أتحرك من هنا..



نهرته:رعد بعد..



نزل رأسه وهزه بـ لا:آسف..



غمضت عيونها بغضب ما متعوده تضربه:يا صقر..



جا صقر:نعم..



شاورت على رعد:خذ أخوك من هنا,,واقف فدربي..



:مستحيل أتحرك..



لف له صقر أول ما جات عينه بعين أنس كشر:رعد خليه..



رعد:بس ضربته وايد خلاص يكفي,,مـاه خليه بس..



تنهدت



:سيدتي..



لفت لأمجد إلي عطاها العصا وهو يرجف:أمجد..



رفع رأسه يناظرها:نعـم..



الشرسه:ويش فيك..



أمجد بألم:ضربتيه وايد..



رمت العصا بغضب:زين تصرفوا فيه..



وراحت داخل



تنهد رعد براحه وجلس له:إنت بخير..



ناظره أنس بألم جسمه يعوره



سندوه رعد وأمجد وأخذوه علشان يرتاح



أما صقر كان يناظرهم تنهد وتوجه لشغله













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ شركــه الـ.......









:أوونووووو..



لف له الكـل:غشــاش..



كشــر:نعم ترانــي قاسم ما البيــان,,إنتوا كل إلي يفوز عليكم يصير غشاش..



كشروا وهم يخبصوا مره:يلــه آخر مره عن الحكومه(يقصدوا البراء)تصيدنــا..



هزوا رأسهم بـ زين ولعبــوا مره





(أرحمه صراحه البراء متوالفيـــــن كلهم معــه ولا حد نوب فشركه يلعب ويش بيجي من شله الصرقعه)
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المستشفـــــى







تك تك تك تك



:تفضل..



ودخل :السلام عليكم..



وقف:وعليكم السلام,,كيف حالك يارعد..



رعــد :الحمدلله يا عم,,وإنت..



طارق:الحمدلله,,بسألك عن الشرسه شحوالها..



رعــد:الحمدلله,,صراحه أنا جيت علشان هالشئ..



طارق:قصدك موضوع الشيخ..



رعـد:أيوه ذي الفتره بنكون مستعدين لهالشئ..



هز طارق رأسه ووقف وتوجه لمكتبه



ورفع السماعه :وعليكم السلام,,تعال مكتبي أريدك..



سكت يسمع الرد



:تمام..



وسكر السماعه ورجع جلس مع رعـد:بعد شوي بيجي الشخص بنفسه وكلمه..



هز رعــد رأسه وهو متشوق يشوف هالشخص بسرعه



إندق الباب ودخل الشخص :السلام عليكم..



طارق ورعــد:وعليكم السلام..



إنصدم رعــد من شافه هو نفسه



وتصافحوا وجلس :هااا بغيتني..



طارق:رعــد جاي علشان موضوع الشرسه وإنت قلت مستعد تعالجها,,



ولف لرعــــد :الدكتور البيــان يقدر يقرأ عليها وطلبت منه ووافق..



رعــد ناظر البيــان طلع مثل أبوه



البيــان:متى تريدني أبدأ..



رعــد:حتى من اليوم إذا فاضي..



البيــان:كيف بيصير أنا أجي ولا تجيبوها..



رعــد:صراحه فحالتها أفضل تجي إنت ..



هز البيــان رأسه بـ الموافقه :حلو,,عيل بيكون بعد صلاه العشا زين ومن أوصل قريب المملكه بأتصل بكم..



هز رعــد رأسه بتفهم :مشكووور دكتور..



وقف البيــان :إشكرني بعد ما تشفى,,عذروني عندي عمليه بعد شوي مأقدر أجلس وااايد..



هز الإثنين رأسهم :الله معك..



ودع رعــد وتوجه للخارج



رعــد بإمتنـان:مشكور يا عم..



طارق:سمعت البيــان ويش قال,,بعد ما تشفى يصير خير..



هز رعــد رأسه ووقف :أسمح لي وراي أشغال كثيره..



وصافح طارق مودعا :الله معك,,بالتوفيق..



وخرج من المكتب :الله يعين.. 






,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعد صلاه العشــــــا









بيت أبــو غســــان







رمــــى الكـأس من يده :ويش ذا..



ناظره الكـــل



نهره بعصبيه :محمـــــد..



لف محمـد لأبــوه



أبو محمـد:ليش رميتــه..



محمـد بتقزز :الكأس وسخ ولمسته بيدي,,لا حول ولاقوه إلا بالله بروح أغسلها..



راح يغسل يده



هز أبو غسان رأسه بـ أسف



ولده مستحيل يكون طبيعــي



عنده مرض النظــافه لــو شاف أي وسخ يقلب البيت فوقتحت



حتى خواتـه ما يلمسهن أبــد عن يوسخنه على قولتــه



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



عنـــد بطلنـــا









:وعليكم السلام,,أنا قريب ,,



سكت يسمع الرد



:زين مع السلامه..



بعد شوي ضرب له رنه كأشاره



دخل المملكه وكان الشباب فإنتظاره



نزل وتوجه لهم



وسلم وعليهم



وتوجهوا للغرفه إلي محطوطه فيها





(طبعا ما بحكي لكم بالتفاصيل ويش يصير أنما بالمختصر لأنها أشياء ما تنحكي لفظاعه إلي يصير



ورساله مني للجميع عليكم بذكر رب العالمين وإلتزام بالصلاه والإستغفار عسى الله يبعد كل شر عنكم ويشفي جميع مرضى المسلمين )





البيــان صار يوميا يروح ويعالجها برقيه الشرعيه



وهو شخص حافظ القرآن ومصلي ولا يخاف لومه لائم



طبعا فالبدايه صعب وااايد عليهم لإنه من سنين ما من يوم وليله



ويحس إنها بدت تتحس لكــن كل شئ بثمن صارت ما تقدرت تحرك أبدا وجسمها ثقيل





بعد أيــــــــــــــــام





:لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالالا..



إنتفض الجميع من الصرخه وكأنه شخص تنزع رووحه وسقطت كجثه هامده



ركضوا لهاا نقلوها على طول للمستشفى



البيــــان:بسرعه جهزوا غرفه العمليات المريضه عندها نزيف حااااد..



:حاضر دكتور..



تقريبا ظلوا أكثر من ثلاث ساعات لدرجه إنه يأس خلاص إنها تعيش لكنه تذكر



طلب من الممرضات الإنصراف



يعرف إنه يريد يقتلها بدأ يقرأ عليها ويقرأ ويقرأ



لين ما وقف النزيف بقدره رب العالمين



لكنه لازال يقرأ لين ما يتأكد إنها بخير



بدت المؤشرات الحيويه بالرجوع إلا طبيعتها



على طول عمل إشاره للمرضات علشان يجين:بسرعه تصرفــن..



وبدأن الممرضات بعملهن



البيـان:وحده تروح بسرعه وجهزوا دم لإنها نزفت كثير حركن..



راحت وحده بسرعه



بعد نصف ساعات طلعوها وحطوها فالملاحظه بعد ماعملولها الدم



صقــر:هااا دكتور بشر..



البيــان:كل شئ بخير والحمدلله,,بس حطيناها فالملاحظه,,راح أحط مسجل وأشغل فيه قرآن بادي يطلع منها..



وجاب مسجل مثل ما قال وشغل شريط للشيخ ماهر المعيقلي



وخلاه يصدح فالغرفه





وهو موجود هناك يراقب التغيرات إلي بتصير مستحيل اليوم يخليه هو خلاص على وشك الخروج تعب عاد



بعد نصف ساعه



حين قال:



(يَوْمَ نَقـُولُ لِجَهَنـَّمَ هَلِ أمْتلأتِ وَتَقـُول هَلْ مِن مَّزِيدٍ)



وكأن شيئا نزعها من السرير بقوه:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه..



صارت تتنفس بصعوبه



راح لها أفلت الإبره لإن الدم صار يسيل بسبب تحركها العنيف :قولي لا إلـه إلا الله ,,محمد رسول الله قولي..



كان يكرر لها هالجمله كثيرا فترديدها هي خلفه سيعني أنها تحررت منه :قولي لا إلـه إلا الله ,,محمد رسول الله قولي..



كانت تهز رأسها بـ لا



:قولي لا إلـه إلا الله ,,محمد رسول الله قولي..



:لالالالالالالالالالالالالالالالالا..



ومسكت رأسها بقوه



البيــان بحده:قولي لا إلـه إلا الله ,,محمد رسول الله قولي..



صار يرددها ويرددها ويرددها



ليــــــــــــــن



البيــــان حسهــا هدت:إنتـــــي مين..



:أنا ..............>>بعدين بتعرفوا إسمها الحقيقي



إبتسم براحه :الحمدلله الحمدلله,, قولي لا إلـه إلاالله ,,محمد رسول الله..



الشرســه:لا إلـــــــه إلا الله محمد رسول الله..



صاح بأعلى صوته:الله وأكبر الله وأكبر..



وخرج لـ يبشر الشباب:شباب الحمدلله خلاص رااااح..



الشباب من الفرحه ما عرفوا ويش يسووا يضحكوا يبكوا



فالنهايه خروووا سجدا لرب العالمين وعيونهم تفيض دمعاا



فهي قائدتهم



هي أمهم التي ترعاهم



هي سندهم ولو كانوا رجالا



إبتسم البيــان وهو يناظرهم



نعم فكل هذا بفضل رب العالمين



(يا رب أشف جميع من إبتلى بهذا البلاء يا رب أبعدهم عنا يالله)





وتوجهوا لها

























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,



اليوم الثانــــــــــــــــي







بيت أبــو قيــــــس









:يــــــــــــاهو ,,فزت فزت فزت ..



مسك أبو قيس رأسه وهو يهز رأسه بـ أسف :قــاسم ويش هالتنطيط ..



إبتسم قاسم بعياره :لقد فزت يا أبــــي,,



وأكمل بحمــاس :أخيــــرا من زمــان وأنا أحاول ونجحت..



وصار يتنطط وهو ماسك اللعبــه فيده




فـ بيت أبـو يوسف









:ها يالبيــان ويش صار بشر..



إبتسم البيــان :الحمدلله يبــه خلاص حررها..



سكت وأغمض عينيه وأخذ نفس قوي:الحمدلله الحمدلله..



أخيرا راح وفكهــــــا













ليــــــــن هنا وبــس




البارت الثامـن والتاسع والأربـعـون



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,



في يوم من الأيــــــــام









كان متوجه لعمل تذكره



فجـــــــــأه



إنصدم أوقف السيــــــاره



ذهل ممــا رأى :مستحيـــل..



وظل يكررها



أما يراه حقيقه أم خيال





هــــــي





هـــــــي





قلبه يصيح بها





نزل ليتأكـــد





رآهـــــــــا نعم





هـــــــي





عشقه دلعــه





إقترب بلع ريقه





:الفـــــــــــــيّ..










,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو محمــــد









دخلت غرفتــه بهـدوء:محمــد..



إبتسم ووقف:يا هلا بالغاليــه تفضلــي..



جلست بهدوء فهذا طبعها:باغيه أقولك شئ..



إبتسم:آمري يالغاليـه..



أم محمد:متى أفرح فيك وأشوفك معرس..



إبتسم محمد:مــاه معرس مره وحده..



أم محمد:أيوه معرس ويش ناقصنك إنت..



محمد:بعديــن مـاه ما الحيــن..



أم محمد:بس أنا جايه أناقشك فالبنت إلي بخطبلك إياها..



سكت محمد وهو يناظر أمه شكلها مصره



أم محمد:أشوفك سكت..



محمد:قولــي يالغاليــه وأنا أسمع..



سكتت أم محمد شويه تفكر:إنت فبالك حد..



ضحك محمد:هههههههه مــــاه تعرفيني أنا والبنات زيرو..



كشرت أم محمد:زيــن بخطب لك وحده من بنات خوالك..



سكت محمد شويه وهو يفكــر:مـــــــاه..



أم محمد:أيـوه..



محمد:فـي بنت من بنات خوالــي أسمها الوضحــى..



إبتسمت أم محمد وهي تتذكر الوضحــى:أيـوه فيه..



محمد:عيل أريدها..



أم محمد بإستغراب:وليش الوضحـى بالضبط..



محمد:يكفــي إن أسمها مثل حبوتــي الوضحــى من زمــان قايل أريد وحده بإسم حبوتــي..



إبتسمت أم محمد:بس هي ما تنفع لك..



محمد بإستغراب:ليش مــــاه فيها شئ..



أم محمد:ما سالفه فيها شئ بس لك بالضبط ما تنفع تراها من شله أختك ولاء وإنت وأختك شراره..



كشر محمد ولاء ويييييع:يعني هي نفسها فكل شئ..



أم محمد:ما فكل شئ هي أكبر من أختك..



محمد:أهم حاجه نظيفه ما نظيفه دوري لي غيرها وأمري لله..



أم محمد:والإسـم..



تنهد محمد:مأعرف مـــــاه خير,,وصح خلي هالسالفه الحيــن إلي أكبر مني ما متزوجين أنط أنا أتزوج ليش..



إبتسمت أم محمد بألـم:يعني تنتظر سالم وكفاح وقاسم..



هز رأسه بـ أيوه:وبعد عمي فواز وعمي البراء..



تنهدت أم محمد أختارهم الله يعلم هالخمسه متى يتزوجوا بتخليه الحين وبتشوفه بعدين مره





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,




عند طــــــارق
















إقترب بلع ريقه












:الفـــــــــــــيّ..




أما هي خرجت من مملكه الشرسه علها تراه




إلتفت للمنــــــــادي




رأتــه هو




نعم هو




ولسان حالها يقول :هذا أبـــــي,,هذا سندي,,هذا كل حياتي,,نعم هو..




خنقتها العبره وبرطمت :أهئ أهئ باباتـــي..




أما هو كان بوده لو يضمها ولكــن راعى المكان




فهو في شارع وإن كان غير عام ولا تمر منه الكثير من السيارات لكـــن بعد




هو فـ دولـــه إسلاميه




أغمض عيونه فهو لا يتحمل بكائها فهي روحـــه هي عشقه هي دلوعته :فيـــــافــي لا تبكــــي ..




سكتت نعم سكتت




فقد أمرها هو وليس غيره




:تعالي معي..




هزت رأسها بـ أيوه




وتوجه لسيارته فتح لها الباب




وركبت لبسها الحزام




وظل يتأملها :ياااااااه سنين ما شفتها..








وسكر الباب وركب هو




وحرك ناوي يروح لمكان




كان كل ثانيه يلف يشوفها ويرجع يشوف الدرب




وكأنه خايف إن يكون فحلم ما حقيقه
























































,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,




بيت أبـو سالم
















بالأمس حالم أمـه إبتسم وهو يتذكر موقف ما نساه








الماضــي








جالس معها وحاط أذنــه على بطنها هذي حالته من لما عرف إن فيه طفل فبطــن أمــه هذا الشعور أول مره يحس به:مــــــــاه..




إبتسمت بحب وهي تمسح على شعره:عيون أمــك ها حبيبي سمعت..




هز رأسه بـ فرح :أيوه مـاه,,أمممممم من أسمــه..




سكتت شويه وهي تناظره بحنـان:أبوك يقول بنسميه طارق ويش رأيك..




وقف فيصــل وركض لأبـــوه دخل عليه فالمجلس وهو يتقهوى:يبــــه..




ونط فحضنــه




ضحك أبوعبدالله هالولــد مربــوش:ويش فيه فيصــل..




تبعد عنه فيصل ومسك يده:تعال يبـه الصغرون فبطن أمي يصيح..




إبتسم أبو عبدالله وقف معه وراح لمن ملكت قلبــه وروحــه عشقه الوضحــى




صار يناظرها بحب هالمره يحس إنها تعبت فالحمــل:ها يـ عيونــي كيف تحسي نفسك..




ناظرته بحب وحطت يدها فبطنها:هالطــارق مربوش يرفس..




ضحك أبو عبدالله وجلس عندها وحط يده على بطنها




نط فيصل:يبـه بتسموه طارق..




جلسه أبوه فحضنه:أيوه إن شاءالله..




أم عبدالله مالت برأسها فكتف زوجها حاوطها بذراع:تعبانه يـ عيوني..




هزت رأسها بـ تعب وناظرت فيصل ببتسامه إلي كان فحضــن أبوه وقريب منها بسبب وضعيتها مسحت على شعره:فيصــل لا تضرب أخوك بعدين زين..




هز فيصل رأسه:إن شاءالله مـاه أصلا بحاورهم إذا ضربوه..




إبتسمت وناظرت زوجها بحب أولادها كلهم على يد وحده وهذا إلي رباهم عليه أبوهم حطت يدها على خده:الله يخليك لي يا تاج رأسي..




إبتسم لها بحب ومسك يدها وباسها:الله لا يحرمني منك..




ولف لولده إلي كان يناظرهم ببرائه ضربه فجبهته بخفيف وأبتسم:أخ فيصل يشاهد..




إبتسم فيصل بشقاوه ودخل فحضن أبوه زياده




ضحك الإثنـــــان أم عبدالله ما حملت فـوق فيصل جلست فتره طويله وحملت وهو كبير عكس أخوانه علشان كذيه هو الدلوع








:يبـــــــــه..




لف لولده وهو ما حاس بالدمعــه إلي إنذرفت من عيونه




أما هو دخل عند أبوه شافه سرحان وما حاس بالدنيا كانت تعابير وجهه تختلف فكل مره وكأن الذكريات مرتسخه فيه لين ما حس بدمعه أبوه قال يناديه وتقدم لــه ومسح دمعته وباسه فرأسـه:ويش شاغل بال أبو سالم..




إبتسم وهو يناظر ولده بحب وتنهد:الله يرحمك يالغاليــه..




إبتسم سالم بألم عرف إن أبوه تذكر جدته المتوفيه:آمين..




جلس عنده وحاوطه بيده وحط رأسه على كتف أبوه:يبـه كلمنــي عنها..




إبتسم أبو سالم آآآآآآآآآه ويش أقول يا ولدي ويش أقـول

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,





عنـــد طـــــارق

















وصل للمكان إلي قاصدنه





هي ناظرت المكان ولفت له وإبتسمت ما تخاف لإنه معها





نزل وراح صوب بابها وفتحها





ومد يده لها يخاف عن تضيع عنه مره





تقرب من المكـان





:أوقف من إنت,,





شاف إلي عنده بصدمه :الأميــــــره..





هو بهدوء:روح نادي أحد من أقوياء الشرسه بسرعه..





هز رأسه بسرعه ودخل





بعد شوي :هلا بالشيخ طارق,,





لف للي عنده إنصدم وهو يشاور عليها:كيـــف..





طارق:ويش كيف يا صقر ويش كيف,,شفتها فالشارع تمشي..





صقــر:قبل شوي شايفنها فالغرفه الحين جاي من هناك,,





ثم سكت فجــــــأه :مستحيل,,





ونادى بصوت عالي :رعــــــد..





جا رعــد :نعــ..





قطع كلمته لما شافها وهو يشاور عليها:كيف,,قبل شوي كانت داخل..





صقـر لف لـه :رووح تأكد أفضل..





رااح رعـد ركض





صقـر:تفضل يا شيخ..





دخلوا داخل المملكه





رجع رعد وهو جايب دميه فيده رماها بغيض :وطلعت هالدلوعه ذكيه وقدرت تخدع علينا..





إبتسم طارق وإلتفت لها





شافها تناظر رعد المعصب ببرائه:فيافـــي..





لفت له على طول :عنونهـــــا(عيونها)..





إبتسم :ليش سويتي كذيه..





حطت صبعها ففمها وصارت تمصه





طارق عرف ويش تقصد وكيف ما يعرف وهي دلعه:ههههههههههه مبين عليها مغتاضه منكم شباب..





تنهد الإثنان بضيق





لف طارق للفـــيّ:فيافي روحي مع صقر..





راحت بدون كلمه وكيف ما تروح كلامه أوامر





إستغرب الإثنان من إنصياعها السريع لكلامه





إبتسم بحنان:لا تعذبيهم كوني شاطره زين..





هزت رأسها :إن سـاء(شاء)الله..





لف طارق للشباب :يلا شباب إنتبهوا لها..





الشباب:مشكور يا شيخ..





ورفع يده مودعا





أما هي لما شافته يعطيها الظهر ويروح خافت:مابـــــــــــا..





وركضت له





ما واحوا الشباب يمسكوها





على طول مسكت طارق من يده :لا تروووح أهئ لا تروح..





ودخلت فحضنه





الشباب تحركوا يريدوا يبعدوها عنه





أوقفهم طارق بيده





صاح صقر مستنكرا :ياا شيخ ما يجوز..





إبتسم طارق وهو حاضننها بيده الثانيه:ومن قالك ما يجوز هذي حلالي..





إنصدم الإثنان :ويـــــــــش..





طارق إبتسم وهو يناظرها بحب:تتوقعوا الدنيا سايبه أروح أمسكها ترانا مسلمين عرب ومهما كانت العلاقه إلي بيننا مستحيل تتجاوز حتى لمس اليد لكنها زوجتي حلالي..





سكت الإثنين





صقــر بإستغراب:متى متزوجنها..





طارق:من سنين تراني مالك عليها لما كانت طفله علشان أضمن إنها تكون حلالي أنا وبس لكــن قدر الله وأفترقنا وبعده عقد الزواج لين اليوم معي..





إبتسم الإثنــــــان





طارق ناظرها بحب:فيافي لا تبكي..





على طول سكتت ومسحت دموعها :لا ترووح عني..





ناظرها بحنان :بس هذا إلي تريديه..





هزت رأسها بـ أيوه





إبتسم طارق وهو يناظرها بتأمــل:من عيوني..





لف للشباب :بأخذها معي زيــن..





هز الإثنين رأسهم بـ الموافقه :ما لنا كلمه بعد كلمتك..





إبتسم ولف لها :قــولي مع السلامه لإخوانك..





راحت لهم وضموها :إهتمي بنفسك زيــن..





هزت رأسها بفرحه :أروووح عند باباتي أنا..





إبتسم الإثنان بألم فهي تألمت لبعد طارق عنها:أيوه حبيبتي بتروحي عند باباه..





هزت رأسها





وركضت له ودخلت فحضنه وتمسكت فيه بقوه





أما هو حاس براحه عجيبه عشقي الغائب بين حضني الحين





غمض عيونه وكأنه يريد يعيش اللحظه بهدوء وأخذ نفس عميـــــق فتح عينه :يلا حبيبتي..





هزت رأسها بـ الموافقه





ولف طارق للشباب :بجيبها لكم بعد أيـــــام زيــن..





هز الإثنين رأسهم :الله معك..





توجه للسياره بعد ما ودع الإثنان





فتح لها الباب فهي أميرته





جلست ألبسها الحزام





وصار يتأملها بحب





نزلت رأسها بخجل من نظراته المتفحصه





إبتسم لخجلها أخذ نفس عميق بقربها





آآآآآآآآه حتى النفس فقربها غير غير





صحى من جنونه





وأغلق الباب وتوجه لبابه





ودخل ومسك تلفونه كتب للدانه "بعد شوي بجيب أحد نومي الأولاد"





وأرسلهــــا





:عطيني ..





ومدت يدها تريد التلفون





ناظرها ببتسامه





قالت بدلع : عطيني..هي تنطق الطاء تاء





غمض عيونه وأخذ نفس وناظرها بعشق:أحبـــــــــــك..





إبتسمت بخجل:عييب..





إبتسم بحب:آآآآآه يا قلبي معقوله إنتي قدامي..





سحبت أنفه بشقاوه:الفــيّ هنا..





ضحك وباسها فخدها:والله أحبك..





ناظرته بشقاوه وإبتسمت وناظرت قداام :نرووووووووح..





هز رأسه بـ أيوه :نرووح أيوه نروووح..





وشغل وتوجه لبيته





















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,





بيت أبـو يوسف

















كــان يناظرها بحب:عبيــر..





لفت لــه ببتسامه:عيونها..





وقف وراح وقف معها:ويش تسوي..





إبتسمت عبير وهي تناظره بحب تعشقه بجنون وما تتخيل تعيش بعيد عنه





حس إنها سرحت فيه إبتسم وضربها فجبهتها بخفيف:ياهوو أكلمك..





صحت من سرحانها إستحت نست نفسها





ضحك أبو يوسف ومسكها من يدها وجلسها معه:عبير..





ناظرته:عيونهــــا..





إبتسم بحنان:إنتي نفسك فطفل صغير مثل خواتك..





هزت رأسها بـ لا ودخلت فحضنه: لا يـ عيون عبير الحمدلله راضيه والبيــان عندي عن كل أطفال الدنيا هو طفلي الصغرون..





إبتسم أبو يوسف كان خايف عن تتحسس من هالشئ بس تطمن الحيــن

تك تك تك





لف الإثنان للباب ببتسامه يعرفوا هالدقــه:إدخل يالبيـان..





دخل البيــان وهو يناظرهم ببتسامه كانوا جالسين مع بعض ماتغيرت وضعيتهم إبتسم بشقاوه وبعد بينهم وجلس فالنص:إنتوا الإثنين خطر تجلسوا وحدكم,,





وحضــن أمه:ماه ما مفروض تجلسي مع ولدك الصغرون تراني أغار كله جالسه معه..





ضحكت أم يوسف وناظرت زوجها وتريدني أفكر بطفل بعدك:هههههه هذاني جالسه معك ويش فخاطرك..





لف لأبوه شويه ببتسامه عياره:أخبرها..





إستغرب أبو يوسف عن ويش يخبرها بس عارف إن البيـان بيورطه:ويش هناك..





لف لأمه ببتسامه:مـاه تراه أبوي يغازلنه البنــات لا تخليه يطلع عاد هو أمس حالق وشكله صاير صغير والشعر الأبيض راح بيحسبنه صغير بيشلوه عنك..





شهقت أم يوسف وهي تناظر زوجها:صح..





مسك أبو يوسف رأسه ولف للبيـان:أريد أعرف إنت من مسلطنك(راسلنك)عليه هاه..





إبتسم البيـان وحضـن أبوه:علشان ما تفكر تتزوج على أمي أنتوا الرجال ما منكم أمـان.





ناظره بنص عين:وأنت ويش ها..





البيـان:أنا غير الوحده ما جات علشان أفكر بالثانيه..





باغي يكرخه ركض البيـان عند الباب وهو يهز رأسـه:لالا لا مايصير كذيه يبه..





وقف أبو يوسف وطلع البيـان ركض:هالولــد بليس صاير..





ولف لزوجته شافها تناظره بنص عين





ناظرهاببرائه:والله ما سويت شئ..





ضحكت أم يوسف على تعبير وجهه هي واثقه فيه تعرف البيـان باغي يجنن به بس
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنــد طــــارق









وصل ودخل السياره داخل البيت علشان يضمن محد يشوفها



وسكر الباب



طلعت الدانه لما سمعت صوت دخله السياره:هاا يا ولد عمي ويش فيه,,من الشخص إلي جايبنه..



طارق:بتعرفي بس قبل أقولك حاجه تراني كان أقدر أخبي عليك هالشئ بس إحنا تواعدنا إنه ما نخبي شئ عن بعض صح..



هزت رأسها بـ أيوه :صح وزين إنك ما بتخبي,,والحين ويش هو الشئ..



سكت طارق قليلا وناظر الدانه :أمممممم,,جبت الفـــــيّ..



إنصدمت الدانه الفـــــيّ ما توقعت بذي السرعه



طارق لما شاف إنها سكتت:هاا يالدانه أشوفك سكتتي ,,عيل بأخذها مكان ثاني..



ولف بيرجع مسكته :لا والله بس إنصدمت,,وينها..



أشار للسياره :الحين بنزلها..



غمضت الدانه عيونها وأخذت نفس أخيرا



بتشوفها بتشوفها



حاولت تتخيل شكلها بس ما قدرت تريد تعرف ويش هو الشئ إلي في الفـيّ وما فيها



أما طارق توجه للفــي



وفتح الباب شافها تضارب الحزام



لفت له مبرطمه :ما تبطل..



إبتسم وفتحه



صارت تناظره وكأنها تقول من ساعه أضارب وما أنفتح وإنت بسرعه



ضحك على تعبير وجهها وهي تناظر الحزام بحقد:ههههههه,,يلاحبيبتي نزلي..



مد يده لها أعطته يدها بدون تردد



ونزلها



هي تمسكت فيه وكانت وراه ما تبين:الفـــــي شوفي هذي الدانه..



الفــيّ:خافي أنا..



سمعت صوتها الطفولي وإلي كله دلع تجرعت هذا أول سبب



:فيـــافي,,الدانه شطوره يلــه..



إبتسمت الدانه:الفـــــــي..



إلتفت طارق بصدمه للدانه شافها مبتسمه



إبتسم لها ولف لها وقدمها



الدانه فتحت عينها على الآخر كلام عبدالله صح هذي طفله



كانت حاطه يدها فعيونها وما مبين وجهها واايد



طارق مسك يدها وفتحها لكـنها دخلت فحضنه:الدانه تراها مامتعوده على الناس تخاف منهم..



هزت رأسه رأسها بتفهم



وقلبها موجوع على الفــي



ما تلوم طارق لما كان خايف عليها



طارق صار يمسح عليها بحنان :فيافي يله الدانه شاطره تعطيك حلاوه..



رفعت رأسه ناظرته وهي مبرطمه :خافي أنا..



إبتسم طارق :تخافي وأنا موجود..



أبتسمت وهزت رأسها بـ لا



طارق:يلا يا شاطره سلمي على الدانه..



لفت الفــي للدانه ببتسامه



























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو غســـــان











:مريـومه..



جات مريم:هلا جيفــر..



جيفــر:وين مهوي..



مريم:فالغرفــه..



إبتسم جيفــر:باغي أروح أشتري بعض الأشياء تروحــن معــي..



إبتسمت مريم جيفر يريدهن يغيرن جو:زيــن بشوف مها وبخبرك..



جيفــر:يلـه أنتظركــن لا تتأخـرن..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكــــه الشرســـه







:صقر وين رحت ..



صحى صقر من سرحانه وتنهد:معقوله الدلوعه بتعيش بعيد عنا..



إبتسم رعد:صراحه إستغربت لما قال إنه متزوجها..



سكت شويه صقر:صح بسألك كيف عرفت من قبل إن الشيخ طارق هو إلي رباها..



تنهد رعد:الشرسه خبرتني لأنها كانت تدور عليه..



صقر:وليش تدوره..



رعد:أتوقع تريد تقتله بس لما عرفت هو من بالضبط سكتت..



هز صقر رأسه بتفهم









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبــو لـــــؤي









أما الدانه صارت تناظرها بصدمه



بنت بملامح عربيه فاتنه جميلــه



صحيح هي حلوه لكن ما توصل لحلاوه الفـــيّ إلي محلنها دلعها ورقتها هي قصيره أقصر من الدانه بـ شويه



لفت الفـــيّ لطارق ووقفت جنبه وأشارت للدانه:حلوه ذي حلوه..



إبتسم طارق ولف للدانه



ضربته الفــي فكتفه :عيب ولد تسوي كذاك لا تشوف بنيات(بنات)..



ضحك طارق وهو يمسح مكان الضربه :آآآآآآآي تعور..



وراح ورى الدانه :مأريدك أنا..



وطلع للفــي لسانه بطريقه طفوليه



أما الدانه تعجبت من إلي شافته هي كلام تخاف تكلمه طارق ذي ضربته ولا بعد ضحك و إنقلابه للأسلوب الطفولي



الفـي بغيض:هـــــــــــــــــــــي..



ضحك طارق:ههههههههه,,تعالي سلمي على الدانه..



برطمت:إنته ما ستووور(شطوور)



توجه صوبها وقال وهو ماسك ضحكته:ليـــــــش..



مدت له لسانها وراحت عند الدانه



وباست الدانه على خدها:مرحبااااااا أنا الفـي حلوه..



إبتسمت الدانه:وأنا الدانه..



طارق راح للفي ومسكها من خدها: ما عيب تبوسي أحد هاا..



كشرت ومدت لسانها له:ما ستـور(شطور)..



إبتسم بحب بعدها ما تغيرت وكأن بالأمس مبتعدين بس صارت أجمل والرقه تبين فشكلها



هزته:وين رحت..



تقرب منها وكأنه نسى إلي حوله وقال بهمس:أحبك..



إستحت الفـي وضربته فكتفه:عييب..



صار يمسح مكان الضربه:آآآآي تعور..



الفـيّ وهي مكشره:تستاهل,,أعقل..



طارق إبتسم:إن شاءالله حبوتي(جدتي) من عيوني..



ناظرته بنص عين :حبوتي(جدتي) هااااه..



ضحك طارق من قلب :هههههههههههههههه آآآآخ يا قلبي..



(بالنسبه لأغلب أهل عُمان يقولي حبوه وحبابوه بمعنى جدي وجدتي)



إبتسمت الدانه على ضحك طارق أول مره تشوفه كذيه الفرح مبين من عيونه



لف للدانـه:أممم الفـــــي بتعيش معنا زيــن بس أريدك توعديني محد يعرف بوجودها هنا ولا تخليها تطلع بغيابي زيـن..



الدانه:إن شاءالله,,ما خبرتني قبل كان برتب لها غرفه..



طارق لف للفـي وهو يناظرها بحب:ما يحتاج غرفتها موجوده من سنين,,



إبتسم وهو يمد لها يده :يلـــه فيافـــي داخل..



هزت رأسها بـ الموافقه وأعطته يدها



ودخلوا




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو قيـس







غمض عيونه والحنين يأخذه لصاحبه الغالــي







من سنيـــــن







:تفضـل حياك..



إبتسم ودخل للمجلس:الله يحييك..



جلس الإثنـــان



إبتسم:يا حياالله سالم,,وينك يأخي عجبتك الدواره..



إبتسم سالم:ويش أسوي بنفسي لو جلست أسبوع فالبيت بجن أحب أغير..



ناظره ناصر بشوق من زمان ما شافه سالم فيه شبه من أخوه الكبير عبدالله إلى من لون العيون وعبدالله ملامحه أحلى وأبيض من سالم



:لذي الدرجه أنا حلو..



ضحك ناصر وهو نادر ما يضحك:هههههه حلو بووي حلو ويش عليك من أيام وحده تحرصك عند بابكم..



كشر سالم:ويييييع ..



ضحك ناصر لأن إلي كانت عند باب بيتهم شاه(ماعز)ومسكها عليه:ههههههههه ولا إيش تسوي عند بيتكم عاشقتنك..



ناظره سالم وهو مكشر:أستغفر الله,,



وسكت شويه:صح وين صغرونكم مشتاق أشوفه..



إبتسم ناصر:قصدك طارق..



سالم:أيوه جيبه عاد عمي مانع إنه يطلع وأغلب شئ هو داخل ما نشوفه,,بس صراحه مألوم عمي أخوك ما شاءالله عجيب..



إبتسم ناصر ووقف:بروح أجيبه..



هز سالم رأسه بتفهم



وتوجه ناصر للخارج فالبدايه قال لأخته تسوي القهوه وراح يجيب أخوه



أما عند بطلنا الراحـل(شتاقيتوا له صح) جالس فجـأه إنفتحت الباب بقوه ودخلت وحده معصبه وهي تتحلطم:ياالولاء سوي يا الولاء جيبي أفففف ويش ذي الحاله,,



وناظرت جهه الباب وكملت وهي مكشره:إن شاءالله يلي بتجي تتعقر قبل عن توصل بيتنا وتفكنا أفففف..



وتوجهت خارجه تاركتا ورائها شخص منصدم دخلت ولا أنتبهت له



إبتسم وكأنه أستوعب:الله يهديك يالولاء بعدك على حالك..





عند ناصر طلع من الصاله متوجه للمجلس وهو حامل طارق شافها مقابله:وين القهوه..



الولاء:دخلتها فالمجلس..



فتح عيونه على الآخر:نعـــــم..



الولاء بلعت ريقها:بعده ما في رجـال فالمجلس..



إستغرب ناصر صديقه كان هناك لف لها بحده:دخلي ومره ثانيه ياويلك لو دخلتي المجلس بدون ما نخبرك فاهمه..



هزت رأسها بـ زين وراحت



أما هو توجه للمجلس ودخل إستغرب سالم هنا وما تحرك من مكانه



جلس وأعطاه طارق:هوه صغروننا..



إبتسم سالم وهو يناظر طارق بحنان يشبه خالته الغاليه باسه فخده:ما تعطوني إياه..



إبتسم ناصر:قول لأبوي إذا تريده يأكلك..



إبتسم ولف لطارق:كيف حالك يا شاطر..



طارق كان يناظره هالشخص يعرفه:الحمدلله..



سالم:تعرفني..



هز رأسه بـ أيوه:سالم..



باسه بين عيونه:صح إنت بطل..



ناظره طارق شويه وقام وراح لناصر وجلس فحضنه



كشر سالم:أخوك بس ثواني ينمسك..



إبتسم ناصر وهو يناظر أخوه بحنان ويمسح على شعره:ما متعود يجلس مع أحد ما يعرفه وايد..



باسه فخده ولف لسالم كأنه تذكر:صح إنت رحت مكان..



إبتسم سالم وكأنه فهم:لا ما تحركت من مكاني..



فتح عيونه على الآخر وكان بيوقف مسكه سالم من يده:نصور وبعدين خليها هي ما شايفتني..



جلس وهو كاتم غيضه



:أريدك توعدني ما تحاورها..



لف لصديقه ببتسامه:زين وعد ما بحاورها,,



تنهد:هالبنت فضيحه..



ضحك سالم:ههههههه إذا إلي عندكم فضيحه عيل ويش تقول فلي عندنا ذيك كارثه..



إبتسم ناصر:قصدك أختك الكبيره..



إبتسم سالم:أيوه عبير لو تشوفك بتسلخك بلسانها الله يهديها بس..



:ناصر ..



لفوا لطارق إلي كان يهز ناصر



إبتسم وقال بحنان:ويش يا قلب ناصر..



طارق شاور على برع:أريد أطلع أروح مع الولاء بتجي حبوتي..



إبتسم ناصر:سلم على سالم..



لف لسالم ومد له يده:مع السلامه..



صافحه سالم وهو مبتسم:مع السلامه,,الله معك..



وتوجه ناصر وأخذ أخوه للخارج وبعد ثواني رجع



وجلس عنده:سالم ما ناوي تتزوج..



إبتسم سالم:إذا كبيرنا عبدالله ما تزوج أتزوج أنا..



ناصر:بس إنت حاله خاصه وايد تسافر..



إبتسم:لا تخاف أسافر ما أناظر البنات تعرفني هالسوالف مايلي بارض فيها,,وإذا تزوجت بتزوج وحده أحبها ما تعال وتزوج..



كشر ناصر:شكل السفر أثر على عقلك ويش وحده تحبها الله يهديك..



إبتسم سالم بعياره وناظره بنص عين:حاس إنك بتسويها..



كشر ناصر:لا بووي ما بسويها وبعد أخواني على الطالعه والنازله الله يعين علياء عليك من ذي علياء الله وأعلم..



ضحك سالم:ههههههه عيل علياء لك إنت..



ناصر وهو مكشر:يقولوا..



إبتسم سالم:نزين وليش مكشر خلاص عارف من بتتزوج إفرح..



ناصر:عقدوني قبل عن أعرفها بعده..



ضحك سالم:هههههه لا تخاف علياء حبوبه وهاديه..



ناظره ناصر بنص عين:وإنت كيف تعرفها..



سالم:تراها أختي..



فتح عيونه على الآخر:أختك..



هز رأسه بـ أيوه





:نـــاصر..



صحى من سرحانه على صوتها إبتسم:هلا..



جلست عنده:وين رحت لا تكون تفكر تتزوج عليه لا تسويها..



ضحك أبو قيس:هههههه الحين أتزوج عاد الله يهديك وبعد,,



ناظرها بحب:من صغري وعلياء العشق يصير أروح لغيرها..



إبتسمت أم قيس:بس أقولك يعني,,ويله بعد شوي بيجي قيس وزوجته..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو نــــــاصر









:يلـه إيمـــان..



طلعت أم ناصر ببتسامــه:هذاني خلصت..



إبتسم وهو يناظرها:يلــــــه..



وتوجها للخارج



اليوم بيروحوا بيت أهلــه يغيروا جــو وعلشان رغوده تنوح عماتها وأعمامها وخصوصا قصــي













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









جالس يتدرب هم حاطين غرفه للتدريب بين المطبخ وبين درج الطابق الثانــي



حط الأثقـــال ومسك فوطه وبدأ ينشف نفسه شويه لين ما يوصل غرفته فوق



طلع غمض عيونه بسبب الماي إلي أنكب فيه ناظر المنشفه رماها بغضب قصده ويش فايدتها وأنا تسبحت كلي ناظر فوق حصل زيله كشر هذي عمايل البيـان



مشــى خطوه حس نفسه بيتزحلق رجع على ورى



نزل وهو ما عنده خبر بلي صاير تحت



:علاء وقف..



ناظره علاء بإستغراب:ويش فيه..



كفاح:المصرقع مار من هنا..



فهم علاء قصده مد يده لأخوه:تعال..



مسك كفاح يده وتخطـى المكان ووقف فوق الدرج:أمـــل..



جات أمل ناظرت أخوها بإستغراب:ويش مخرسنك..



كشر كفاح:من غيره شكله اليوم فاضي دواته بعدين بروح الحين أتسبح نظفي المكـان عن حد يتزحلق..



هزت أمل رأسها بـ زين ونزلت شويه شويه علشان توصل المطبخ وأخوانها يناظروها بقلق عن تطيح



تعدت وراحت تجيب العساسه تنهدو أخوانها براحه كفاح راح فوق وعلاء راح عند أبوه بعد ما نزل بحذر



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـــو لــؤي











أما هو توجه ليحضر المفتاح للغرفه إلي خصصها من سنين للفـــيّ



الدانه كانت تناظره هالغرفه مقفولــه من يوم متزوجنها وما تجرأت تسأله عنها أبد كل يوم تتسائل ويش سبب قفله لهالغرفه والحين عرفت السب بهالغرفه عاملنها للفــــــيّ



فتح طارق الباب :يلــه تعالـــــــــن..



دخلن إنبهرت الدانه من تصميم الغرفه البنوتي الحلو هالغرفه غير عن غرف البيت كله



حتى الفراش فيه ومبين عليه جديد



لفت تناظر طارق



معقوله كان كل هالسنين ينتظرها ويدور عليها



:ويش رايك فالغرفه..



الفــي صارت تصفق بفرح :حلوه حلوه سكرن(شكرا)باباتي..



مسكها من خدودها :عفوا صغرونتي..



إستغربت الدانه من كلمه باباتي



كمل طارق بعد ما أشار للدانه :وهذي الدانه إذا في شئ وكنت ما موجود خبريها زيــن..



الفـيّ هزت رأسها بـ الموافقه :إن سـاء(شاء)الله..



طارق:إرتاحي شويه زين حبــوبتي,,



مسح على رأسها



ولف للدانه :تعالي..



هزت رأسها بـ الموافقه



وطلعوا ونزلوا وجلسوا فالصاله التحتيه



طارق بجديـه :الدانه مثل ما قلت لك مأريد أحد يعرف بوجودها حتى الأولاد نبهيهم ما يجيبوا طاريها زيــن..



الدانه:إن شاءالله,,هي بتجلس هنا على طول..



سكت طارق وسرح وقال وهو فكره بعيــــــد:إن شاءالله..



هزت رأسها بـ تفهم:الله يكتب إلي فيه خير..





بمناسبه العيد بنزل بارتين زياده ..





وكل عام وأنتوا بخير..

























البارت الخمسون والواحــد والخمســون



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



بعد يوميــــــــــن





بيت أبـو يوسف









:مــــــاه..



ركض وتخبـأ وراها



وقف كفاح وهو يلهث من التعب تخيلــوا هو جاي ركض من فوق هالمصرقع جنن به وهو يناظر البيـان بتوعد



إبتسم البيـان بعياره:مـاه مسكيه باغي اطلع..



هزت أم يوسف رأسها بـ أسف هالركض كل يوم فبيتهم:البيـان وبعدين..



برطم البيـان:عاد بدل لا تقولــي له خلي أخوك يطلع تنازعيني أنا مظلوم أنا..



لفت لكفـاح:كفاح روح يا ولدي خليه يطلع..



راح كفاح وهو يتحلطم



وقف البيـان وهو يمشي بحذر عن يرجع كفاح وركض بسرعه برع



أما أم يوسف تناظره هذي حالته لما يجلس فالبيت ولما ينشغل يشتاقوه يصير البيت هادي

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,




بيت أبو لــــــؤي
















الدانه تعودت على الفــيّ ودخلت قلبها وغير طارق إلي تغير فمعاملتها دخول الفــي فبيتهم غير طارق حتى الصغار تقبلوها بسرعه وإندمجوا معها وصاروا يلعبوا معها طارق صار يروح عندها بالليل وينومها فحضنه ومن تنام يرجع غرفته عند الدانه هو يخاف عليها من كل حاجه لذلك كثير يهتم فيها وهالشئ لاحظته الدانه لكنها تفهمت وضعه وما تسائلت أبدا عن علاقتهم لإنها تعرف طارق وتعرف أخلاقه وعلى طول عرفت إنه متزوجنها قبلها لذلك قالها ذيك المره إذا شافها ما بيتزوجها لأنه خلاص متزوجنها فكيف يتزوجها مره
























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,




عند باب بيت أبـو قيـــــس
















:تفضــــــل يالبيـان..




إبتسم البيـان وهو يناظر قسور إلي يناظره بخوف:الحيــن أخوك ليش يخاف مني..




إبتسم قصــي وهو يلف لقسور:متعقد منك كله مكشر..




ناظره البيـان بنص عين:باغني أسوي عرض سجنل تو ..




ضحك قصـي:ههههههه ما كذيه بس إنت ما تعبرهم..




البيـان:أحسن لــي ما فاضي لصداع رأس..




تنهد قصــي لين متى ياالبيــان لين متى:زيـن ما تدخــل..




البيـان:أنا عند الباب أخوك متمسك إذا دخلت خطوه بيصيح الإنذار..




ضحك قصي:ههههههههه آآآخ يا قلبي مره يجيبها,,يعني كيف بتدخل ولا..




البيـان: لا بروح المحل شويه أشوف إذا فيه ناقص..




هز قصــي رأسه بتفهم:زيــن بس ما يصير كان داخل شويه لو عرف أبوي أو أمي إنك جيت وما دخلت ما بيعجبهم..




إبتسم البيـان:عادي قولهم مشغول جاي أطل على زوجتي(يقصد قصي)ورايح..




ضحك قصــي الشباب من كثر علاقته بقصــي مسمينه زوجته:ههههههههههه ..




البيـان:يله يا زوجتي بايه شئ..




قصـي بتمثيل بصوت رقيق:لا يـ عيوني سلامتك..




تقزز البيـان:وييييييييييع..




ضحك قصـي:هههههههه وابوي والله إنت حالتك صعبه..




ودع البيـان قصــي وراح لمحلــه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو البشـر







عنــــد البراء





جالس بهدوء تنهد



:سلامتك من الآآآآآآه..



لف لها وقف بيروح



مسكته من يده:لين متى يا خوي لين متى..



بعد يدها عنه وراح عنها



كانت تناظره بألــم ما هو البراء إلي من سنين كان يضحك يسولف والحيـن هادئ مرات بس يتكلم لما يتدخل فواز فالسالفه لأن هو إلي يقدرله



:أنـــوار..



لفت أنوار لفواز والدموع فعيونها راحت له ودخلت فحضنه وهي تبكــي



تنهد فواز:أنوار إنتي عارفه طبعه ليش تجي تعوري فوادك..



أنوار بصوت باكــي:أريده يضحك معي مثل قبل ليش يا البراء ليش..



رفع لها رأسها وهو مبتسم:مره تنقلب طماطه..



مسحت دموعها وصارت تناظر أخوها:قولــه..



إبتسم بحنان:من عيوني كم أنوار عندي..



:هيـه وأنا وين رحت..



لفوا لـ لمار إلي نطت بدفوشيه



كشر فواز:شوف الفرق الله يعين لـؤي على هالدفوشيه..



تخصرت:أصلا هو تعجبه دفوشيتي عن الغلط..



كشر ولف عنها:لو جلست عندك بجــن..



وراح عنها وهو فباله يكلم البراء عن أنوار











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنـد البيــــــــان







راح المحــل وشاف ويش إلي ناقص ورجع مره البيت بعد صلاه العشا تعشى ودخل غرفته



تنهد وهو ينسدح فسريره



إبتسم:معقوله إنتي ما غيرك,,



وسكت شويه وهو يفكر:بس كيف صرتي كذيه خبريني ,,



وأكمل بهمس:خبريني يا طفلتي..



غمض عيونه وما حس بنفسه ونـــــام

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو لـؤي







:دلوعتي بتنام..



هزت رأسها بـ أيوه



سكر الباب ودخل وجلس فسريرها وفتح ذراعيه لها :تعالي..



ما ترددت على طول دخلت فحضنه



أما هو ضمها بقوه صاير يشتاق لها وااايد :دلوعتـــي..



الفـيّ:نعم..



طارق مسكها من خدودها وباسها :مشتاقلك أنا..



أما هي توجعت :آآآآآآآآآي تعور..



وصارت تمسح على خدودها إلي علمن بسرعه لشده بياضها



مسكها مره من خدها وهو مبتسم يحب دلعها :أريد أكلهن..



أما هي برطمت ودخلت فحضنه أكثر وضربته فصدره :ما ستوور..



إبتسم بحنان وإنسدح وهي فحضنه :يلا حبيبتي تنام,,



وصار يمسح على شعرها :أمممممممم الفـــيّ..



طلعت رأسها من حضنه وصارت تناظره :عنونها(عيونها)..



إبتسم على هالكلمه وباس عيونها :مرتاحه هنا ..



إبتسمت وهي تهز رأسها :دام باباتي موجود عندي مرتاحه أنا..



إبتسم وباسها بين عيونها



الفـيّ:باباه يقولـي قصه..



إبتسم ذكرته بزمان :من عيوني أحلى قصه لأحلى بنت فهالدنيا..



إبتسمت الفي بشقاوه ومسكت طارق من أنفه ولعبت بشعره



:ههههههههه,,هيه أنا حلوه..



ضحك طارق وهو يرجع شعره ومسك يدينها:هههههههههههههه..



بعدين عضها



أما هي برطمت :حال مو عضيتني..



طارق:حلاوتي إنتي..



ناظرته بإستنكار :ماباااا أريد قصه أنا..



إبتسم:يلـــه أمممممم كان يا مكان ..........



صار يحكي لها ويمسح على شعرها بحنان وضمها أكثر لحضنه وكأنه يقول هي لــي أنا لازال حب التملك فيه فهي له ولا يسمح لأي أحد أن يلمسها حتى لو كانوا أولاده الصغار



نامت الفـي بهدوء



باسها بين عيونها وإبتعد عنها بخفه وغطاها وطلع خارجا لغرفته



دخل كانت الدانه تنتظره:نامت..



هز رأسه بـ أيوه



وأنسدح فالسرير ثم قال بتعب :الدانه تعالــي أريد أقولك حاجه أجلسي هنا..



وأشار لمكان قريبه جلست الدانه مثل ما طلب



قال بشرود :الفــــــــي لي أنا صح,,



ولف لها :صـــــح..



هزت رأسها بـ أيوه وهي مستغربه :صح هي زوجتك..



طارق:بـس..



الدانه:بس إيش يا طارق..



طارق:مأقدر..



وصار يهز رأسه بـ لا



إحتارت الدانه فأمره ويش فيه :ويش ما تقدر يا طارق ويش..



طارق أكمل بعمق وكأنه يكلم نفسه :أمم,,مأقدر أعاملها كزوجه هي طفلتي صغيرتي,,أحب أتملكها لي,,طول هالسنين ونظرتي لها من سنين كطفله ما فيوم فكرت بها كأنثى وبعد أحس فيه شئ يمنعني عنها..



سكتت الدانه ما عرفت ويش تقوله صدمها كلامه



طارق بألـم: ويش أسوي يالدانه..



الدانه صارت تمسح على شعره :سلامتك من الآآآآآآه,,هي فرحانه بوجودك معها هي بعد تعتبرك كأب لها ما كزوج..



هز رأسه بـ أيوه :بس هي لي أنا..



سكتت الدانه ما تعرف ويش تسوي هو يحب يتملكها لكنه ينظر لها كطفله ما كزوجه



وغمض عيونه بألم ونــــــــــــام



أما الدانه ضلت تناظره تحس إنه متوجع وما يقدر يتخلى عنها أبد تنهدت بضيق وأنسدحت جنبه





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,



بيت أبو يوسف









إبتسم وهو يكلم صاحبه:صدق..



قاسم:أكيد..



علاء:بس أحسها صعبه..



قاسم:وليش صعبه إنته خلي كل شئ عليه..



ضحك علاء:ههههه,,كل شئ عليك عيل غبنا..



إبتسم قاسم:علاء..



علاء:هلا..



قاسم:الحين بجيك أصفعك تراه قال غبنا قال..



ضحك علاء:ههههههه,,يأخي خليني أنام بكره دوام..



قاسم:زين,,تصبح على خير,,بس تراني زعلت ..



إبتسم علاء:أفاا تزعل مني أفا..



قاسم:ما تقول,,



وقلد صوته:خليني أنام بكره دوام,,



ورجع لصوته:يله نام عن أضاربك..



علاء:الله يعينك على نفسك,,يله تصبح على خير..



إبتسم قاسم:وإنت من أهله,,مع السلامه..



علاء:الله معك..



وصكروا ناظر التلفون وأبتسم صاحبه بلسم على الروح حط التلفون وأنسدح بينام






الصبــــــــــــاح












فمملكـه الشرسه












كان يهزه ما طاع يقوم:صقر يا صقر..




أنقلب على الصوب الثاني :خليني أريد أرقد..




إبتسم رعد:ويش ترقد يأخي شوف الساعه..




صقر حرك يده بلا مبالاه وغطى وجهه:روح تعبان..




ركب رعد فالسرير وسحب الغطا عنه:قوووم..




جلس وهو يناظر رعد بحقد:مـوه باغي..




ضحك رعد مرات أخوه تنقلب لهجته:ههههههه موه باغي قووم..




صار يتحلطم وقام وهو مكشر




أما رعد كان يناظره وهو مبتسم




بعد شوي طلع صقر وجلس وهو مبرطم




ما قدر يمسك نفسه:هههههههههههه ويش فيك كأن حرمه غايب عنها زوجها..




كشر:حرمه فعينك,,تو إنته موه باغي مني مورقني(مصحني) من صباح الله خير..




رعد إبتسم من كلام صقر:الشرسه ما هنا مأقدر أسوي كل شئ وحدي قوم..




صار يناظره بملل:وبعدين..




رعد:قووم..




كشر وتوجه للخارج ووراه رعد
































,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,




بعــد أسبــــوع












كان يمرر أصابعه على وجهها وهي تغمض عينها دليل لأنزعاج




وهو مبتسم لذلك تقرب منها وعضها على خدها




برطمت :أهئ أهئ مااااااااااااباااااااا..




إبتسم :قومي يالدلوعه..




قامت ناظرته بغضب :أنا ما دلوعه..




ضحك هي ما تغيرت أبد ضمها وباسها :بس إنتي دلوعتي أنا..




حطت أصبعها ففمها ودخلت فحضنه :أمممممممم أريد أرقد..




صار يناظرها الحين وقتك :أمممممم دلوعتي..




الفــيّ:همممممممممممم..




غمض عيونه وكأنه خايف من رده الفعل بس لازم يتأكد وأخذ نفس:أممممم ,,تريديني أعاملك كزوجه..




إبتعدت عنه بعنف وصارت تنتفض وهي تهز رأسها بـ لا




غمض عيونه بألم ويحس جسمه كله ينتفض من العصبيه إلي أجتاحته وكأنه يقول من يتجرأ على عشقي كان متأكد أن مستحيل بنت تظل وحدها ما يصير لها شئ وهي طفله ما تعرف حاجه




فتح عيونه ناظرها وهي ماسكه نفسها فتح لها ذراعيه:تعـــــــــــــالي..




كأنها كانت تنتظر هاللحظه أرتمت فحضنه وهي تبكي :أهئ خافي أنا خافي..




ضمها بقوه وهو يقول من بين أسنانه :مين هو..




صارت تهز رأسها بـ لا وبكائها يزيد




ما يقدر يقولها ما يقدر هالكلمه تطعنه هو قبل تطعنه فالصميم




:بااااااااااباااااااتي أهئ..




غمض عيونه لازم يقولها لازم يتأكد بلع ريقه بصعوبه:هـــو لمسك..




هدأت فجأه وصارت تناظره وعيونها لازالت تذرف دموع




ما يتحمل دموعها أبد ما يتحملهن




طارق بحده:قولي لمسك قولي من هو ,,




صار ينتفض من العصبيه :بذبحه وأشرب من دمه إلي تجرأ وفكر يلمسك إنتي لي أنا بس بس..




هزت رأسها بـ لا




إرتاح شويه حس العصبيه خفت ما لمسها :ما لمسك..




الفـــيّ:مأعرف..




ودخلت فحضنه




طارق:بس لازم أتأكد..




صرخت بسرعه :لالالالاللالالا مـــــــــابا..




إبتسم يعرفها وحده تستحي أحد يكشف عليها حتى هي لما كانت طفله كانت تستحي حتى منه




وهالشئ هو إلي خلاه ينظر لها بنظره غير بدا يحبها بدا يحب تملكها صحيح هو لما كان قبل كان يريدها تكون زوجته بس الحين كبر صار تفكيره غير يمكن بسبب الدانه:زيــــن يا عيوني,,يلا قومي غسلي وجهك علشان نتريق(نفطر) وبعدين تريدي ترقدي عادي بس لازم أأكلك بيدي..




الفــيّ هزت رأسها بـ أيوه




صار يناظرها بحب:نفسي أبوسك بس مأقدر..




فتحت عيونها ما فهمت قصده وحنت رأسها على صوب




إبتسم وتقرب منها وقال بهمس:قربك يعذبني بس فيه شئ يمنعني عنك..




أرتبكت من نظرته 




إبتسم ووقف:يله حبيبتي قومي أنتظرك..




هزت رأسها بـ زين وتوجهت للحمام>>الله يكرمكم




أما هو خرج وتوجه للمطبخ




حصل الدانه مجهزه الريوق وجالسه ترتبه




إنتبهت لــه :صحــــت..




هز رأسه :أيوه صحت وبتجي بعد شويه..




وجلس




بعد دقايق :صبااااااااااااااح الخير..




لف الإثنان للفــيّ إلي دخلت بشقاوه إبتسما :صباااااح النور..




توجهت لها الدانه :نمتي زين أمس..




هزت رأسها وقالت ببرائه:أيوه..




الدانه:يلا تعالي تريقي عن يبرد..


مسكتها من يدها وجلستها قرب طارق

أما طارق كان يناظرهن ملاحظ أن الدانه تعامل الفـــّي مثل الطفله وتهتم فيها وهذا مريح باله وااايد كان يناظرها بإمتنان




أما هي جلست عند طارق ولفت له مالت له وحطت رأسها بكتفه




ضحك طارق يعرف إنه النوم ما مكفنها بس ما يقدر يروح الدوام وهو ما شايفنها ومرتوي شويه من دلعها ورقتها




مسكها من خدها :كسولــــــــه..




صارت تناظره بدلع وهي مبرطمه وتفرك عيونها




ضحك وصب كأس ماي وصار يشربها :دلوعتي إشربي..




شربت شويه ورجعت مره على كتفه بكسل




أما الدانه كانت تناظره متعجبه قبل كانت تغار من الفـــي والحين لما شافتها صارت ما تغار أبد بالعكس تحب تشوفه يدلعها:يالله طارق بشلها علشان تنام ,,مبين أن النوم ما مكفنها..




ضحك طارق بشقاوه :هههه لا لازم تصحـى..




وسحب أنفها




هي نامت خلاص أول ما نسحب أنفها صارت تكش على وجهها




أما الدانه لاحظت إن طارق عند الفي يصير مثل الطفل يعاملها بطفوله وشقاوه :هههههههههههههههه دلوعتي الكسوله قومي يلــــه..




صار يضايقها مره يسحب أنفها مره يعضها مره يمسك خدها




لين ما جلست مبرطمه




صار يناظرها وهو ماسك ضحكته :تريدي ترقدي..




لفت لــه بنص عين :تسسسسسس يقول ترقدي يقول..




ما قدر يمسك ضحكته من كلامه:ههههههههههههههههههههه..




الدانه إبتسمت:يلا طارق تريق تراه الوقت يرووح..




هز رأسه:تمام,,




لف للفــيّ ومسك خبزه ومدها لها :كليها..




فتحت فمها وأكلتها




إبتسم هو وبدأ يأكل ويأكلها معه




وخلص لف له :بس حبيبتي..




هزت رأسها بأيوه :الحمدلله..




إبتسم :الحمدلله..




قام علشان يغسل يده وقومها معه وغسل لها فمها




الدانه ما متعوده الحين تتريق لذلك لا تستغربوا إن طارق ماقالها شئ




رااح الغرفه علشان يجهز للدوام




(طبعا فالشغل إن كان حكومي ولاخاص ينلبس الزي العُماني الرسمي وممنوع لبس غير ذلك إلا فبعض الشركات إلي لها لبسها الخاص)




طلع وهو لابس :فخاطرك شئ دلوعتي..




هزت رأسه بـ لا:سلامتك..




باسها فخدها




وتوجه للدانه فالمطبخ :هاا يـأم لؤي فخاطرك شئ..




الدانه إبتسمت وهي تتوجه صوبه :سلامتك يا قلب الدانه..




إبتسم :الله يسلمك,,إذا في شئ من أغراض البيت ناقصه كتبيها عصر بنزل السوق,,وأريدك تشوفي عبايه مناسبه للفــي علشان بأخذها معي وأشتري لها أشياء,,ونفصل لها بعض الملابس والعبايات وإنتي إجهزي بعد..




الدانه:إن شاءالله..




وتوجه للخارج




شاف الفــي تفرك عيونها




ناظرها بشقاوه ناوي عليها بس حس بحد مسك يده




الدانه من شافت نظره الشقاوه تنط من عيونه عرفته ناوي عليها مسكته وهي ماسكه ضحكتها :أحم,,طارق حرام عليك خليها..




ضحك طارق :هههههه آآآخ بس خساره بتروح فرصه,,




لف لها :إنتبهي لها لا تطلع خايف عن تسويها وتغافلك وتطلع..




هزت رأسها بـ زين




هو دايم يقول كذا خايف تطلع هي حاسه بخوفه وما تلومه طلعت مره عنه ومتعقد من هالشئ




توجه طارق للخارج




بعد ما أخذ الفــي لغرفتها ونومها على سريرها وغطاها




دخل سيارته وطلع من البيت وهو يودع الدانه بيده وتوجه للمستشفــى
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,




بيت أبــــو يوسف
















دخل أبوه عليه الغرفه شافه جالس ولا حاس بالدنيــا:البيـــــان..




رفع رأسه:لبيــــــه..




أبو يوسف بقلق:ليش ما طلعت تتريق..




البيـان تنهد:مأقدر يبه أروح الدوام..




فتح عيونه على الآخر وجلس عنده وهو يتلمسه:ويش فيك يا ولدي حاس بشئ..




ناظر أبوه بتعب وتنهد:تعبان يبه..




أبو يوسف:عيل نام يا ولدي ويش مصحنك..




ناظر أبوه بتعب:أصلا يبه ما نمت علشان أصحـى,,نمت بليل ساعتين وصحيت ساعه 11..




أبو يوسف فتح عيونه على الآخـر:ويش,,ليش ما خبرتني..




سقط البيـان على سريره ما قدر يتحمل




خاف أبو يوسف:البيــان..




صار يهزه حس تنفسه منتظم أخذ نفس شكله أغمى عليه




نومه زين وغطاه وجلس يمسح على شعره هالولـد متعذب من صغره سامحني يا ولدي كله بسبب أبوك من صغرك أنحرمت من أمك وأبوك وعشت بعيد فدار الغربه تحملت المسؤوليه وإنت صغير وبعد كابت أوجاعك يا ولدي ولا تتكلم آآه يالبيــــان




باسه بين عيونه وقرر إنه ما يروح الدوام ما يقدر يخلي طفله وحده




































,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,




فـ شركـه الوضحـى












تك تك تك تك




:تفضل..




دخل:السلام عليكم..




هو وعيونه على الأوراق:وعليكم السلام,,تفضل عادل..




إبتسم عادل وجلس




أما هو من خلص رفع رأسه:أيوه,,قالولي تريد تشوفني..




إبتسم:أيوه أستاذ أحمد..




أحمد:ويش صاير..




عادل:من فتره المسؤول قال لي إن أعمل تصاميم جديده وسويت أكثر من تصميم وحطيتهن فملف..




هز أحمد رأسه بتفهم:وين الملف..




مد عادل الملف وحطه على الطاوله




فتحه المدير وصار يشوفه هز رأسه:حلو وايد,,بأخذهن معي ذ يالفتره المسؤول ما متواجد من يرجع بخبره..




هز رأسه بتفهم ووقف:أسمح لي مضطر أروح..




المدير:الله معك..




توجه عادل للخارج




أما أحمد صار يناظر الملف وتنهد:بترجعي مره يالشرسه ولاخلاص عهدك ولى..






,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو غســــان









راجـع من الدوام قبــل شويــه حاس إن فيه نشاط زايــد من يوم جــا وهو يسولف



الكل راجع من الدوام وتعبان أبوه وغسان وحسام



:جيفـــــر..



إبتسم جيفــر طبعا بإبتسامــه عياره: يا عيون جيفــر..



كشر غسان:زوجتك وأنا ماعندي خبر,,



وسكت شويه وأكمـل:ممكــن تكرمنــا بسكوتك..



لازال على إبتسامتــه:أطلب غيرها يا أخي الكبير..



لف غسان لأبوه:يبـــــه تراه راسـي متصدع وهو يزيدنا..



أبو غسان لف لجيفــر:إذاخلصت متغدي روح نــام..



وقف جيفــر هو منتظر هاللحظــه هو مخلص من زمــان بس ما حلوه يقوم وأبوه بعده:حاضــر سيدي..



وركض للمغسلـه:نهولـــــه حرصينــي جاينك..



غسل وخلص وركض عند أختــه الصغرونــه باغي يجنن بها

























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنــــد طـــــــارق









أخذها والدانه قالت ما بتروح علشان الصغار الفـيّ ما رضت تفصل ما متعوده تلبس طويل هالنوع بيعيقها من التركيض متعوده تلبس قميص يوصل لتحت الركبه وبنطلون والحجاب على لون لبسها أشترالها أكثر من لبسه على ذوقها إبتسم:والحين دور العبايه..



الفــي وهي مبرطمه:مــابا..



ناظرها بنص عين:لا والله حلوه مابا تريدي تجلسي فالبيت ماعندي مشكله مستحيل تطلعي من البيت بدون عبايه..



كشرت:زين..



إبتسم وقال بهمس:أحبك..



أستحت وصدت عنه



ضحك وهو يتأملها بحب



راح وفصل لها عبايات



وفالنهايه:الفـي تريد حلاوه..



ناظرها بدون كلمه ولف لمحلات الحلويات



وقف عند المحل:إجلسي بجي بعد شويه..



مسكته من يده وهي مبرطمه وتناظره برجاه



غرق فعيونها الواسعه وعدستها السوداء



نفض رأسه علشان يصحصح وأخذ نفس:زين تعالي بس..



رفع طرف لحافها وغطى به وجهها ومسكه بدبوس:أيوه كذيه ليش نزلتيه قلتلك إني أغار يله تعالي..



نزلت وهي ماسكه يده وكم مره تتعقر وقف ولف لها:ويش فيك..



الفــي:الفــي ما سوف(شوف) ظلام أهئ تعور أنا..



تنهد:زين أنتبهي بقولك لما ترفعي رجولك أمشئ شويه شويه..



هزت رأسها بـ زين



دخلوا ووقفوا عند الحلويات



بطلت الدبوس ونزلت اللحاف شويه وهي تناظر وتغطي وتقول:لاتسوف(تشوف) بعدين بيتحاور يغار..



أما هو ماسك ضحكته هالبنت مجننه بعقله قلبه ذايب فحبها آآه يالفــيّ



بيت أبـو يوسف









جالس فغرفته من الصبح ما طلع منها حتى الصلاه صلى على جلوسه ما قادر يتحرك



أبو يوسف خاف عليه لا يكون إلي فالشرسه أذاه بس ما فيه آثار شئ ويش فيك يا ولدي ويش



:يبــــه..



لف أبو يوسف للبيــان:ويش فيه يا ولدي..



إبتسم:أممم بكره بعد الدوام بروح مزرعتي ما بجي هنا..



أبو يوسف:وليـش..



إبتسم:بأخذ دوام بالشفت وبروح مسقط وبرجع بمزرعتي..



أبو يوسف:وأكلك وشربك يا ولدي..



البيـان ببتسامه:لا تخاف يبه عليه,,أممم يبه..



أبو يوسف:هلا..



البيــان:خبرني عن حبوتي الوضحــــى..



سكت أبو يوسف والحنين يأخذه لأمه الحنون آآآآه يمــه مشتاقلك مشتاق لحنانك تذكر آخر يوم رآهـــــا







من سنيــــن





:سالم آآآآه سالم..



ركض لها بخوف:ويش فيك..



أم عبدالله بوجع:حاسه إني بولد آآآآآه..



أرتبك أبو عبدالله صحيح هي أكثر من مره تولد بس هالمره غير كانت تصرخ بقوه



أخذوها المستشفـى



كان رايح مع أبوه هو ناصـر



كان يروح ويجي وأخوه محمد يحاول يهديه:سالم أهدأ يا خوي..



أبو عبدالله بخوف:كانت تعبانه يا محمد وبعد بيسووا لها عمليه يا رب رحمتك يارب لا تفجعني بها يالله..



خرجت الممرضه بسرعه وقفها:ويش صاير..



الممرضه بسرعه:صار لها نزيف الطفل صاحي وولدناها بس النزيف ما وقف..



وراحت بسرعه



إنهار جالس وقلبه يدق بسرعه معقوله بتروح الوضحـى عنه معقولـــه عشق الصبا بتروح عنه هز رأسه بـ لا ودخل الغرفه:الوضحــى..



كانت بين الصحوه والغفوه:سالم..



مسكنه الممرضات وطلعوه



بعد نص ساعه وقف النزيف تنهدوا براحه ما سمحوا له بالدخول راح يشوف الطفل



أما هو وأخوه تسللوا للغرفه



جلس معها:مــــاه..



لفت له بتعب:عبدالله..



إبتسم وباسها فرأسها:ماه جبتي طارق..



هزت رأسها بـ أيوه وهي مبتسمه بحنان وتناظر أولادها:عبدالله..



إبتسم:آمري ..



أم عبدالله وهي تمسح على شعره:أخوك يا ولدي كون أمه وأبوه أهتم فيه ولا تخلي أحد يأذيه..



سكت عبدالله وبدأ قلبه يرجف:وإنتي ماه..



قالت بألم:حاسه إني ما بشوفه روح يا ولدي جيب أخوك وخلي أبوك يجي..



خاف عبدالله وركض لأبوه يخبره بكلام أمه رجف قلب أبوعبدالله أول ما وصلوا كانن الممرضات هناك



مشى بحذر وأخوه فحضنه ودخل:مــاه طارق جبته مـاه شوفيه..



كانت مغطايه لف للممرضه:أرفعيه بعدين أمي تختنق..



ناظرته بحزن:حبيبي روح مع أبوك..



عبدالله تجمعت الدموع فعينه وكأنه أستوعب إلي صار:بس أمي قالت بتشوف طارق ليش ما أنتظرتني..



وجلس وهو يبكي فقد رحلت أمه رحلت



أما هو كان يناظر أخوه الكبير دخل والدموع فعيونه أول مره يشوف عبدالله يبكي صار يهزه:عبدالله ليش تبكي..



ولف لأمه ركب السرير ورفع الغطا:ماه شوفي عبدالله يصيح ماه..



بلع ريقه لما ما تكلمت وراح لعبدالله:عبدالله أمي ماتتكلم..



رفع عبدالله رأسه لأخوه والدموع فعينه:أمي ماتت..



فتح عيونه على الآخر وهو يهز رأسه بـ لا فهو يعلم ما معنى الموت يتذكر جدته إلي ماتت معناه بتروح وما يشوفوها مره صار يبكي وطلع لأبوه:يبـــه..



أبوه كان جالس بنهيار وأخوانه حوله وفاتح عيونه على الآخ رزوجته راحت الوضحـى راحت



ناظر ولده إلي كان يبكي غمض عيونه بألــم



طلع وأخوه فحضنه وتوجه لأبوه والجديه فوجهه:يبــــه..



ناظر ولده بألـم



ضم أخوه فحضنه:يبـــه أنا معك بأهتم بأخواني,, يبــه لاتخاف ,,يالغالي ربيت رجال ..



إنصدم من كلمته هو بعد عمره 10 سنين ضمه لحضنه وعيونه تدمع كم أنتشله بهذه الكلمات البسيطه من غمره اليأس بفقدان محبوبته ورفيقه دربــه



عبدالله ترك الدراسه وتولـى رعايه أخوانه وخواته وعود ناصر إنه يتعامل مثل الرجال وما يسمح لأي أحد يلمس أخوانهم بشئ وخصوصا طارق





:يبـــــه..



ناظر ولده إلي كان يناظره بإستغراب أخذ نفس حس بدمعته مسحها:بقولك يا ولدي بقولك..



أخذ نفس وصار يحدثه عن أمه الحنون









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,











بيت أبو لـــــــؤي



































كان منبطح حس بأحد باسه لف لها وهو مبتسم كانت بتركض مسكها وسحبها لحضنه:وين رايحه ها..


هي مغطيه وجهها بيدها من الخجل


إبتسم وهو يضمها له وصار يتأملها


رفعت رأسها تناظره إبتسمت: فمـــوه(فإيش) تفكـر..


طارق تنهد:أمممم فالبيــــان..


عقدت جبينها:من البيــــان..


إبتسم:ولد عبدالله أخوي..

سكتت شويه معقوله ذاك:مــوه فيه..

طارق:اليوم ما مداوم وأتصلت فأبوه قال تعبان ..


هزت رأسها بـ تفهم


صار يتأملها عيونها ماشاءالله وايد وساع :الفــــي..


إبتسمت:عنونهــــا..


طارق:وإيش معذبني غير عنونها..


ناظرته بنص عين وصارت تناظر المكان:حال موه باباتي هنا جالس وزوجتك هناك..


سكت طارق وتنهد:من زمان أنا أنـام هنا..


الفـي بإستغراب:حال مـوه..


طارق سكت وأنبطح مره:خليها على الله..

نطت فوقه وجلست فوق بطنه:قـول موه هناك..


ضحك طارق وسحبها له:ههههه,,


سكت شويه:أممممم ما أطيق أنام معها..

حطت رأسها على كتفه وسكتت 


طارق هزها:هي يالدلوعه لا تنامي عن حد يدخل من الصغار..


برطمت ورفعت رأسها:مابـا الفي ما دلوعه..


ونامت مره


إبتسم وهو يضمها له


من حس إنها نامت حملها لغرفتها ونومها هناك ونام معها وهي فحضنه يحبها يعشقها بجنون








































































,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,

عند أبطــالنــــــا










البيـــان في مسقط من أيـام يجي الصبح للدوام والليل هو فمسقط














الفــي لا زالت عند طارق ومدلعنها على الآخر








طارق حاس نفسه طاير فالهواء من الفرحه فكيف لا وعشقه عنده وينومها فحضنه يوميا





الدانه حاولت إنها تتغير بس تلاحظ الصد من طارق لها






كفـــاح




؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟









الشرســه



؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو الزهراء









:عهودتي..



لفت له :أيوه..



إبتسم:ما مشتاقه لصغرون..



كشرت:لا ما مشتاقه..



إبتسم:بس أنا مشتاق لهالشئ..



لفت له وناظرته بنص عين:تراني أنا إلي أتعب ما أنت..



ناظرها بحب:والله أحبك بس متمني يكون عندي طفل وعسى الله يرزقنا بالولد..



عهود:بس بناتنا صغار الزهراء فـ 3 سنين والخنساء فالسنتين..



معمر:ما عليه حبيبتي لو إحنا مثل الناس كان عندنا أولاد وايد..



ناظرته بنص عين:وليش إحنا غير إيش..



هز رأسه بـ أيوه:يكفي إني ضليت 5 سنين بس أروضك وما تجرأت ألمسك خوفا عن تسوي بي شئ..



كشرت:يحسسني إني متوحشه..



باسها فخدها:بس والله عشقتك وعشقت عصبيتك,,



وسكت شويه:تركي الحبوب زين..



تنهدت:زين..



إبتسم وباسها:فديت حبيبتي أنا..



ناظرته بزعل:إذا حملت وتعبت بجلس 6 سنين فاهم..



إبتسم:من عيوني يالعشق..



هكذا هو دائما قد يظهر العصبيه عند الغير ولكـن عند زوجته يصبح الطفل العاشق لها













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مسقـــط







:البيــــــــان..



ناظره بتعب:أيوه دكتور..



جلس معه وهو يناظره:ويش قلنا..



رفع رأسه:ما قدرت دكتور حسيت نفسي بجن..



ناظره شويه:إنت تحب..



سكت وتنهد



:يعني أيوه..



هز رأسه بـ أيوه



إبتسم الدكتور:أممم وليش التنهيده..



البيـان:لأني صعبه أتزوجها..



الدكتور:وليش..



تنهد:ويش أقولك يا دكتور ويش أقول..



إبتسم:قول إلي فداخلك اليوم أخذت ليلي علشانك..



ناظره البيـان شويه:زين بقولك..
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعــد أسبـــوع





بعد صلاه المغرب





بيت أبـو يوسف









:كفـــاح البيـان هالأيـام وينه..



إبتسم كفاح وهو يلف لأخته:مشغول أسيــل..



أسيل بضيق:حتى ما ينام فالبيت وين ينام وين يأكـل..



كفاح ناظرها شويه خواته يخافن على البيـان وايد ويحاتنه يمكـن لأنهن فصغرهن صارن مسؤولات عنه لما يجيبه عمهم طارق:ينام فمزرعتــه وبالنسبه للأكــل الصبح تراه دوام والظهــر اليوم يوسف شال لــه غدا..



أسيل:نزين وليش ما يجي بيتنا..



تنهد كفاح علشان ماينفضح:سأليــه ..



أسيل:تلفونه ما يرد عليه بيتنا ما حلــو بدونه متعودين بيتنا ربشــه..



سكت كفاح هو أكثر شخص متأذي بجنون البيـان لذلك هو وايد حاس بملل بدونه:إن شاءالله قريب يرجع..



سكتت أسيل وتوجهت لغرفتها والضيق بادي عليها





















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو البشـر









:البــراء..



لف لهـا بهدوء بدون كلمـه



:أممممممم جايبــه لك حلــويات تريد..



هز رأســه بـ لا ورجع يكمل إلي فيده



:البراء..



البراء بدون ما يلف لها:أنــوار قلت مأريد..



أنـوار:علشان خاطري,,كل يوم أسوي وما تذوقه..



البراء:غصب يعنـي..



أنــوار :لا ما غصب..



البراء:عيل روحــي مشغول..



سكتت أنوار شويه :إنتوا ويش فيكم,,حتى البيـان ذي الأيـام ما يلـه حس يا ربـي رحمتك..



طلعت بعد ما تركت الصحن قريب البراء



البراء صار يناظر الصحــن



مسك تلفونـــه"هلا,,وينك"



دقايق وجاه الرد"أهلين خالــي,,موجود فالمزرعه"



البراء"خالتك زعلانه منك "



البيـان"ذي الأيـام مشغول شويــــه بشوف بكره بحاول أجي"



البراء"زيـن"



البيـان"خالـي فخاطرك شئ"



البراء"لا"



وترك التلفون على الطاوله



وهو بالـه مع طارق هالأيـام مرتــاح بسبب وجود الفـيّ وهالشــئ واضح



ليـن متى يا طارق بتظل مخبنها عن الكــل
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو لــــــــؤي







كانت تناظره وهو ناوي يطلع:باباتـــــي..



لف لها ببتسامه وهو يتأملها باسها فخدها:عيونه..



الفـي ببرائه وعيونها تتنقل فإلي يسويه:وين بتروح..



إبتسم:أريد أروح السيب(منطقه من محافظه مسقط)..



الفــي مالت رأسها على صوب:مـوه سيب..



إبتسم وهو يضمها له:مسقط..



نطت بفرح:أنا رووح مسقط باباتي..



ضحك طارق:مسكت ههههههههه مره ثانيه زين حبيبتي,,بتجلسي هنا ولا تروحي مع أخوانك..



سكتت شويه:رعووووووود ..



إبتسم:تروحي مع رعــد وصقر ما تريديه..



كشرت:هوه يحاورني..



ضحك هو ملاحظ إن صقر وايد عصبي:هههههه بس هو يخاف على مصلحتك,,روحي لبسي عبايه وتعالي..



هزت رأسها بـ زين وركضت لغرفتها وهو يتأمل طيفها ببتسامه



تنهد ما يعرف ليـــش حاس إنه بيشتاق لها وايد























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



بعــــد صلاه المغــــرب





بيت أبـو عبدالله











:عبدالله يا ولدي أخوك رجـع ولا بعده..



أبو يوسف:لا يبه..



أبو عبدالله:أتصلت فيه..



أبو يوسف:أيوه قال بكره الصبح بيرجع ما يقدر يسوق بليل..



سكت أبو عبدالله وهو خايف على صغيره ويش فيك يا ولدي


تنهد




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



فـ مملكــــه الشرســـــه









كانت تناظره ببرائه وهي مبرطمه وهو يحاور الشبـــاب لأنهم متكاسلين وايد



لف لها وهو يتنفس بغيض أول ما جات عينه بها إبتسم وراح لها:ويش تسوي هنا..



الفـيّ ببراءه:سوف(شوف) صقوووور..



صقـر ببتسامه وهو يناظرها بحنان:ويش تريدي..



رفعت يدها بمعنى أحضنني:مستاقه(مشتاقه) صقوووور..



إبتسم وضمها لحضنه:يله نروح داخل لا تجلسي هنا زين..



هزت رأسها بـ زين وأخذها داخل









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



بيت أبـو يعقوب>>أبوالدانه









:ها يا بنتي بتباتي(بتنامي) معنا..



إبتسمت الدانه:أيوه يبـــــه..



إبتسم أبو يعقوب:عيل شلي بنتك داخل نوميها..



هزت رأسها بزين وقامت تنوم بنتها وبالها مع طارق وينك ياقلب الدانه حتى ما ترد على أتصالي



تنهدت ونومت أولادها وصارت تنام هي بعد


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



فـ مملكـه الشرسه









كانت جالسه وتناظرهم وهي تفرك عيونها



تنهد ولف له وضربه فرأسه:روح شل أختك تنام جالس هنا..



كشر ولف له وهو يمسح على رأسه:زين,,



ولف للفــي:دلوعتي تريد تنام..



هزت رأسها بـ أيوه



صقـر:وأنا من ساعه ويش أقولك ..



وقف رعد وهو مكشر:سامحنا يأخي بأخذها الحين,,



ومد يده للفـي:تعالي حبيبتي..



ناظرت صقر:رووح مع صقووور..



صقر ناظرها وناظر رعد إلي يناظره بنص عين:ومن متى تنامي عندي نامي مع رعد إنتي متعوده عليه,,وأنا ما أنوم بنات عندي..



ناظره رعد بنص عين:عيل نومت زوجتك ما قلت مأنوم عندي حد..



كشر صقر ومسك نعاله(الله يكرمكم):تروح ولا تو بالنعال فرأسك..



ضحك رعـد:هههههه,,وأنا أقول من وين الفـي جايبه التو ومــوه أثاريك إنته..



كشر صقر:تراني من مسقط أصلي بس من جيت هنا تغيرت لهجتي رووح نومها..



رعد لف للفـي:تعالي ذا ما منه فايده..



ناظرته وهي مبرطمه ولفت لرعــد وهزت رأسها بـ زين وراحت معه



أما صقر كان يناظرها ببتسامه تنهد سامحيني يأختي مأقدر أنومك معي















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



عنـــــد البيـــــــــــــان









راجع وهو وقصـــي إلي تبعه لمسقط ما عجبته الجلسه وحده وقف البيـان السياره



لف له قصـي:ليش وقفتها..



البيـان يناظر الطريق:موقف الشارع شكله حادث..



لف قصـي وشاف الناس المتجمعه والشرطه لف للبيــان:يله ننزل يمكن نساعد حن دكاتره..



هز البيـان رأسه بـ زين ونزل



توجها مكان الحادث السياره كانت وايد متأثره ومبين إنه إنقلاب :السلام عليكم..



لف لهم واحد:وعليكم السلام..



البيـان:ويش صاير هنا وصاحب السياره طلعتوه ولا..



الرجال:شكل السياره منقلبه بسبب التاير(الإطار) ,,والرجال إلي فيها سعفوه لمستشفى السلطاني مبين حالته خطيره ما ينشاف من هو بسبب الدم..



تنهد البيـان:لا حول ولا قوه إلا بالله,,وحد معه ولا وحده..



الرجـال:لا وحده..



ولف البيـــــــان يناظر السياره



قصي:يا جماعه تبعدوا عن السياره عن تنفجر بسبب البترول إلي نازل,,



وتنهد ولف للبيـــــان إلي مسك يده فجأه:ويش فيه..

شاور البيـان للسياره:شوف على السياره ما مألوفه..



تقدم الإثنــــــان يشوفوا السياره فجأه شهق البيـــان



لف له قصي بخوف:ويش فيه عرفت سياره من..



البيـان شاور على لوحه السياره وهو يبلع ريقـه:شوف..



قصي شاف الرقم فتح عيونه على الآخـر عرف الشخص وكيف مايعرفه وهو



:يبــــــــــــه..



صرخ البيـان وركض للسياره وقصـي وراه وتوجهوا لمستشفـــى السلطاني والخوف مبين فوجوههم



:البيــان أتصل بأعمامي ولا ..



هز البيـان رأسه بـ لا:خلينا نتأكد من حالته أول..



قصي بخوف:وإذا صار له شئ..



صرخ البيـان بحده:مستحيل أبوي طارق بيرجع بخير..



ودمعت عيونه مستحيل يتخيل بعد أبوه إلي رباه عنه







قبـل سنيــــــن







:البيـــان البابا وصل..



نط البيـان بفرح وركض للحضن الذي آواه منذ صغره:باباتي..



حضنه بقوه وهو مبتسم طلع يده إلي كان مخبنها ورى ظهره:شوف ويش جبت..



ناظره البيـان بفرح هو يحب الحلويات وايد:عطيني..



جلس والبيـان فحضنه:من عيوني..



بطل له حبه:أفتح فمك..



فتح البيـان فمه :آآآآآآآآء..



إبتسم طارق وأكله



غمض البيـان عيونه :لذيذه باباه..



إبتسم:بكره بتأكل غيرها زين اليوم وحده بس علشان أسنانك..



هز رأسه بـ زين



وصار يمسح على شعره بحنان:البيـــــان..



رفع رأسه يناظر أبوه الغالي:لبيـه..



طارق ببتسامه:إذا فيوم صار لي شئ لا تضعف زين حبيبي خليك معينهم كلهم خليك رجـــــال..



صار البيـان يناظر طارق وهو مبرطم:باباتي بتروح عني..



إبتسم طارق:لا حبيبي بإذن الواحد الأحد بظل معك وبزوجك بنفسي بعد بس لا تنسى كلامي..





:البيـــــــان..



لف البيـان لقصـي والدموع ماليه عيونه مسحها لا تخاف ياالغالي ما بضعف بس إنت بتظل معي ما تروح صح:ويش يا قصي..



قصـي بألم:خليني أسوق عنك..



هز رأسه بـ لا :ابوي يقول لا تضعف لا تبكي يالبيـان لاتبكي..







ليـــــــــن هنـــــــا وبس

البارت الثانـي والخمسون والثالث والخمسون


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,


فـ مستشفـى السلطـاني






وصل الإثنان وسألـوا عن الشخص إلي مجيوب من حادث خبروهم وين وركضوا هناك وقفوا يناظروا الممرضات يدخلن ويطلعن


طلع الدكتور وهو يتنهد


ركضوا له:دكتــور كيف حال المريض..


رفع رأسه وناظر البيـــان بتركيز:تعرف الدكتور طارق..


هز رأسه بـ أيوه


الدكتور:مأكذب عليك حالته حرجه وايـد الضربه جات فرأسه لين الحين قدرنا نوقف النزيف مشكله نزف دم واجـــد محتاجين متبرعين..


البيــان:لو تريد روحي يا دكتور أعطيه أياها ما دمي بس أنا بترع له..


:أنا بعـــد..


لف الدكتور لقصــــي وهز رأسه بـ زين:تفضلوا بسرعه معي..


راحوا بسرعه معه قرر البيـان يخبر أبوه عن يتحاور بعدين إنه ما خبروهم








,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,


فـ شركـه الـ........





كان يناظر تلفونه بقلق قلبه ناغزه حاس بشئ صاير


:عبدالله إستهدي بالله إن شاءالله ما فيه غير العافيه..


تنهد أبو يوسف:مشكله لا هو ولا البيـان يردوا وينكم ..


ترن تـــرن


:البيـــان..


رد بسرعه:البيـان وينك فيك شئ يا ولدي صاير شئ..


البيـان بصوت متعب:يبـه تعالوا إنت وأعمامي مستشفى السلطاني..


فتح عيونه على الآخر وبلع ريقه:ليـش..


البيـان:أبوي طارق فالمستشفى أنتظرك يبه مأقدر أتكلم وايد..


أبو يوسف بخوف:زين..


صكر ولف لأخوانه:قوموا طارق ف المستشفى السلطاني..


شهق الثلاثه:ويـــش..


أبو يوسف:يلـه بسرعه يبالنا لين ما نوصل مسقط بسرعه..


وتحركوا متوجهين لمسقط وبالتحديد مستشفـى السلطـاني




(هالمستشفى يخوفني صراحه إذا سمعت إن فلان دخله أعرف إنه ما بخير أبد)



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,


فـ المستشفـــــى السلطانـي





:إنت تقدر تكمل..


لف للممرضه بحده:سوي إلي عليك وبس لا تتكلمي..


بلعت ريقها ويش فيه لفت لصاحبه الهادي:زميلك تعبان وما راضي يوقف ..


لف للبيـــان:يالبيــان إنت ما تقدر تتبرع بوايد جسمك ما يتحمل..


هز رأسه بـ لا:وإذا الدم ما كفاه قول لــي مستحيل مستحيل أخاف يصير له شئ..


دمعت عين الممرضه وراحت برع للدكتور تخبره إن هالشاب لو أستمروا يسحبوا منه دم ممكن ينهار بس هو ما راضي يوقف


جا الدكتور لاحظ التعب على وجه البيـان وكأنه بيغمى عليه:بس يا خوي يكفي..


البيــان بتعب:متأكد إنه يكفي..


الدكتور وهو يناظر هالشاب ببتسامه مبين عليه إن الدكتور طارق غالي عليه:أيوه يكفي,,


ولف للممرضه:جيبي عصاير لهم..


راحت الممرضه تجيب إلي طلبه الدكتور


ولف الدكتور للممرضه الثانيه إلي تناظر البيـان بقلق:بطلي الإبره خلاص..


هزت رأسها بـ زين وبطلتها وهي فداخلها يالله لذي الدرجه يحبه يريد يقتل نفسه الله يشفيه ويرجعه لكم مبين عليهم شباب صغار






,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,


فـ شركه الـ........




جالس والصدمه مبينه فوجهه مسك صدره بألم وصار يكح بقوه


قاموا له:سـالم..


وأعطوه البخاخ من لما رجع من عند أبو يوسف وهو ما بخير ويش صاير


أما سالم ما مستوعب إلي سمعه عمه الغالـي فـ المستشفـــى تجمعت الدموع فعيونه:آآآآآآآه مــــاه..


خافوا عليه:سالم ويش صاير تكلم..


بلع ريقه :عمي طارق..


إرتجف قلب الكل:ويش فيه..


سالم:فمستشفـى السلطاني..


تهاوى الجميع جلوسا مستحيل محد ما يعرف المستشفى السلطاني أغلب الحالات الحرجه يأخذوها هناك أكيد فيه شئ كايد


تجمعت الدموع فعيونهم هذا الغالــي


هذا الحنـون
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,


فـ شركـــه الـ.........




:يا شباب أستهدوا بالله ما يصير إلي تسووه بنفسكم..


لف الكل لـ قاسم وتنهدوا


قاسم:خلوا نفسكم إنكم ما عارفين بحاجه شكل الكبار ما يريدوا يخبرونا ويخوفوا أحد إن شاءالله يرجع بصحه وعافيه..


الجميع:إن شاءالله الله يشفيه..


هدأ الجميع بكلام قاسم هو صحيح موجعه إلي صار بس ما عجبه إلي صار للشباب عن يطلع الخبر عند أحـد





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,


فـ مملكـــــه الشرســـــه




:عطيني وحده..


إبتسم وأعطاها:هذي ورده لأجمل أميره..


إبتسمت:سكـرن(شكرا)عمـور..


إبتسم عمر:العفو,,تريدي تشوفي الباقي..


هزت رأسها بـ أيوه:ورده حلوه..


إبتسم وهو يناظرها بحب:أكيد وإذا كانت لك بتصير أحلى,,يلـه..


توجهت معه يوريهـا الورود التي زرعها لأجلها فقط فهي أميرته الجميله والورود تليق بها كثيرا
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,


فـ مستشفى الـ.............





نقلوه هنا علشان يقدروا يجلسوا معه فالبدايه صارت فوضه فالمستشفى لما شافوا مديرهم جاي فالإسعاف بس البيـان هدأ الوضع وأبوه أمره يرتاح فغرفه من الغرف لأن الضغط نزل عليه وتعب بس رفض وقال:ما برتاح إلى من أشوفه بعيني وبعدين عادي برتاح..


هم الحين جالسين ينتظروا متى يصحــى


فتح عيونه وغمضها بسرعه أخذ نفس وفتحها إبتسم


:طـارق..


إبتسم وهو يلف لأخوته:لبيـه..


إقتربوا منه بفرح أخيرا صحـــى:إنت بخير..


إبتسم وهو يناظر الفراغ:أيـوه بس رأسي يعورني ويش صار..


أبو يوسف:صار لك حادث وأخذوك للسلطـاني بعدين جبناك هنا..


إبتسم:الحمدلله يارب لك الحمد حتى ترضـى..


إبتسم الجميع


أما هو كان يتأمله بحب ويحمد ربه إنه رجع ما راح الغالي عنه كان وجهه فيه جروح ويده مجبسه لأنها مكسوره


:البيـــــان..


إبتسم وتقرب منه:لبيـــه يالغالي..


مد يده له:تعــــال..


مسك يده وباسها:آمـر يالغالـــي..


مسح على شعره:ويش فيه صوتك تعبان يا قلب أبوك..


إبتسم وحط رأسه فحضن أبوه:أفتقدتك يالغالي حسيت روحي بتطلع مني..


إبتسم وضمه لحضنه وهو يمسح على شعره:هذاني بخير لا تخاف,,


ولف لأخوته:عبدالله ليش ما أعطيتوه مغذي مبين عليه تعبان..


إبتسم أبو يوسف:ما رضـى إلى بعد ما يشوفك,,


ولف لولده:يله يا ولدي قوم..


تبعد البيـان عن حضن طارق وهو يتأمله بتعب:يبـه أنا بروح..


إبتسم طارق بحنان:أهتم بنفسك..


وقف البيــان تحرك خطوتين وأنهار مسكه أبوه وعمه وجلسوه


راح أبو سالم برع يقول لقصـي أن يجيب كرسي متحرك


ركض قصــي وجابوا كرسي ونقلوه للملاحظه




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,


العصــــــر





:ويــــــــــش..


بلع ريقه بصعوبه:معقوله كل هذا صار وأنا مأعرف..


أبو يوسف:يبـه ما بغينا نخوفك وهو الحين بخير وإذا تريد تروح بنشلك معه..


تنهد أبو عبدالله:أيوه ويش مجلسني شلونـي لولدي..


أخذوه أولاده للمستشفــى

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,


بيت أبو يعقـــــوب





من لما سمعت وهي تبكــــي


:إستهدي بالله يا بنتي هو بخير الحين..


الدانه والدموع فعيونها:آآه مـــاه أريد أشوفه مـاه أريد أروح معه..


لفت أم يعقوب لولدها:يزن يا ولدي خذ أختك مع زوجها..


تنهد يزن:بأخذها ماه بعد المغرب لأن عبدالله الحين تكلموا بس محــد عنده خبر فكلهم الحين بيروحوا معه..


أم يعقوب هزت رأسها بتفهم وصارت تناظر بنتها إلي تبكي بألــم





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,


فـ مملكــــــه الشرســـــه





هزته من قميصه لف لها وهو مبتسم:ويش فيها عيوني..


برطمت وهي شوي وتصيح:رأسي يعورني..


ضمها لحضنه:إهدي حبيتي لا تبكي ..


:ويش فيها..


لف صقر لرعــد:رأسها أكيد بسبب فك السحر عنها..


رعــد:قصدك بتبدأ تعرف إلي حولها..


صقـر:أيوه إلي محتجزنها راح خلاص وما يقدر يتقرب منها..


رعد ناظر الفـي بألـم :الله يشفيها ويبعد عنها الألـم..


صقـر:آميييييييين..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,


فـ المستشفـــــى




دخل بقوه وهو يدور عليه بعيونه مستحيل إلي سمعه توأمه صار له حادث وتعب


:طـــــارق..


لف الكل له ببتسامه


أما هو ركض له:طارق..


إبتسم طارق :عيونه..


جلس البراء عنده وضمه لحضنه وعينه تدمع:آخ يا خوي كنت بتروح عني تعذبت وأنا مأعرف..


ضمه طارق:هذاني بخير يالغالي..


دخل الثاني والدموع فعيونه:طـــارق..


إبتسم طارق والبراء ولفوا له:لــؤي..


ركض له وجلس عنده وهو يتفحصه:إنت بخير..


إبتسم طارق:أيـوه بخير..


ضموه أصدقائه فهم ثلاثه في واحد قلب وروح وبلسم الجروح


القلب هو طارق


والروح هو البراء


وبلسم الجروح هو لـؤي


إبتسم الجميع للمنظر الرائع الذي أمامهم فقد أجتمع الأصدقاء من جديد


:عبدالله أنا أريد أطلع..


أبو يوسف:بس إنت تعبان يا خوي..


هز رأسه بـ لا:مأقدر أتحمل الجلسه هنا بطلع..


أبو يوسف:على الأقل بكره بعد ما يسووا لك الفحوصات علشان نتطمن..


هز طارق رأسه بـ الموافقه:زين,,وصح كيف البيــــان..


تنهد أبو يوسف:بعده المغذي فيده وما حاس بالدنيا..


تنهد طارق يارب هالولد متعذب أرحمه يالله




لين هنــــــا وبس


البارت الرابع والخامس والخمسون





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,





اليــــوم الثانــــــي









بيت أبـو لــؤي













أتصل بصقـر علشان يجيب الفـــي هو مشتاق لها وايـــــد





جات صارت تناظره بإستغراب فوجهه جروح:باباتــي..





إبتسم بحب وهو يفتح ذراعيه لها:عيونه تعالي حبيبتي مشتاق لك..





دخلت فحضنه شهقت:بابـــــاه..





قطع كلامها لما حط أصبعه على فمها:أشششششش لا تتكلمي,,لا تخبري أحد بهالشئ..





وضمها لحضنه وهو يشمها مشتاق لها وايـــــد





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,





بيت أبـو يوسف

















:ها يا ولدي كيف حاس نفسك الحين..





إبتسم بتعب:بخير يبــه..





أبو يوسف:إذا كنت ما تقدر تتبرع بدم ليش تبرعت..





إبتسم:لجــل الغالــــي كل شئ يهون..





إبتسم أبو يوسف وهو يمسح على شعره:حاول تنام شويه..





البيــــان:يبه متى تبطلوا المغذي حتى فبيتنا لاحقني..





إبتسم أبو يوسف:دواتك علشان توقــع مكانك..





كشر البيــــــان:كلهم ضدي..





ضحك أبو يوسف وباسه بين عيونه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,





بيت أبـوالبشـــر

















جالس منصدم من إلي شافه:معقولــه يا طارق,,





بلع ريقه:عيل ليش ساكت وماتتكلم..





غمض عيونه بألــــم تنهد هذي ما أول مره يصير لـه هالشـــئ معقولـه هالمره يشفـى ولا





يا رب أشفه وعافـه ياالله

























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,





بيت أبـو لـــؤي

















كان يناظروا أبوهم بخوف يده مربوطه غير وجهه إلي فيه جروح





:باباتــي..





إبتسم طارق:تعالـوا حبايبي..





الفــي:بس لا تجلسوا فوقه تعالوا هنا هو تعور..





إبتسم طارق ولف للفــــيّ:لا تقولـي كذيه عن يبكوا..





الفـي:بس إنته متعور..





طارق:عادي حبيبتي,,





ولف لأولاده:تعالوا حبايبي..





جلسوا معه والشوق والخوف فعيونهم أبوهم مبين عليه التعب

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



بعـــــد يوميــــن





بيت أبـو عبدالله







:إنت ويش جايبنك هنا بعده الرضوض فجسمك إرتاح بهن..



إبتسم طارق وهو جالس عند أبوه حضنه:أفـــــا يبه ما تبانـــي..



إبتسم وهو يناظره بألـم الجروح بعدها فوجهه خايف عن يلمسه ويوجعه:وفي أحد ما يبا ضناه وقلبه,,بس يا ولدي ريح..



طارق لازال على وضعه:بس أنا أريد أجلس معك يبــه,,وأنام فرجولك..



إبتسم أبو عبدالله ونزل رجله:نام يا ولدي..



حط طارق رأسه فرجل أبوه:يبــه ما تمسح على شعر ولدك..



ناظره أبو عبدالله بألـم:مأقدر أخاف أعورك جرحك طري..



إبتسم طارق:المهم أنا معك ما عليه..



إبتسم أبو عبدالله وهو يناظر ولده بألـم أكيد فيه شئ معورنه ولا ما يسوي كذيه























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



بيت أبو يوسف









:عبدالله صدق طارق يطلع برع..



تنهد أبو يوسف:صدق ما يسمع الكلام صاير عنيد..



أم يوسف:بس جرحه طري ليش يتحرك به..



أبو يوسف:ولو أقولك إنه يصلي معنا ويش بتقولــي..



شهقت أم يوسف:ويش صاير له يا عبدالله مأذكر إنه كذيه..



سكت أبو يوسف وهو يتنهد صدقك يا عبير وأنا حاس إنه مخبي شئ وبشوف باكــر إذا شكي صح



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



الصبـــــــــــاح









صحـــى وهو مبتسم جلس



:طارق..



لف لها وهو مبتسم:هلا..



الدانــه ملاحظه إن إبتسامته ما تفارقه أبد غير إنه يريد يروح عنــد أبـــوه وايـد ويجلس معه:بتروح الدوام..



إبتسم طارق:لا أنا الصلاه محاوريني باغتيني أروح الدوام,,أممم صح وين الفـي..



الدانـه:فغرفتها..



وقف طارق:بروح لها مشتاق لها..



وراح لغرفه الفـــي:فيافــــي..



نطت أول ماشافته:باباتـــي,,



مسكته من يده وجلسته:إجلس إرتاح..



إبتسم ولف لها:مأقدر أطلع من البيت بيحاوروني..



إبتسمت:أفا من يحاورك..



حط رأسه فحضنها:أبوي يقول لا تطلع وايــد..



إبتسمت وهي تمسح على ظهره:كلامه صح فرأسك ضربه قويه أرتاح..



طارق:بس نفسي أروح المجلس اليوم..



الفـي:زين روح بس لاتسهر..



إبتسم طارق وهز رأسه بـزين













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



فـ شركـــه الـ........







كانت عينه على الأوراق ولاحاس بالدنيــــــا



:عبدالله..



رفع رأسه بتفاجـأ:ناصر من متى وإنت هنا..



أبو قيس:من زمان بس إنت ما معي..



إبتسم أبو يوسف:كنت مشغول بالأوراق..



ناظره أبو قيس بألـم:بس الأوراق مقلوبه يا خوي..



فتح عيونه على الآخر وسكت وهو يتنهد



:فويش تفكر يا خوي..



أبو يوسف:فـ طارق حاس إنه ما طبيعي وإنه مخبي شئ عنا..



تنهد أبو قيس:هالشئ وأنا بعد ملاحظه بس ويش الشئ إلي مخبنه..



أبو يوسف سكت شويه:بنشوف اليوم..



سكت أبو قيس وهو يتنهد


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



بعــد صلاه المغرب









دخلوا كلهم كاد أن يتكلم لف له وأشار له بأن يصمت



تفاجأ الكــل وهم يناظروا أبو يوسف إلي يناظر طارق بتركيز بإستغراب



أما هو توجه وجلس مقابل طارق وحرك يده أمامه



رفع طارق بصره وإبتسم:عبدالله..



ما تكلم



طارق غمض عيونه وفتحها:عبدالله إنت قدامي صح..



فتح الكل عيونه على الآخــر



ما تكلم أبو يوسف وأشار للكـل إنه ما يتكلم



نزل طارق وصار يتلمس أخوه إبتسم:كنت متوقع إنك تكشفني..



أبو يوسف:ما تشوف يا خوي وساكت..



إبتسم طارق:ويش أقول أقولكم يا أخواني إني نعميت ..



أبو يوسف:بس الدكتور ماقال شئ ليش..



طارق ببتسامه:أنا قلت له..



أبو يوسف:ويش صار بالضبط..



طارق:الضربه جات فعمليتي الأولــى فأحتمال إنه ما أشفى وأظل أعمي علشان كذيه ما تكلمت ما بغيت أخوفكم..



تنهد أبو يوسف:عيل كيف ياخوي تمشي وحدك وإنت ما تشوف..



إبتسم:تعودت من سنين أنعميت وظليت أشهر فحسيت هالشئ عادي وبالنسبه للشارع البراء كشفني من أول ما شافني وهو معي..



لف أبو يوسف للكل كان الكل منهار والبراء منزل رأسه إنفضح طارق







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



فـ مملكـــــه الشرســــه









:صقـــــر..



لف له صقر بدون كلمه



رعد بقلق:ويش فيك يا خوي..



تنهد صقــر:لا تخاف كيف شغل الشباب..



رعد وهو يناظر أخوه بقلق:زيــن..



صقـر:تتوقع الشرسه بترجع مره ولا بتظل على حالتها..



رعـد تنهد:الله وأعلم لين الحين هاديه ما يلها حس..



صقـــر:الله يعين..











ليــن هنا وبــــــــس


البارت السادس والسابـع والخمسون



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,



فـ مجلس الشيخ سالـــم







كان الجميع جالسيــن ومنصدميـــن من إلي سمعوه معقوله طارق له أيـام معهم ولا كشفوا إنه ما يشوف إلا الحين



:والحين خبرني أي عمليه تقصد..



طارق:من سنين صار لي حادث والضربه جات فرأسي وأنعميت لما كنت إنت فالغيبوبه..



أبو يوسف:وليش محد خبرني وإيش السبب..



إبتسم طارق ولف لجنبه اليمين:البيـــــان..



فز البيــان:لبيــــه..



مد له يده:تعال يا قلبي إنت..



قام البيــان وجلس عند طارق إلي حضنه وهو مبتسم:علشان قلبي كل شئ يهون..



فتح الكـل عيونه على الآخـر إلا الحاضرين ذاك الحادث



:ويش صار يا طارق وإيش دخل البيـــــان..



تنهد طارق وهو يتذكـر زمـــــان







من سنيــــــــــــن







:البيـــــــان..



طلع من الغرفه ما حصله وصار يدورعليه هو يخاف عليه وايـد لأنه مربوش وعن يسوي شئ بنفسه:البيـــــان..



راح الغرفه إلي فيها الأولاد جالسين:يوسف كفاح قيس..



طلع الثلاثه:نعم يبـه..



طلرق بقلق:وين البيــــــان..



شاوروا على ألعابه:كان هنا يلعب..



صار يدور طارق بعيونه لين مــــــا





ثبتت عيونه على الباب المفتوح ركض للخارج وقلبه يرجف



:البيـــان..



صار يدوره:البيـــــــان..



:يبـــــه..



لف طارق لجهه الشارع شاف البيـان يلوح له:يبـه..



إبتسم:أوقف حبيبي مكانك أنا بجيك..



أما البيـان أول ما شاف طارق ركض له بفرح



بلع طارق ريقه وهو يناظر الشارع بخوف لين ما



:بيييييب بيييييييييييييب..



لف طارق بخوف للسياره القادمه ناظر البيـان إلي راكض له ووقف فجـأه على صوت السياره



صرخ طارق:ولــــــــــــــدي..



وركض ومسكه وضربته السياره تهاوى بعيدا والبيـان فحضنه وضرب رأسه فحجر



أما هو كان جاي علشان صديقه شافه لما طار فالهواء بسبب السياره والبيـان فحضنه:طــــــــــــــــارق..



وركض له يحاول يصيحيه :طارق..



ركض من في الشارع له وطلع إخوته من المجلس بعد ما سمعوا الصراخ فتحوا عيونهم على الآخر قلبهم أخوهم على الآرض و الدمــاء تسيل من رأسه ركضوا له وأخذوه للمشفـى بسرعه



بعد ساعات أوقف النزيف ونقل لغرفه خاصه



فتح عينيه ثم أغمضها



:طــــارق..



غمض عيونه بألــم:ناصر الظلام يعور عيوني شغلوا الليت..



فتح الكل عيونه على الآخر وسكتوا وهم متألمين



:نـ..



قطع كلامه وصرخ فجـــــأه:البيــــــان وينه..



وقف ناصر عند رأسه:البيـان بخير لاتخاف..



لف لأخوه ومسك يده:أكيد يا خوي مافيه شئ..



ناصر:ما فيه بس مغمي عليه وما فيه ولا رضه لا تخاف لأنك كنت ماسكنه بقوه..



تنهد طارق براحه:الحمدلله,,جيبوه يا خوي جيبوه..



ناصر:بنجيبه بس إنت أرتاح..



حط طارق يده على عيونه وإبتسم:الحمدلله يا رب إن أخذت بصري وما أخذت روحه الحمدلله يا رب..







شهق وهو يناظر طارق بصدمه:معقولـه يبـه..



إبتسم وهو يضمه:لا تتضايق يالبيـــان لو تصدق ذاك أسعد يوم معي إنك ما تأذيت أبــد..



غمض البيـان عيونه بألم ودخل فحضن طارق وهو متمسك فيه



إبتسم أبو يوسف بألـم:طارق مستحيل تجلس كذيه لازم تسوي العمليه..



طارق تنهد:زيـن بس لا تتوقعي إني يمكن أشوف مره..



أبو يوسف:خير لين بعدين,,



لف للبيـان:البيـــان خذه البيت..



طارق:وحدي بروح..



أبو يوسف:مستحيل وحدك تروح وإذا طلعت لك سياره فجـأه ويش بتسوي..



تنهد طارق:زين..



وقف طارق ولف للبيــان:يلـه..



إبتسم البيـان بألم وراح معه



طلعوا طارق قدام والبيـان وراه



:يبــــــه..



وقف طارق ولف للبيـــــان:أيوه..



البيــان:صدق يبه ما تشوف عيل كيف كنت تتعامل معنا ذيك الفتره..



إبتسم وتقرب منه وحط عيونه بعيون البيــان:يا ولدي لا تعمى الأبصــار ولكــن تعمى القلوب التي فالصدور,,أشوفكم بقلبــــي محفوظين فيه,,يلـه..



مسكه البيـان بيده:مفروض يبه أنا إلي أشلك ما إنت..



إبتسم طارق:زين شلني يا ولدي شلني..



ما قدر يتحمل وضمه بقوه وعينه تدمع:يبــــــــه..



ضمه طارق وهو مبتسم:الحين فالشارع عن يفهمونا غلط..



إبتعد البيـان وهو يناظر طارق بإستغراب بعدين إبتسم:آسف..



ضحك طارق:هههههه,,ما نروح..



هز البيـان رأسه بـ زين



طارق:ويش سويت تراني مأشوف..



البيــان:زين يبـه يله..



طارق:زيـــــن..



وتوجهوا لبيته وصله عند الباب



:إدخـــــل..



البيـان:لا يبه مره ثانيه,,صح يبه عمتي الدانه تعرف..



طارق:لا ويش دراها,,أهتم بنفسك وتصبح على خير..



البيـان:وإنت من أهلــــه..



وباسه على رأسه وودعه وقلبه وفكره معه معقوله إلي صار بس أنا مأذكر شئ







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الصبــــــــــاح







:البيــــــــان إنت بتسافر معه ولا..



البيــان:أكيد يبـــــه..



أبو يوسف:وشغلك..



البيـان:ليوم برتب كل شئ..



أبو يوسف:وقصي بيروح..



إبتسم:أكيـــــد تعرف يبه أبوي طارق عنده معارف كثير هناك وهو دكتور معروف إذا جلس معه أصحابه ويش أسوي أنا..



أبو يوسف:مرتب أمورك عيل..



البيـان:أكيــــــد..



أبو يوسف:عيل العصر ببتحركوا إن شاءالله إستعدوا..



البيــان:إن شاءالله..



ووقف:يلـــــه فخاطرك شئ مـاه..



أم يوسف:الله معك..



باسهم فرأسهم وطلع للدوام









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو لـــؤي











قرصته من خده فتح عين وحده:يالدلوعه خليني..



نطت فوقه:مـابا قوم..



إبتسم وهو يسحبها له:وليش..



الفـي:بتسافر اليوم بعدين بستاقلك(بشتاقلك)..



إبتسم وهو يضمها:وأنا يروحي بشتاقلك..



ضحكت بشقاوه:هههاي كسفوه(كشفوه)يوم أقولك حال موه ساكت بس إنت عنيد..



كشر وهو يجلس وهي فحضنه:شوف تضحك عليه بعدها تراه محد عارف غيرك إنتي والبراء مأعرف كيف كشفتوا وعبدالله كنت متوقع إنه يكشفني فأي وقت أخوي وأعرفه..



إبتسمت وهي تدخل فحضنه:سلني(شلني)معك..



إبتسم :ما يصير..



برطمت الفـي:حال موه..



إبتسم:الشباب بيروحوا معي ,,إنتي بتروحي مع إخوانك..



سكتت ودخلت فحضنه وهو يضمها له آآآآآآه يا قلبي لو الود ودي آخذك معي بس تنهد






,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



فـ مملكــه الشرســــه









برطمت وهي شوي وتبكي



تنهد ولف لرعد:خذ أختك جننتني..



لف لها رعد:يله حبيبتي خلي عنك..



بكت:مــــــابا,,أروح مع باباتي..



مسك صقر رأسه ونهرها:بس..



إنتقزت وهي مبرطمه والدموع تنزل من عيونها



لف لرعد:خذها من هنا تراه صدعتني..



تنهد رعد:يأخي إنت كله صريخ شويه شويه عليها..



لف لرعد بحده ولف للفـي:روحي داخل..



الفـي:بروح مع باباتي..



زمجر بغضب:إذا بايتينه ليش جيتي هنا هاااا..



صارت تشاهق من البكي حضنها رعد:بس حبيبتي هدي بنروح بكره..



صقر:ومن قالك نروح بكره..



رعد:فيه شغل آمرتنا به الشرسه من قبل بس أجلته وبنروح بكره,,



ولف للفـي وقال بحنان:يله حبيبتي لا تبكي خلاص..



لفت لرعد ودخلت فحضنه وهي تناظر صقر إلي رجع يكمل شغله ولا كأنه مبكيها





















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعد يوميــــــــــن









:أهاااااااا,,بس حلو,,عيل طمنونا عليكم بعدين,,يوصل,,الله معكم..



وصكر ولف للكـل:يسلموا عليكم..



الموجودين:الله يسلمهم..



أبو يوسف:وطارق عمليته بعد يوميــــن البيـان يقول رباعته صاروا يجلسوا معه هم جلسوا فبيت هناك..



أبو قيس:وكيف صحتهم يا خوي..



أبو يوسف:قصي زكم فالبدايه لأن الجو هناك شتا وثلوج..



أبو قيس:هالولـد على بردنا الخفيف يزكم كيف الثلوج إلي عندهم,,الله يشفيه..
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ أمريكـــــــــــــا







طلع يتمشــــى يتذكر سنين الدراسه واقف يشوف منظر الثلوج من سنين هالشئ ما شافه قصي جلس فالبيت لأنه مزكـــم حس بشئ طاح فوقه وطيحه هو تدحرج هو وإلي طاح فوقه



غمض عيونه وهو يقوم فتح عيونه على وسعهن وتبعد بسرعه من قوة رجوعه طاح وهو يتنفس بصعوبه ماسك قلبه دقات قلبه خانته مستحيل ويش جابها هنا قام مره وهو يمشي شوي شوي:هيه يا بنت..



وقف وهو ماسك قلبه طاحت فحضنه هز رأسه بـ لا:يا رب ما سويت شئ..



وتقرب منها مره:هيه إنتي..



فتحت عيونها ببطــأ وتعلقت عيونها به فتحت عيونها على وسعهن وجلست بسرعه وهي تناظر ويش صار



:إنتي بخير..



رفعت رأسه تناظره ونقلت نظرها لفوق تذكرت لما تعقرت وطاحت من فوق غمضت عيونها هالشاب تنهدت ووقفت وهي تنفض ملابسها



أما هو كان مستغرب من سكوتها ليش ما تتكلم:بنت..



لفت له وونفضت ملابسها وعيونها تنتقل للمكـــان تشوف طريقه تركب بها وقفت وتحركت



البيـان إبتسم وراح لفوق مسك ضحكته لما خطت أول خطوه وتزحلقت كشرت وهي تتحلطم



:تعالــــــي..



ناظرت البيـــــــان إلي ماد لهايده ناظرته بإستغراب



إبتسم عرف فإيش تفكر:إمسكي كم قميصي وأركبي لو جلستي كذيه ما بتخلصي..



ناظرته شويه ومسكت كم قميصه وركب الإثنان هي جلست من التعب



وهو يناظرها ببتسامه شدته حركه كان شخص واقف مقابلها ويناظرها بإستغراب يمكن مستغرب الحجاب إلي لابسته وجمالها الملفت



وقفت وفسخت نعالها وكراخ فرأسه:قليل أدب موه باغي جالس يتأمـــل قليل الأدب..



لبست نعالها وراحت



البيـــان ما قدر يمسك نفسه:ههههههههههه طول عمرك شرسه حتى لو كنتي ملكه الجمال..



وراح متوجه للبيت































,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



فـ عُمـــــــــــــان الغلا









:يعقوب معقولــــــه..



أبوعـامر(أخو الدانه):أيوه تراني تعبت منه أنتظر طارق يرجع بالسلامه من السفر وبعدها بكلمه..



أم عامــر(أخت طارق):بس إنت تعرف طارق عصبي بيضربه..



تنهدأبو عامـــر:هو دواته ضرب صراحه وهو يخاف من طارق وايد..



سكتت أم عامــــر ولدهم مجنن بهم يدور فالشوارع وما يجي غير نص الليل مرابع شله فاسده وصاع معهم



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنـــــد البيــان وقصــــي









جالس يناظره وهو مبتسم:من تراسل..



وجلس عنده



بعد التلفون وهو مبتسم:عيب لا تشوف..



ناظره قصـي بنص عين:مرات أشك إن وراك بلاوي..



إبتسم البيـــــان بدون كلمه



قصـي:تسويها تكون متزوج ومحد يعرف..



لف لقصـــي بصدمه بعدين ضحك:هههههههه,,



سكت شويه وهو يفكر:يعني أتزوج وحده وفالنهايه تطلع أختي أو أمي وو أسوي فلم هندي ههههههههه حلو حلو صراحه..



دبغه قصــي:قول لي ويش صاير وجهك ما طبيعي..



مسح البيـان على مكــــان الدبغه بألــم:آآآآآي يعور..



قصـي:يله قول ويش صاير..



البيــــــان إبتسم:شفتها..



قصــي إستغرب فالبدايه بعدين شهق:قصدك..



إبتسم البيــان:أيـــوه طفله أحلامــــي..



قصـي إبتسم:وأنا أقول الوجه منور لو أنا منك كان سحبتها معي وربطتها علشان أول ما أوصل عمان أروح لأبوي أقول أريدها عن مأشوفها بعدين..



ضحك البيــــــان:هههههههه عليك تفكير ويش أربط منها الله يهديك خلاص عرفتها من هي,,



سكت شويه وقال بهدوء:تراها متزوجه..



شهق قصـي:ويـــــــــــــش..



البيــان:أيوه متزوجه,,



وتنهد:الله يعين القلب ويصبره..







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الصبـــــــــــــــــاح









:أروح عند باباتي..



وقف وهو مطنشها



وقفت قدامه:أروح أنا..



نهرها:عندنا شغل الحين بنروح معه بعدين..



تجمعت الدموع فعيونها :أهئ خافي أنا..



:صقر شوي شوي عليها..



تنهد صقر:يله سرينا بنتأخر,,



ولف لها ونهرها:جلسي مكانك ولا تتحركي فاهمه..



وتوجها للخارج
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ عمــــــان الغلا









تنهدت



:يا بنتي ويش فيك لا تخافي بإذن الله بيرجع بصحه وعافيه..



الدانه:بس ما عندي خبر إنه ما يشوف كنت مستغربه من حركاته بس ما توقعت إنه ما يشوف ما فيوم قال لي ساعديني فشئ..



تنهدت أم يعقوب:أصلا محد عارف لو ما كاشفنه عبدالله كان ما بنعرف,,



إبتسمت وهي تتذكره الله يشفيك ياولدي وترجع بصحه وسلامه





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ أمريكــــــــــا









سحبته من قميصه ولف لها



إبتسمت



صار يناظرها بإستغراب وهو يتلمس جبينه عن يكون يحلم أو مسخن ويش جابها هنا



كشرت:مـوه سايف(شايف) جنـــــي..



البيــان:إنتي فكل مكان تطلعي لـــي..



الفـي:إنته تطلع ما أنــــا..



إبتسم البيـان:ليش جايه هنا..



صارت تتلفت وهمست:أسوف(أشوف)باباتــــي..



البيـان بإستغراب:من باباتك..



شاورت عليه>>قصدها إنت تعرف



البيـان رفع يديه للسماء:الحمدلله يا رب رزقتني بإبنه كبيره,,



لف لها وكمل:مأحيد إني ربيتك..



كشرت :تسسسسس ومن قال إنك ربيتني..



البيـان:إنت شاورتي عليه شككتيني فنفسي بعدني صغرون..



ناظرته بنص عين:الله يعين زوجتك صراحه دفـس(دفـش)..



مسك البيـان ضحكته:الله يعينها,,روحي مع باباتك يو بنتي إنتي غلطانه ما أنا أبوك..



كشرت وراحت عنه وهي تتحلطم



ضحك :ههههههههه,,صح لحظه لحظه..



لفت له وهي مكشره:مـــوه..



مسك ضحكته:مع من جايه..



الفـــي:وحدي..



البيـان:وحدك..



الفـي:هيوا..(كلمه عمانيه بحته بمعني أيوه)



البيـان:أهاااا,,عيل توكلي..



ناظرته وهي مبرطمه:دفــــس(دفـش)..



وراحت عنه وهي شويه وتبكي صار لها فتره تدور غرفه طارق ما حصلتها وإلي تعرفه صار يضحك عليها



وقفت فجــأه وهي تناظره بإستغراب مالت رأسها على صوب كيف وصل قدامها



إبتسم بحنان:إنتي عارفه وين غرفه أبوك..



هزت رأسها بـ لا



إبتسم:تعالي معي ندوره ومره ثانيه لا تجي وحدك..



برطمت:يحاوروني ما طاعوا يجوا هربت أنا..



هز رأسه بـ لا:وليش هربتي بيخافوا إذا ما شافوك ويمكن مشغولين ما أنتظرتيهم..



الفـي ببراءه:مسغوليـــن(مشغولين)..



البيـان:أيـوه,,يالله الحين وين غرفته..



الفــي:مأعرف..



البيـــان تنهد:عيل يله ترجعي البيت وأخوانك وحدهم بيجيبوك..



الفـي:ما يجيبوني..



إبتسم البيـان يطمنها:لا يجيبوك وإذا ما جابوك تعالي هنا أنا بشلك معه زين..



إبتسمت هالشخص حنون عليها فجـأه فتحت عيونها على الآخـر:إنتـــــه..



البيـان بإستغراب:ويش أنا..



بلعت ريقها ومسكت رأسها وجلست



خاف عليها:الفــي..



رفعت رأسها تشوفه:إنته صفعت الفــــي عنونك أعرفها..



إبتسم البيـان:صح أنا..



كشرت وصدت عنه:ما ستور(شطور) بخبر الباباه عليك أقول يصفع الفـــي..



إبتسم:زين خبريه..



لفت له:نروح بيت..



ضحك البيـان من تغير مزاجها:ههههه زين يله,,تدلـــي وين..



هزت رأسها بـ أيوه



وراحوا والبيـان قرر يتطمن عليها لين ما تدخل ويرجع ما أمان يخليها وحدها

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنــد طــــــارق







بطلوا قبل شويه الغطا من عيونه كان قلبه يرجف حاس إنه ما بيشوف مره



:يبه أفتح عيونك..



فتح عيونه بالخفيف غمضها وبلع ريقه



خاف البيــان:يبه كيف..



رفع رأسه وأبتسم:الحمدلله أشوف..



نط البيـان بفرح وتحاضنوا وهو وقصي:الحمدلله..



ناظرهم ببتسامه الحمدلله على هالنعمه كان يحس فنفسه فظلام والحين رجع النور له مره الحمدلله



طارق قال للشباب إنهم يروحوا يريحوا شويه فالبيت



وافقوا وراحوا وتركوه علشان يرتاح





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنــد الفـــــيّ









:ليش طلعتي من البيت هاا ما قايل لك لا تتحركي..



بلعت ريقها وهي ترجع على ورى



أما هو كان ماسكنه رعد لايضربها:أهدا خلاص رجعت بخير..



لف لرعد بحده:وإذا صار لها شئ إحنا فديار غربه,,



لف لها:قولي ويش صار بسرعه..



برطمت وصارت تشاهق وقالت بصوت باكي:روح عند باباتي ما سفته(شفته) رجعني ستور..



ناظرها بإستغراب وقال بقلق:من الشطور..



الفي:عنونه سهلاء(عيونه شهلاء)..



تنهد صقر براحه:قصدك الدكتورالبيـــان..



هزت رأسها بـ أيوه:دكتور ستور..



نهرها مره:بس المفروض ما تطلعي ولوسويتيها مره,,مره بنرجع عمـان..



صارت تبكي وهي تهز رأسها بـ لا:أسوف(أشوف) باباتي..



كسرت خاطره وراح وحضنها ولف لصقر:بس صقر الأهم هي بخير الحين بكيتها وايد,,



ولف لها:يله حبيبتي تروحي مع الباباه..



هزت رأسها بـ زين



إبتسم رعد:يلــه,,



ولف لصقر:بشلها معي,,جبت رقم غرفته وكل شئ..



هز رأسه بـ زين وتوجهه للداخل وهو مفول

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنـــــد البيــــــــان









تنهدت براحه



:فرحان..



لف له البيـــان وهو مبتسم:وكيف ماأفرح..



قصـي:وذيك ما خبرتني من هي..



عقد حواجبه:من ذيك..



قصـي:ذيك الدلوعه إلي كانت واقفه معك..



إبتسم:شفتها..



قصـي:أيوه ما هي ذيك إلي كانت فالمستشفى,,بس كأنها تشبه أحد..



البيـان:ذيك أخت أقوياء الشرسه رعد وصقر..



فتح عيونه على الآخر:معقوله..



البيـان:أيوه..



قصي:بس مبين عليها دلوعه وأتباع الشرسه عصبيين..



البيـان إبتسم:لين الحين شفت واحد عصبي منهم والثاني بالعكس حنون..



قصـي:ويش علاقتك بها..



إبتسم البيـان ويش يقول عشق أبوي:ما عندي علاقه بها..



سكت قصي وهو يناظر البيـان بشك يحس كلامه ما مقنع



هالبنت يعاملها عادي ويضحك بعده









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المستشفـــــى







كان يتأملها بحب أشتاق لملامحها المذيبه لقلبه ولعينيها المغرقه له:تعالي..



جلست معه وهي تتفحصه:إنته بخير تو تسوفني(تشوفني) صح..



إبتسم:أيوه يا روحي,,صح من جابك..



الفـي:رعودي..



إبتسم:وين راح..



الفـي:يقول بيروح بعدين يجي أتصلوا به من السركه(الشركه)..



ضمها له:شتاقيت لك..



تمسكت فيه وصارت تبكي تذكرت صقر لما حاورها



أنفجع ببكائها وصار يناظرهابخوف:ويش فيك حبيبتي..



صارت تشاهق:صكوور(صقور) حاورني أهئ..



طارق:وليش حاورك..



الفــي:الفي تجي تسوف(تشوف) باباتي وحدي..



شهق طارق:ليش حبيبتي إنتي ما تعرفي شئ هنا لا تطلعي وحدك..



هزت رأسها بـ زين ودخلت فحضنه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعــ أسبـــــوع







قصـي رجع عمــــان بقى البيـــان وطارق طلب منه طارق يروحوا حديقه الحيوان



إستغرب البيـان من الطلب بس راحوا وهو يحمد ربه إنه أبوه الغالي رجع يشوف مره



وصلـوا لحديقه الحيوان



إبتسم ووقف عند مكـان معين:البيـــــان..



لف البيـان لطارق ببتسامه:لبيـــــه..



طارق:تذكر هالمكـــــان..



ناظر البيـان المكــان:هالمكـان كنت أجيه لما كنت صغير بس مأذكر وايد ويش كان هنا بالضبط..



طارق:هالمكـان كان فيه غوريلا..



البيـان بإستغراب:غوريلا..



طارق:أيوه..



عصفت به الذكريــــــــات







قبــل سنيــــــــــن







كان جاي هنا هو ماسك البيـان والبراء ماسك قصــي :البيـان شوف..



ما سمع رد لف يدوره شهق ولف للبراء بخوف:البراء وين البيـــــان..



البراء وهو يتلفت بقلق:كان معك وين راح..



بلع ريقه وعرف وين يحصله ركض له شاف ناس متجمعه وهم يشاوروا على طفل دخل عند الغوريلا وهي متوحشه وقف طارق بصدمه كان البيـان واقف قدامها ويمد يده لها كان طفل بعمر السنه والنصف يحب إستكشاف الأشياء كانت الغوريلا بتمسكه



:البيــــــــــــــــــــــــــــــان..



صرخ وركض له ورماها بعيد عنه وهو محتضن البيـان بقوه طلع من القفص وهو حاضن البيـان والكل يناظره بإستغراب



طلع من هناك وهو على حاله البراء خاف عليه وقرر يرجعوا البيت كان طول الدرب ساكت وهو محتضن البيـان وكأنه خايف يروح عنه



وصلـــوا تفاجأوا بأن أخوتهم زايرينهم اليوم



:طارق..



لف طارق لناصر حط البيـان فالأرض وأرتمى فحضنه يبكـــــي



إنفجعوا من بكــاءه



كان متوجع:خفت عليه وايد خفت حسيت قلبي بينخلع من مكـانه كنت بموت من الخوف..



ضمه أخوه له



فيصل صار يتفحص البيـان عن يكون فيه شئ بس الحمدلله



تبعد طارق من حضن أخوه وهو يمسح دموعه وصار يتفحص البيـان:تعورت حبيبي..



هز البيـان رأسه وهو مبرطم أبوه يبكــي:باباه..



ضمه لحضنه وعيونه تدمـع خاف عليه وايد ومن ذاك اليوم صار يراقبه يخاف أن يصير له شئ بس بعدين صارت سالفه الحادث لكــن فعمـان





:يبـــــــــه..



ناداه البيـان بعد ما حس بسرحانه



لف له وهو مبتسم:هلا..



البيـان: ما قلت لي ويش صار هنا..



إبتسم طارق:أمممم إلي لازم تعرفه إنك مجنن بي وايد ألحقك من مكـان لمكـــــان..



باسه على رأسه:حوبـه أبوي..



ضحك طارق وهو يتذكر شكوى أخوانه منه إنه كان مطفر بهم لما كان صغير:هههههههههه صدقك,,



سكت شويه وهو يتأمـل البيـان:نروح..



هز البيـان رأسه بـ زين وتوجهوا للمطــــــار







ليـن هنا وبـــــــس




البارت الثامـن والتاســع والخمسون



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,



بعــــــــد شهـــــر







طارق رجـع لدوامــــــه بس يحاول قدر الإمكـان ما يصيبه ضوء مباشر لذلك لبس نظاره







البيـــــــان بعد رجوعه من أمريكـــــــا عادت له طفلـه أحلامــه وغاب عن البيت طول هذه المده لملازمــه للمستشفــى بليل ودوامــه في الصباح علشان محد يشك فيه







الشرســـه؟؟؟؟







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ بيت أبـو لــؤي







:طارق يأخوي طلبتك..



طارق بهدوء:تم يأبو عامر آمـــــر..



أبو عامر:يا ولد عمي,,عيسى عذبني الكلام ما يسمعه والصلاه ما يصليها وكله بسبب رفقاء السوء إلي مأدري من وين عرفهم..



طارق بهدوء:أعرف هالشئ يا ولد العم والكل ما عاجبه لكــن ما قدرنا نتصرف إنت أبوه وما نقدر نتدخل وأنت موجود..



أبو عامر:أريدك تتدخل هو يخاف منك ومحد يقدر له غيرك..



طارق سكت شويه:وإنتصار أختي..



أبو عامر تنهد:خليها عليه..



طارق:زيـــــن زيــــــن,,بجيبـــه عيل فبيتي ذي الفتره وأطلع منه كان بيقدر يطلع مره..



أبو عامر:إلي تريده..



طارق :بكره بجيه متى يكون فالبيت..



أبو عامر:هو النهار رقاد والليل سهر..



طارق:عصر يعني موجود..



أبو عامر:أيوه ,,هو يصحى لما يأذن العصر..



طارق:بس تمام,,بعد الصلاه بروح معك فالبيت ..



أبو عامر وقف :إن شاءالله,,عيل أسترخص ..



طارق:جالسين ما جلست واايد..



صافح طارق وهو يقول :مره ثانيه يا شيخ..



وراح طارق ووصله للباب



وودعه ورجع للبيت



كانت الدانه تنتظره :هاا يعقوب راااح..



طارق وهو يجلس :أيوه..



الدانه:ويش فيه عسى ما شر..



طارق:يريد يخبرني عن عيسى ويقولي تقدر تتصرف..



سكتت الدانه ثم قالت :ويش بتسوي..



طارق وقف :بسوي إلي مفروض يستوي من زمان,,هالعيسى حتى صلاهما يصليها ويا ويله فيدي..



وراح



أما هي بدأ قلبها يخفق طارق صح حنون لكنه إذا عصب ما يرحم وخصوصا فالصلاه :الله يستر..




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مكـــــان آخــــــر









:ههههههه ألعب إلعب وجيب سجاره وحده..



لف له:عيسى تراه هذي خامس وحده تدخنها..



عيســى:إنت جيب وخلي عنك الكلام الزايـــــد..



هز رأسه بـ زين وأعطاه سجاره وجلس يلعب معهم وشغلوا المسجل حدها:شباب اليوم في فلم حلــو حال السهره بتشوفوه..



الشباب بصوت واحــد:أكيــــــــــــد..



سكت شويه وقال:ألا شباب أنس ما رجع..



تنهدوا:مسكته الشرسه..



شهق:ويش..



تنهد:أيوه يا عيسى مسكته فذاك المكـان ,,قلنا له خليك من ذيك السوالف بس ما يسمع..



عيسى:هو يقول يروح هناك علشان الخمر بس ما علشان البنات..



تنهد وقال بإستنكار:هو الخمر ما يسحب للبنات,,ما نعرف ويش صار له تلفونه مصكر..



هز رأسه بتفهم وكملوا لعب وسهر





هذه حالتهم كل يوم لعب ولهو وتمتع بالدنيــــا ونسيان للأخره









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو لـــــؤي







أما هو توجه لعشقه وفتح الباب شافها جالسه وهي مغمضه عيونها وهاديه كثير من الأحيان لما يدخل عندها يشوفها كذيه بدت تعرف كل حاجه وترجع لطبيعتها دخل وجلس عندها بهدوء :عيونك فيها كلام..



إبتسم نعم هي نفسها عشقه إلي تفهمه بدون ما يتكلم :أيوه ..



لفت له وصارت تناظر عيونه بتركيز :سوي إلي تسوفه(تشوفه)مناسب..



طارق:تتوقعي بيفيد الضرب معه لأني مغتاض منه بشكل فتره ماسك نفسي عنه أخواني قالوا عنده أب وعن ما يعجبه إذا تدخلت بس هالمره أبوه بنفسه جاني..



الفــيّ بهدوء:بيفيد لأنه يخاف منك ويعرف إن العناد ما يفيد معك هالنوع يفيد معهم الضرب ويستاهل الضرب إذا ما يصلي ويعصي ربه..



طارق:أريدك تساعديني..



الفـيّ:آمر بس فإيس (فإيش)..



طارق:أنا بجيبه هنا وبمنعه من الطلعه والتلفون ما بخليه يروح إلا معي للمسجد وأعرف الدانه بتسترحم فيه وإذا جلس لها بتخليه يطلع وعن يهرب ولا شئ..



الفــيّ:قصدك أمنعه من الطلعه وأراقبه..



طارق:أيوه..



هزت راسها بتفهم :إن ساء(شاء)الله,,



سكتت شويه : بس كيف صار كذيه..



طارق أخذ نفس :عيسى كان دكتور معي فالمستشفى تعرف على شله فاسده وكل مره يترك شئ لين ما ترك الشغل بكبره..



الفــيّ:يسكر ولا يتعاطى مخدرات..



طارق:علشان أذبحه,,ترانا مراقبينه ومراقبين كل حركاته,,الشباب ما مقصرين ولو شافوا عليه شئ همه بنفسهم بيتصرفوا وخصوصا البيــان مايسكت عن الحق,,هو كم مره يتحاور ويقول مأعترف فيه إنه ولد عمتي أبد لأنه ما يصلي وإلي ما يصلي ما مننا..



الفــيّ:صدقه,,قصدك ذاك الدكتور إلي عالج السرسه(الشرسه)..



طارق:أيـوه..



الفــي:ولدكم ما بخير تراه..



طارق:قصدك البيــان..



هزت راسها بـ أيوه:هو عاسق (عاشق) تراه وعلاج العسق (العشق)الزواج زوجوه من البنت إلي يحبها,,قبل عن يروح من يدكم هو واحد ملتزم مأعتقد بيروح بيسوي شئ يخالف ديننا..



طارق أخذ نفس :المشكله هو نفسه ما يعرفها يا الفــي..



الفــي:كيف كذيه..



طارق:هو حتى أسمها ما قاله مسميها طفله أحلامي هو شافها لما كانت طفله بس بعدين ما شافها وصار كل يوم تجيه فحلمه بس مأعرف أحس إنه الحين عارفنها..



الفـــي:بس أنا أسوف(أشوف) فعيونك إنك ساك(شاك) فأحد..



طارق سكت وقال بعمق:أيوه وأنا مستعد أعمل أي شئ علشانه..



سكتت الفــي



هي عرفت من إلي شاك فيها طارق


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الصبـــــــــــاح







فـ المستشفـــى









شافه إبتسم صار له مده ما شافه :البيــــان..



لف لــه ببتسامه:هلا كفــاح..



كفاح ببتسامه وهو يناظر أخوه بدأ يضعف وايــد:كيف حالك..



تنهد البيـان:الحمدلله عايش,,



سكت شويه:عندك موعد..



هز كفاح رأسه بـ أيوه:أيوه أنا وسالم بس مأعرف وين أختفـي..



:إنت هنا وأنا أدورك..



لفــوا لسالم إلي من شاف البيـان إختفت إبتسامته صار لهم مده ما شافوه ضعفان وتحت عيونه أسود دليل السهر:البيــان..



إبتسم البيـان:هلا بالسلمــي أخبارك..



سالم:الحمدلله بخير وإنت وينك لا حس ولا خبر..



البيـان:موجود بس مأرجع البيت عندي أشغال وايد من بعد ماأطلع من الدوام أروح مسقط..



هز سالم رأسه بتفهم ولا شئ ثاني يالبيــان:زين هالله هالله فنفسك,,



ولف لكفاح:إنت وين رحت كنت أدورك..



كفاح ناظره بنص عين:مأعرف من إلي يدور الثانـي..



إبتسم البيـان:يا جماعه أستهدوا بالله أهم حاجه تلاقيتوا وعن يروح موعدكم..



ناظر الإثنان ساعاتهم شهقــوا:الحيــن..



راح الإثنان بسرعه وقفوا فالنص تذكروا البيـان:نتلاقى على خير..



رفع البيـان يده مودعا لهم فقد أشتاق لأهله وايد تنهد وراح يكمل شغله


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعــــــــد صلاه العصــــــر









راح أبـو لــــــؤي لـ عيســى كان نايم صحـاه وهو ينتفض فخاله إلي دايما يتجنب إن يشوفه قدامه الحيــن وأخذ أبـو لـؤي تلفونــه عنه بعد ما شاف الأسمـاء الغريبه إليفيه



[الغبيـــه



الدلـوعه



البكايه



إلخ.....]



كان بيكسر التلفون فيده بس تعوذ من إبليس أخذه لبيتـه وو



:هذي الغرفه لك ويا ويلك لو عتبت عتبه البيت بكسرها رجولك نطلع رباع للمسجد وبس..



هز رأسه بـ الموافقه :وتلفوني خالــــي..



أسودت عينا طارق أكثر وصارت مخيفه وقال بصرخه هزت البيت:تلفونك تحلم تشوفه بعد اليوم فاهم,,ورايح وراجع لك أطلع قله الأدب إلي مسونها من عيونك..



بهت عيسى هالكلمه معناتها إن خاله بـ



بـ



بـ



بـ يضربه



تجرع بخوف بعد ما خرج طارق وجلس على السرير وقلبه يدق بسرعه وكأنه مجرم ينتظر جلاده



أما هو كان معصب وااايد راح لخيزرانه (العصا) وجابها وضرب عيســى لين ما أنكسرت الخيزران وحس بعده ما تكفـي قرر يجيب الثانيه



مسكته فـ3 درجه:وقف..



لف لها بعصبيه :خيـر..



الفــي ببرائه:أنته بسرعه تمسي(تمشي) وأنا مأقدر أركض قلت اروح معك,,



وهزت يده :يلــه كمل بس سويه سويه (شويه),,



وهزت يده مره :يلــــــه إنطلااااق..



إبتسم بحنـان هالبنت تغير مزاجه بسرعه وقال بهدوء باسم:وين تريدي تروحي..



الفــي:معك فوق يلــه أمسي(أمشي )..



تذكر كلامها وقال لها بخوف :ويش فيك حبيبتي مالهن رجولك..



الفــيّ هزت رأسها بـ لا :بس مأقدر أمسي(أمشي) بسرعه تعور أنا..



نظر لها بحنان وحملها ونزل الدرج



جلسها على الكنبه وصار يهمز رجولها :من وين يعورك قولي لي..



صارت تشير بدلع لرجولها :هنا تعور الفــيّ..



إبتسم لدلعها فهو يعشقه :تريديني أخذك المستشفى..



هزت رأسها بـ لا :مابااااااا مستسفى(مستشفى)..



أما الدانه تعجبت من إلي صار لذي الدرجه الفــي تقدر عليه



طارق لما يعصب حتى أخوانه ما يقدروا له والفــيّ بكلمتين هدته ولا خلته يبتسم وتغير مزاجه كله صار تفكيره بها فقط



ياااه يالفــي ويش مسويه بطارق ويش



طارق للفــي:زين حبيبتي,,إيش رأيك أنقل غرفتك تحت علشان رجولك بدل تنزلي وتطلعي..



الفــيّ:بعدني بركب علشانك إنته فوووق..



طارق هز رأسه ما يقدر لها إذا قالت شئ :إذا أوجعتك مره خبريني زيــن..



هزت الفــيّ رأسها :إن ساء(شاء)الله..



رجع طارق على الكنبه أخذ نفس شاف الدانه



نساها تماما أشغلته الدلوعه عنها لكنه تذكر عيسى ووقف وراح فوق بسرعه



صرخت الفي بدلع : مابـــا حال مووو رحت عني..



وقف فالنص ولف لها هالبنت ما يقدر يطنشها أبد :بجيب حاجه وبرجع زين..



هزت رأسها بـ لا ووقفت وهي مبرطمه وتضرب الأرض برجولهاوراحت صوب الدرج :تعال أنا رووح معك..



نزل لها ما يقدر يزعلها



حملها :هووووووووبا..



وقال وهي فحضنه :والحين تروحي فوق يالدلوعه..



برطمت زياده :ماااااااااااباااااااا أنا ما دلوعه..



إبتسم وغمض عيونه الدانه موجوده ما يريد يتجرأ بشئ حفاظا على مشاعر الدانه



لف للدانه :بتروحي ولا..



الدانه ببتسامه لأنه ما نساها :لا ما قلت إنك بتنزل تعرف الفــي اليوم ما شافتك علشان كذيه متمسكه فيك ما تريدك تروح عنها..



هز رأسه بـ الموافقه ونظر للفـــيّ فهو بعد مشتاق لها وااايد ما شافها اليوم كان مشغول



توجه للأعلى والفــي فحضنه حاملنها



وصل للنهايه هزته :نزلنـــي..



نزلها هو ملاحظ إن الحمره كست وجهها مستحيه ولما نزلت صارت تنزل ملابسها وهي منزله راسها



إبتسم ورفع رأسها بأصبعه وباسها بين عيونها برقه:أحبـــــــك يا عشقي..



أما هي أستحت وحطت يدها على عيونها ولفت عنه وعطته ظهرها



إبتسم وحضنها :خفي على قلبي شويه تراك تعذبيني..



ولفها له ومسك يديها وبعدها عن عيونها :ناظريني..



صارت تشتت نظرها عنه



ما قدر يحتمل أكثر ضمها لحضنه بقوه وهو يشمها



تمسكت فيه:وأنـــا أحبـــــــك..



إنصدم هالكلمه وقعها كبير على قلبه بعدها عنه وصار يناظرها بصدمه :و ويش قـ قلتي..



قالت بدلع :أحبـــــك باباتي..



غمض عيونه :آآآآآآآآآآه يا قلبي آآآآآآآه,,



وناظرها بعشق :سنين هالكلمه متمنيها ما توقعت فيوم بتقوليها أبد..



أما هي أستحت من نظراته ولفته ودفرته صوب غرفتها:روووح سوي إلي تريده..



وراحت غرفتها



أما هو ضحك من ردت فعلها :ههههههههه ويلوموني فعشقها..



وتوجه للغرفه



ما قال حبها قال عشقها لعشقه لها هو كان ناوي يجيب الخيزران(العصا) علشان يضرب عيسى بها يعرف ليش الفــيّ سوت كذيه يمكن علشان تخفف من غضبه شويه علشان ما يضرب عيسى بقوه تملكته غيره قويه فجأه تفكر فغيره طلع وتوجه لغرفتها والخيزران فيده



دخل بسرعه عليها



إنتقزت(إخترعت) من دخلته متعود يدخل بهدوء ناظرت الخيزران إلي فيده وبرطمت :تريد تضربني..



تعجب من كلمتها لاحظ الخيزران إلي فيده تركها عند الباب ومسكها وسحبها فحضنه :حد يقدر يضرب عشقه أنا أحاورك مقدر تريديني أضربك..



الفـي بدلع:بس إنت دخلت بقوه خافي أنا..



إقترب منها وعضها فخدها :هذي لأنك فكرتي تساعديه أغار تراني..



برطمت :تريدني أخليك تكسره كنت معصب واايد خافي أنا..



طارق بحده:خفتي عليه هاااه..



هزت الفــي رأسها بـ لا :خفت عليك إنت ,,أعرفك إذا ضربته واايد بعدين بتتضايق..



إبتسم :والله أحبك أعشقك أهواك أنا..



برطمت وقالت بزعل :مأحبك أنا..



ومدت له لسانها وتكتفت ولفت عنه



ضحك طارق صارت تستخدم الهجوم علشان تخفي خجلها:هههههههههههه فديت عشقي أنا..



لفت له وهي محمره :ترووح ولا بذي فرأسك..



كانت ماسكه الوساده(المخده)



ضحك وهو يتبعد عنها:هههههههههه وااا قلبي زين بروح,,



وأرسل لها بوسه وغمز لها وقال بهمس :أحبك..



ضربته بالوساده لكنه هرب بسرعه وطلع وهويضحك:ههههههههههههههههه..



نزل لتحت وهو مبتسم

الدانه ما تعجبت من بسمته وتأخره فوق لأن من دخول الفــيّ فبيتهم أغلب الوقت يضحك حتى متغير جسمه وصاير أحسن عن قبل



توجه للغرفه إلي فيها عيسى





دخل



عيسى وقف بألم من شاف خاله داخل وفيده الخيزران بس لاحظ إنه غير الحين كان طالع معصب ودخل هادي :عيســى..



إنتفض وبلع ريقه:لبيــه يا خالي..



طارق:ما بضربك بس بشرط..



هز عيسى رأسه بسرعه :موافق خالي موافق..



طارق:ترجع لشغلك وتترك الرباعه إلي متعرف عليهم والتلفون تغيره والصلاه ما تفوتها فالمسجد بتظل معي هنا إسبوع وبشوفك وإذا شفتك رحت على صوب على طول بضربك فاهم..



عيسى سكت شوي من زمان عن هذي الأشياء :إن شاءالله خالي..



طارق:هالخيزران بخليها هنا ..



ولف بيطلع



أما عيسى كان متوجع وااايد جسمه يعوره بسبب الضرب



خاله ضربه بقوه لدرجه إن الخيزران إنكسرت



(طبعا هالشئ وااقع معنا إذا الأهل لاحظوا إنحراف ولدهم يربط فأي حاجه عمود شجره مروحه ويضرب لين ما يقول بس ويحبس فالبيت وشفت هالشئ بعيني )



قبل لا يأذن المغرب



دخل طارق على عيسى شافه يأن بوجع عوره قلبه هذا عيسى



تقرب منه:عيسى..



قام عيسى وهو يناظر خاله بألم:خالي جسمي يعورني..



جلس طارق معه



أما عيسى من شاف خاله جلس دخل فحضنه وتمسك فيه :أنا آسف خالي آسف,,أريد تعاملني مثل قبل ليش كلكم تغيرتوا عليه حتى حتى البيــان يا خالي تغير علي وااايد صار يتجنبني وينظر لي بإحتقار وكم مره يقولي فوجهي تراني مأعرفك ولا أتشرف إنك تكون ولد عمتي,,ليش يا خالي ليش..



مسح طارق على شعره بحنان :إنت إلي جبته لنفسك هالشئ إنت,,تركت أولاد خوالك وأعمامك ورحت للغريب وليتهم زينين لا دمروك معهم وخلوك تترك شغلك وأهلك وصلاتك,,يا ولدي تراك مسلم ويش فايده إسلامك وإنت ما تصلي قولي..



سكت عيسى



طارق:قوم إسبح علشان أداوي جروحك يالله,,بيأذن بعد شويه المغرب إسبح وصلي هنا من أرجع من الصلاه بعالجك..



عيسى:إن شاءالله خالي..



وراح يطلع ملابسه علشان يسبح



أما طارق خرج يريد يروح يلحق على الصلاه المغرب















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بعــد صلاه المغــرب







جالس على البحــر: يا بحــر وين الحبيب..



تنهــد ورجع ببالــه لما سافر المره الماضيــه لأمريكــا السفره إلي قلبت حاله فوق تحت





قبل فتــــره







قد أتـى قبل يوميــن مع أبوه الذي رباه



طلع ليستنشق الهواء فألـــم قلبــه يزداد كثيرا يومــًا بعديوم



كــان يمشــي وحيدا في المنتزهــات يحس نفسه مخنوق رغم وسع المكــان



فجــأه



توقــف



صدمـــــه أتتـــــه في الصميم



لم يعتد أن ينظر للبنــات



لكـــن هي



تعلقت عيناه بهــا ينــاظرها معقولـه هي جات عينها بعينــه غرق فعيونها الوسيعه أرتبكت من نظرته وصدت عنـــه





أرتبكتي يوم عيني صادفت فجأه عيونك
والحقيقه هو كياني مرتبك وأربك كيانك!!


أرتبكت وكل ما فيني أصروا يسألونك
هو زمانك غيرك ولا أنتي غيرتي زمانك





هــي



توجهه ناحيتهــا لكــي يقتل الشك



يمكــن إحساسه خانــه



كان شاك إنها هي





قلت(البيــان) هاذ هيه ولا ذاكرتك تخونك
رحت أكد من شعورك جايز الأحساس خانك

روح ألقي عن كثب نظره تأكدلك ظنونك
تقتل شكوكك وتكسب أنت بالأحرى رهانك



إقترب





بــــــــس فجــــأه



ضاع بين النــاس



إختفت



كــان بيجــن



هــــي



هــــي



طفلــه أحلامــي



أخيـــرا رآهــا



هــي هي نفسها





رجع للواقع وتنهــــد:من عرفتك وشفتك وتأكدت من إنتي وأنا أحس نفسي متبهدل ليش تسوي فيني كذيه ليش تطلعي فجـأه وتختفـي فجأه ليـــش..



من عرفتك والسكون بداخلي عزز سكونك
في مكاني إنزرعت وأنزرعتي في مكانك



(هالموقف صاير قبل )



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بليـــــــــــــل بيت أبـو لــــؤي









تــــــــــرن تــــــــرن





فتح عين وحده هالتلفون أزعجه رفعه وشاف المتصل{الغبيه}



أخذ نفــس:ألــوه..



سكتت وهي تبلع ريقها



تنهد:قبل لا تتصلي فكرتي بأن عندك أهل واثقين فيك مفروض تخافي على شرفهم..



هي برجفه:مـ ن إنـ ت..



طارق بقوه:أنا إلي بيطلع قله أدبكم وهالسوالف صكري بسرعه شايفه الساعه كم لو أتصلتي يا ويلك..



صكرته بسرعه وهي تنتفض فكيف لا فمن كلمها هو طارق وليس غيره



تنهد وبنده



:طـــــارق..



لف لها بحده:خير إنتي الثانيه ويش مجلسنك لين الحين..



بلعت ريقها:ولا شئ صحيت على صوت التلفون..



طارق بلا مبالاه:نامي وأسكتي ولاأفضل لي أطلع جو هالغرفه يخنق..



وقام بيطلع يأخذ نفس



سكتت الدانه كل شئ جابته بنفسها غبيه غبيه قبل ساعات إنتفضت منه مره وعصب منها وحاورها







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مزرعــــه البيــــــــــان







رجع اليوم وما مخبر أحــــد تعبان وايـد بس ما قادر ينام صاير له أرق



:البيــــــــــــان..



إنتقز ولف لقصــــي بصدمه:ليش إنت هنا..



قصــي يناظره:كنت حاس إنك بتجي اليوم ما قدرت أنــام,,



وجلس عنده وحط يده على كتفه:كل هالقطاعه بسببها يالبيـــان خبرني يالبيـان من هي قول ..



بلع البيـان ريقه:تعرف من هي..



قصـي بحذر :مــن..





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو لـــؤي









بليـــــــل الساعه 2 تقريبا





صحت تبكي :أهئ أهئ..



فتحت عيونها ما حصلت حد برطمت وطلعت وهي تبكي بدون صوت



ونزلت وجلست فالدرج تبكي





أما هو لين الحين ما تعود على النوم بليل متعود يسهر طلع من الغرفه تعجب من البنت إلي شافها على الدرج تبكي



الغرفه مقابل الدرج



تقرب منها وهو يتسائل من ذي:من إنتي..



إنتقزت وصارت تناظره بخوف وصارت تبكـي:أهئ أهئ خافي أنا أهئ..



عيسى إستغرب يذكر إن بنت خاله صغيره وايد لا يكون بنت واحد من خواله بس هذي ملامحها غير عايلته يعترفوا هذي



أما الفــي كانت تناظره بخوف:أهئ وحس (وحش) وكل(يأكــل) الفــي أهئ خافي أنا..



عيسى فتح عيونه على الآخر الفــــي هذي



:الفـــــــــيّ..



لف لخاله إلي نزل بخوف لما شافها تبكي



صار يناظرها بخوف:ويش فيك ليش تبكي شئ عوراك قولي حبيبتي قولي..



دخلت فحضنه وصارت تبكي



يحس نفسه بيجن :الفـي ليش تبكي..



الفـي وهي تشاهق :أهئ خافي أنا..



طارق:من ويش تخافي قولي..



صارت تهز رأسها بـ لا



:خالي شكلها شايفه كابوس..



نظر لعيسى نساه تماما هز رأسه ولف لها :يلـه قومي حبيبتي تنامي معي قومي..



وقفت الفــي وتوجهت لغرفتها



أما طارق لف لعيسى وناظره بحنان ضربه وايد العصر حتى لما داواه وايد رضوض فيه:ليش ما نايم لين الحين..



عيسى:ما جاني نوم..



طارق مسح على شعره :توضأ وصلي ركعتين وبيجيك نوم بإذن الله,,يلــه روووح نام..



عيسى:إن شاءالله خالي..



توجه لغرفته



أما طارق ركض للأعلى فدلوعته كانت تبكي



دخل الغرفه حصلها جالسه وبعدها تبكي



سكر الباب ودخل وجلس عندها فتح ذراعيه لها :تعـــــالي..



دخلت فحضنه وأنسدح وهي فحضنه وصار يمسح على شعرها :حبيبتي مره ثانيه تعالي لي زيــن لا تنزلي وتبكي تحت..



هزت رأسها بـ الموافقه



طارق:يلــه حبيبتي تنام الباباه معها ما تخاف هي صح..



هزت راسها وهي مبرطمه:صــــــــح..



طارق:يله ننام بنام معك أنا صحيني حال الصلاه زين..



بعدت رأسها عن حضنه وصارت تناظره:وليس (ليش) ما تصحى وحدك..



طارق وهو يضمها له ويشمها وهمس فأذنها :لأن قربك مثل الخمر يسكرني ويخليني أنسى الدنيا وما فيها..



ضمها أكثر لــه



ونـــــــام الإثنان



هي في الحضن الذي آواها منذ أن كانت طفلــه



وهو وفي حضنه عشقه المجنون طفلته هواه كيف لا ينام وهي بين أحضانه ويشم ريحتها الزاكيه المخدره لـــــه





أما عيســــى دخل والصدمه مرسومه على وجهه يتذكر من سنين لما خاله صرخ بهالأسم ودخل فالغيبوبه هذي حبيبته وأنا أشوف إن جسمه بادي يرجع







(قصد عيسى إن طارق قبل كان أبيض وااايد ومن شده بياضه صاير أحمر وفيه جسم وفيه خدود لكنه من بعد إبتعاد الفــي ضعف واايد لدرجه إن إلي يشوفه الحين يظن إنه فبدايه العشرين وهو فالحقيقه فبدايه الثلاثين وحبيت أنوه على حاجه لا تظنوا إن طارق كبير واايد تراه لما مربي البيــان كان فبدايه المراهقه والبيــان الحيــن بعده فـ22 سنه لكن طارق دارس من صغره فأمريكا فأمريكا نظامهم غير إذا شافوا الطفل ذكي ما مثل معنا يخلوه لا ينموا موهبته علشان كذيه وهو دخل الجامعه لما كان عمره 16 سنه ودرس صيفي علشان كذيه خلص الدراسه قبل إلي فعمره وحتى البيــان وقصي نفس الحاله لكن شخصية طارق وإحترام الكل له مخلتنه أكبر من عمره)



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,



فـ مزرعـــه البيـــــــــــــان









شهق قصـــــــي:الشرســــــــــه..







ليــن هنا وبــــــس





عيســى



الفـــــي



طارق



طفلـه أحلام البيــان هي الشرســـــه أيعقل





أنتظر تفاعلكم وتوقعاتكم..



أختكم:عمانيه وأفتخر




البارت الستـــــــون والواحــد والستـون





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,





الفجــــــــــــــر













:عيســـــــــى..





صحى عيسى بسرعه على صوت خاله وهو يفرك عيونه بكســل:نعـم خالي..





طارق بحده:قـوم صلاه الفجــر رايح وراجع لك بعد 5 دقايق تحرك..





قام عيسى بسرعه عن يضربه خاله





:وعن أنسى البنت إلي شفتها لو سمعت إنك مخبر حد عنها يا ويلك..





بلع عيسى ريقه:إن شاءالله خالــي..





وراح عيسى يجهز للصلاه وطارق طلع













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,





فـ المسجـــــد

















:أستووووا أعتدلــــوا أقيموا صفوفكم يرحمكم الله..





فتح الكل عيونه على الآخــر هذا صوت





:الله وأكبــر..





كبروا للصلاه وقلوبهم ترتجف من يصلي بهم قد أفتقدوا صوته شهرا ولم يروه واليوم يصلي بهم الفجـــر





أما عيسى من سمع صوت البيـان الذي حينما يقرأ يقشعر البدن لروعه قرائته بكــى نعــــم بكــى سنين إلتهى بالغناء وترك القرآن هجره وتوجه لمزامير الشيطان أشغلته المنكرات عن ذكر رب العباد لكــن لازال في قلبه القرآن لازال









(في عائله الـ............





يعلم الطفل معهم القرآن منذ أن يدخل الثالثه من عمره يجيبوا لهم شيخ يعلمهم ويشرف عليهم لين ما يحفظوه كله ويحسنوا تجويده وقراءته لذلك الشباب والبنات في العايله من حفظه القرآن)



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,




الصبــــــــــــــــاح
















:أوكـل يا ولدي..




إبتسم وهو حاط رأسه فحضن أمه فقد أشتاق لها كثيرا




(هذا أخوي إلي أكبر مني كل ما يغيب فتره بسبب الشغل يرجع وتشوفه طول الوقت فحضن أمي ههه)




أما هي حاسه إنه ضعفان قالت له اليوم محد يروح الدوام ما رفض وهالشئ ريحها قلبها موجعها عليه من فتره ما شافته كانت تأكله بيدها وهي ضامتنه لحضنها شهر غاب عن عينها البيت كبس على قلبها هو إلي يغير جو البيت وبدونه ضياق




أما هم كانوا يناظروها ببتسامه هي دايما تنوح ولدها خايفه عليه وايد فرحوا لما سمعوا صوته لما صلى بهم الفجــر البيت ملل بدونه








,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,




بيت أبـو قيــــــس
















:السلاااام عليكــــم ورحمه الله وبركاته شكرا..




ناظره أبوه بنص عين:وعليكم السلام مأعرف متى بتعقل..




إبتسم قاسم:يا أبتــــــــاه هذا محــال..




ناظره بنص عين ولف لقصـي إلي أستغرب من رجوعه البيت ساعه ثلاث ووجهه منقلب هو ما متعود يسهر:قصــي..




لف قصـي لأبوه بهدوء:نعـــم ..




أبو قيس بقلق:ويش فيك يا ولدي إنت بخير..




هز قصـي رأسه بـ زين ووقف:يبه مأقدر أروح الدوام رأسي يعورني وايد..




وقف أبو قيس بقلق:زين يا ولدي روح نام,,




ومسكه من يده وخذاه لغرفته ونومه وغطاه:قول لي بويش تحس..




سكت قصــي ويش أقولك يبه أقولك إن البنت إلي عشقها توأمي هي الشرسه الشرسه ما غيرها بيقتل نفسه بيده وبعد يقول متزوجه يالله أرحمني




:قصــي..




لف لأبوه بوجع:لا تخاف يالغالي بنام شويه..




سكت أبو قيس يعرف إنه ما بيتكلم وطلع شاف قاسم يروح ويرجع أول ما شافه جا صوبه وقال بقلق:ويش فيه يبه..




تنهد:تعرف أخوك ما بيتكلم..




سكت قاسم وغمض عيونه بألم يعرف إن شئ صاير مع البيــان


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,





بيت أبـو لـــــؤي

















:صبـــــــاح الخير..





طارق:صباح النور,,إجلس تريق..





عيسى:خالي وين عمتي الدانه..





طارق:بعد شوي بتجي إجلس إنت..





هز رأسه وجلس وهو يناظر خاله إلي يشرب الشاي بهدوء رفع بصره له:ما تعرف كيف يتريقوا ولا تعودت على الرقاد بالنهار والصياعه بليل..





بلع عيسى ريقه صح من سنين ما تريق وأصلا هو الفجر كان يرقد:الحين بتريق خالي..





دخلت الدانه وهي تناظر عيسى بألم من زمان ما شافته متغير وين عيسى القبلـي إلي معروف بكشخته فالعايلــه:عيسـى..





رفع رأسه لعمته ببتسامه من سنين ما شافها هي أقرب وحده لقلبه قام يسلم عليها:عمـوه كيف حالك..





(الدانه من سن يوسف أخو البيــان إلي عمرهم 28,, وعيسى من سن سالم وكفاح إلي عمرهم 25)





إبتسمت:الحمدلله,,وإنت..





تنهد عيسى:الحمدلله,,





صار يتأملها ياااه من زمان ما شافها كان مشتاق لها بس مايجي يخاف عن يصادف خاله ضعفانه وايــد:عمتي إنتي حامل..





سكتت الدانه وناظرته بصدمه من ثم ناظرت طارق





شافته يناظرها بسخريـه قال حامل قال:لا ما حامل,, ليش هالسؤال..





عيسى:ضعفانه واايد عمه..





سكتت الدانه شويه جفا طارق معها قبل مضعفها بس الحين تغير معها:بيرجع جسمي إن شاءالله ,,إنت إلي متغير وضعفان يله تريق..





إبتسم وهو يشرب الشـــاي





:صبـاح الخير..





دخلت بشقاوه لف لها وهو مبتسم:صباح النور,,أخيرا جيتي يالكسوله..





برطمت:الفــي ما كسوله..





إبتسم ومد لها يده:تعالي حبيبتي جلسي هنا..





وهو يشير على كرسي معه





أما عيسى كان يناظر إلي صار قدامه بصدمه معقوله هي إبتسم وناظر كوبه حلوه مألوم خالي فيها>>قليل أدب





جلست معه وهي تناظر عيسى وهي مبرطمه





ناظرها طارق ولف لعيسى إلي كان يناظر كوبه:فيافي ويش فيه..





كشرت ولفت لطارق:دلوعتك جوعانه..





إبتسم طارق:يخسـى الجوع,,





وعمل لها خبزه ولقمها أياها:خذي كليها..





فتحت فمها وأكلتها وحطت رأسها على كتف طارق إلي كان يناظرها بحب





أما هو رفع رأسه وشاف لما لقمها لف لعمته شافها مشغوله بنفسها ناظرها بصدمه زوجها مخلتنه لغيرها ورايحه ويش فيك ياعمتي معقوله لين الحين بعدك تخافي منه هز رأسه بـ ضيق ووقف:الحمدلله,,خالي أنابنـزل..





ناظره طارق بحده:ما كليت شئ..





بلع ريقه:ما يلي نفس..





طارق:أجلس وكــل تراني لما بطلع الدوام بقفل الغرفه ما في أكـل لين الغدا أجلس تريق..





جلس عيسى بدون كلمه وقلبه يوجعه طارق من لما دخل بيته وهو يحاوره





هزته الفــي من يده وناظرته برجـاء





عرف قصدها تنهد:عيسـى..





رفع رأسه لـ خاله:نعم خالي..





طارق:كـل عاجبك جسمك كذيه وايد ضعفان..





هز رأسه بـ زين:إن شاءالله خالي..





الدانه أوجعها قلبها عليه تعرف طارق إذا عصب ما يرحم قدمت له الريوق علشان يأكــل:أوكل زين..





رفع رأسه وناظر عمته ببتسامه:مشكوره عمتي..





مسحت على شعره:العفو,,يله سمي بالله وكـل..





هز عيسى رأسه وسمى بالله وأكــل





هزته من ثيابه ولف لها وهو مبتسم:ويش فيه..





برطمت:أنته قوول اليوم تستري(تشتري) لي حلاوه..





إبتسم:من عيوني بس تريدي حلاوه..





الفـي وهي تفكـر:أممممممم موه غيره أيوه عرفت..





إبتسم طارق:ويش..





الفــي:أيس كريمه حالي حال ليونه وليوث ولؤي ,,





ولفت للدانه:دندونه الحلوه تريد ..





إبتسمت الدانه: لا حبيبتي مأريد..





إبتسمت ولفت لطارق:بس وإنت ما لازم ما تريد..





ضحك طارق:هههههه إنتي,,زين حبيبتي لما أرجع من الدوام بجيبه,,





ووقف:شبعتي..





هزت رأسها:الحمدلله..





ووقفت معه تغسل يدها





راح طارق يلبس للدوام





وهي وقفت عند الدانه:دندونه أنا بروح رقد زين الفــي تعبانه..





إبتسمت بحب:زين حبيبتي نوم العوافـي..





ولفت لعيسى وكشرت وراحت لغرفتها






,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,





بيت أبـو محمد

















:مــــــــاه شوفيها,,





ومسكها بطرف أصابعه وبعدها عنه بتقزز:أستغفر الله إنتي على من طلعتي هــــا..





ولاء بدفوشيه:على زوجتك الصمخا(الصماء)..





كشر محمد:متبريه منك زوجتي أعوذ بالله..





دخلت آلاء وجلست بهدوء فهالشئ متعود عليه فبيتهم





شاور عليها محمد:شوفي توأمك فرق بين السماء والأرض البنت برقتها وخجلها يالدفشه..





ولاء:والله ما عاجبك ضرب رأسك فالجدار..





وأخذت كوب الشاي وراحت عنه













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,





بعـــــــــد المغرب

















:إنت وينك شهر لا حس ولا خبر ولا تقول عندي أهل يسألـوا عني أشوف عجبتك القطاعه..





باسه على رأسه:أفـا عليك حبابوه بس صدقني ظروف ولا بعدكم ما يهون عليه..





تنهد وهو يناظره هالولد كل ماله ويذبل قدام عيونهم وهم ما قادرين يسووا له شئ





أما هو أشار لأخوه إلي لف له وهو يناظره بإستغراب





قال لأبو يوسف بهمس:بجيك بعد صلاه العشا أريد أكلمك فشئ..





هز رأسه بـ زين













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,




بعــد صلاه العشــا












بيت أبو يوسف




















:عبدالله أريد أخبرك حاجه..




أبو يوسف: قول يا طارق ويش فيه..




سكت شويه وأخذ نفس وقال:أمممممممم,,الفـــــيّ..




إبتسم أبو يوسف ليشجعه على الكلام:ويش فيها..




طارق بإرتباك:أحم,,معــــــي في البيت..




سكت أبو يوسف وإبتسم ثم قال:أعــــــرف..




إنصدم طارق :هــاه,,كيـــــف..




قام أبو يوسف وجلس عند طارق:أممممممم واايد أشياء,,يكفي عيونك إلي يشع الفرح منها كنت عارف إن الفــي سببه..




نزل طارق رأسه :وحدك إلي عارف..




أبو يوسف:يمكن لأن الكل ملاحظ تغيرك بادي جسمك يرجع مثل قبل ,,




إبتسم أبو يوسف وحضن طارق:عامله هالفــيّ فيك عمايل..




إبتسم طارق وهو يناظر أخوه بعدين سكت شوي وتغيرت ملامحه :عبدالله أريد أكلمك فموضوع ثاني وساعدني فيه..




أبو يوسف:إلي هو..




طارق:البيــــــــان..




أبو يوسف:ويش أسوي لـه ما بيدي حيله..




إنصدم طارق :يعني إنت عارف..




أبو يوسف:أن ولدي عاشق عارف يأخوي,,




تنهد وأكمل :ما يوجعني إلا لما يظهر البسمه وهو يتوجع,,بس ويش أسوي ويش..




طارق:أنا شاك فوحده إنها تكون هي نفسها إلي يحبها البيــان..




أبو يوسف بلهفه :ميـــــــــن..




طارق سكت ونزل رأسه ما يقدر يقول لازم يتأكد:ما الحين يأخوي خلني أتأكد..




أبو يوسف هز رأسه بتفهم :زيـن خذ راحتك..




طارق:البيـان رجع لاه..




تنهد أبو يوسف:بس البيـان إلي رجع غير البيـان إلي راح..




تنهد طارق:مفروض ما نخليه وحده لما يجلس وحده يتذكرها أكثر..




أبو يوسف:ويش أسوي بـه تراه مايسمع الكلام يفضل يتعذب ولا ينفضح عند أحــد لا حول ولا قوه إلا بالله..




سكت طارق ويش يقول هو بنفسه واجعه إلي صاير له وخايف عن يصير لــه شئ على هالكتمـان إذا قصي ما يتكلم وايد عنده




عند من تتكلم يالبيـان عند من




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو لــؤي







كانت تناظره ببرائه: تريد حلاوه..



ناظرها وهو مكشر ما يله حق يشوف عليها لو عرف خاله بيذبحه خاله من النوع إلي يغار وايد:مأريـــــد روحي..



صارت تناظره ببرائه :ذي حلاوه حلـوه..



عيسى:قلت لك مأريـــــــد..



صارت تناظر الصحن وتناظره :حلوه ذي حلاوه حلوه..



تضايق يحس إنه ما يطيقها نهرها:قلت لك ما أريد ما تفهمي..



برطمت وصارت تبكي :أهئ أهئ لا تصرخ خافي أنا خافي.,,



وصارت تمسح دموعها وشاورت مره على الحلاوه(شوكولاته) :ذي حالك ستوور(شطور) حلوه..



تعجب منها ويش فيها ذي مصره أنه ياكلها



مسك الصحن إلي حاطتنه في الطاوله ومده لها :ما بغيته شليه يلـــــه..



هزت رأسها بـ لا :حلوه حلاوه,,



إبتسمت :وكل حلاوه زيـن..



وودعته بيدها :مع السلامه..



وطلعت



أما هو وقف مستغرب يحسها طفله وتفكيرها برئ واايد







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنـــــــد البيــــان











يحس رأســـــه فيه صداع قوي:آآآآآآآآآآآه يا رأســـــي..



وقف وهو حتى عيونه ما قادر يفتحهن من شده الصداع



هالأيام مزاجه حاد بسرعه يعصب صاير كبريت بسبب الصداع إلي يجيه



طلع برع :مـــــــــــاه..



جاته أمه بسرعه لما سمعته



شافته جالس على الأرض وماسك رأسه:البيـــان ويش فيك يا ولدي ويش فيك..



البيــــــان بألـم:رأسي مـــــاه رأسي يعورني واايد,,ما قدرت أنام ما قدرت..



هي عارفه إن طارق وحده مع عبدالله فالمجلس لذلك دخلت



لف الإثنين لها باب غرفة البيــان مقابل المجلس لذلك شافوه قبل لا تتكلم عبير وركضوا له بسرعه وقالوا بخوف :ويش فيك يا البيــان ويش فيك..



صار يغمض عينه بوجع :رأســــــي..



عبدالله لف لطارق :جايب سيارتك..



هز طارق رأسـه بأيوه :يلـــــه نشلــــه..



مسكه الأثنين ووقفوه



بس أفلت لهم :مأريد أرووح يبــه..



أبو يوسف:ليش يا البيــان..



البيــان:أنا دكتور وأعرف ويش فيه,,يبــــه تعــــال معـي ما قدرت أنام..



هز أبو يوسف رأسه ولف لطارق



إلي أبتسم له بألــــم:زيــــن,,يلــه تصبحوا على خيـر..



:وإنت من أهلـــــه..



وراح طارق متوجه لبيته


دخل بيتـــه حالة البيــان ماعاجبتنه ولازم يتصرف


توجه على طول لهـــا


فتح البــاب شافها تناظره وكأنها متوقعه حضوره


سكر الباب ودخل وجلس معها فتحتلــه ذراعيها


وكأنه منتظر هالشئ دخل فحضنها وصارت تمسح على شعره بعد ما فسخته العمامه من فوق رأسه :متوجــــــــــع..


طارق:واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا يد..


الفــي: ويس (ويش) بتسوي..


طارق:مأعـــــرف مأعـرف,,هو متوجع وااايد وااايد وأخاف يصيرلـه شئ..


سكتت وهي تمسح على شعر طارق :بــاه..


طارق:همممممممممممم..


الفـــــــي:أنا بساعدك..


رفع طارق رأسه بصدمه :ويــــــش..


هزت رأسها بـ تأكيد


سكت طارق وهو يتنهد


وكملت بدلع :باباتـــــي..


رفع رأسه يناظرها


باسته فرأسه ومسكته من خدوده وسحبتهن


وإبتسمت :اليوم دوري ألعب ..


إبتسم وهو يبعد يدها من وجهه :عورتيني..


كشرت :غس(غش) خليني أعضك أول..


إبتسم وسحبها فحضنه وعضها


صارت تضارب وهو ماسكنها ورجعت على ورى طاحت وطاح فوقها:آآآآآآآآآآآآي دب قوووووووم..


أما هو قام وهو يضحك:هههههههههه وحدك جالسه تضاربي..


كشرت بعدين تغيرت ملامحها للبرائه وحطت أصبعها ففمها وبـاليد الثانيه تشير لعيونه :عطيني عنونك(عيونك)..


إبتسم طارق من تغير مزاجها :ليــــــــش..


كشرت وقالت بغيض :مو نوب ليس (ليش) أصور معها مثلا..


ضحك طارق :ههههههههههههههههههه أنتي يالعياره..


رجعت مره وقالت بدلع وهي تشير لعيونه :عطيني عنونك(عيونك)..


طارق:أول إنتي عطيني عيونك بعدين أنا أعطيك عيوني..


كشرت:مو طلاسم تقول إنت مو عطيني وبعطيك ومأعرف إيس (إيش)..


ضحك طارق :والله أحبــــــك..


ناظرته بنص عين :بدينـــــــا..


غمز لها :أكيـــــد..


وقفته ودفرته صوب الباب :عيل روووح لزوجتك..


ضحك :هههههههههههه أشكره نعم يالله حبابي لو أقدر أمسكك بس كان بطلعها هالكلمه بس مأقدر أخاف تنكسري فيدي ماسك حطبه(خشبه) ما آدميه..


كشرت ومسكت الوساده :جاتك هااااااا..


ركض برع وهو يضحك :ههههههههههههههههههههه..


توجه لغرفته عند الدانه إستقبلته ببتسامه:دووم الضحكه يارب..


طارق:تسلمي,,صح كساعه لما رايح ويش كنتن تسون فالمطبخ إنتي والفـيّ..


الدانه:غير ملابسك وبجيب لك إلي سويناه,,بس وين مصرك(عمامتك)..


مسك رأسه:يمكن عند الفــيّ جيبيه وإنتي جايه بدخل أسبح..


الدانه:إن شاءالله..


وطلعت


ودخل طارق يسبح




بيت أبو البشـــر











:أممممم زين..



إبتسمت فهي مشتاقه له أيام ماكلمته مرات ينشغل وايد ومن التعب ينام ما يكلمها:لــــؤي..



لؤي بهيـام:عيونه..



سكتت شويه وقالت بدفوشيه:بدينا مره..



ضحك لؤي:هههههه متى تغازليني بسمتى..



كشرت لمار:يوم يشيب لغراب..



ضحك لؤي:هههه خلي بس نتزوج بطلع كل كلمه نفسي فيها من عيونك..



لمــار:أهون عليك..



لؤي بحب:ما تهوني يروحي..



هكذا هم دائمــا قد جمع بينهم الحب والعشق هو رومنسي وهي دفشه ولكــن يعشقها بطبيعتها فلا يريد تصنع هو يريدها كما هــي



إنتظرينــي يا روحي قريب أخلص وبرجع بنتزوج بإذن الله









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو غســان







تنهـد بضيق



لف الكـــل لــه هذا حالــه وحال الشلــه إذا صار للبيـان شئ :جيفـر تعوذ من بليــس..



جيفــر بضيق:يبـه البيـان تعبان وايـد حاس بهالشــي إنت شفت بالأمس كيف صاير ما تقول هذا البيـان الكاشخ والمهتم بنفسه وأعرفه صلاه الجماعه مستحيل يفوتها إلا إذا زاد بــه التعب وما قدر..



سكت الكــل كلامه صحيح ويش يسووا ما بيدهم حيلــه وعرفـوا إنه اليوم مابيروح الدوام بسبب وجع رأسه



وقفوا وراحوا للدوام والضيق مبين عليهم

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو لــؤي











:عمتي أنا أريد أطلع..



جا اليوم إلي خايفه منه الدانه :مايصير خالك مانع هالشئ..



عيسى:بس عمه مليت من الجلسه هنا..



الدانه:من يجي خالك خبره,,لو طلعت بيحاورني أنا..



عيسى: لا ما يحاورك..



وتوجه صوب الباب



الدانه مسكته :عيسى لا تطلع وتعاند تراه طارق بيضربك لو عاندته..



فلت يد عمته :عمه أنا مشتاق لرباعتي وحتى تلفوني خالي شالنه معه أنا رايح..



توجه للباب كان بيفتحها بس في شئ وقف حركه الباب



لف شاف زوجه خاله الفــــي :بعدي أريد أطلع..



الفـي:طارق قالك ما تطلع يعني ماتطلع..



وقفلت الباب بالمفتاح وأخذته ولفت عنه وهي تقول :إطلع الحين إذا تقدر..



لف لها يريد يمسك يدها إلي فيها المفتاح



ما حس إلا وهو معلق فالباب ولوت ذراعه :يا ويلك لو فكرت مره تلمسني..



ورمته فالأرض وراحت عنه



الإثنان علت وجوههم الصدمه معقوله هذي الفــي الدلوعه



وقف عيسى وهو يهمز يده لأنها أوجعته :آآآآي عمه هذي تحمل حديد إيش والله توجع..



الدانه سكتت ما قدرت تقول شئ هي بعد متعجبه من هالشئ لفت لعيسى بعصبيه :بخبر خالك عن إلي سويته اليوم علشان تتوب وما تسويها يلـه رووح غرفتك..



توجه عيسى لغرفته بدون كلمه فيده توجعه وااايد






 







