انت....اصبحت نكرة عندي؟؟؟؟؟!!!!!!!!!
لا تجعل الاستغراب في الوجودِ
فهذا بيدك على الطوْلِ....
فكنت داخلُ قلبي,,,,
وعندها اخرجتكـ بكل عنفِ!!!!
هل تعلم انني اخاطبكـ على الدومِ!!
ولكن لا اجد جوابي!!
لا اعرف ما الذي دهاك...في هذا اليومِ
عندما تركتكـ اتيت لي!!!!!
لا اعرف اقبل اترككـ ام ابكي.,,,!!!
شعورٌ متوترة هائجة لا تعرف بماذا ترد في الوقتِ/////،،،!!!!
احببتك اكثر من أي شخصِ..!.!.!.!.!.!.!.!.!
وللأسفِ لم تعرف قدرِ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
وفي نهاية عمري اتيت واشغلت عقلي...!!!!
انني لم اعد لكـ يا محبوبي!!!
فأتى ذاك وسرقني...!!!
اتى بكل حبٍ وعطفي من اجلي.,,,!
لن اتخلى عن نفسٍ اعشقتني...؟؟؟!
وهيا اخرج في الحالي...؟؟؟!!!!
اخبرتك في ذات يومِ
انني احببتك ولم اقم بخيانتك حتى بالأفكارِ!!!!
لكنك لم تعتبر لي أي وجود في حياتك قبل حياتي...,,!!
كنت متكبر على ذلكـ الشعورِ!!!!
والان اتيت مطأطأً رأسك بسبب الحبِ؟؟؟!!!!
اذهب ولا تتعب نفسك معي!!!!
فقد رأيت شخصاً غالي..,,,!
احبني قبل ان يراني,,,..!
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في دفء هذا الفراش كانت متمددة ....فجاة انكمشت على اللحاف ورأت ما رأيته في المنام...!!!
دخلت بسرعة وراحت وقالت...::بليز خلني افهمكـ الموضوع...عطني فرصة... بليز!!!!!!!!!
قاطعها وهو مقابل وجهها ورافع يده ونزله بكل حرقة على خدها ووهي طاحت على الارض وقال: اوووص ما ابقى اسمع ولا كلمة ....والآن (وهو يأشر على الدولاب) لمي اغراااضك ولا عاد اشوف رقعت وجهك وروحي وانت(بكل عنف وهو يقولها) طالق 
رنت هالكلمة في اذنها حست بحرارة في جسمها جلست مفزوووعه من نومها وكلمت طااااالق مثل الصدى تتردد لها
لمت نفسها وحضنت رجولها ....ولمت شعرعا الناااعم الطويل لظهرها ....وقامت وبان طولها المتوسط وجسمها الرشيق ....ومسحت على وجهها النااعم وبشرتها البيضة وخدودها فيها ورودة طبيعية وانفها سل السيف على وشفايفها صغار وتتبعهم حمرة من ربها وحواجبها مرسومة رسم من خالقها ,,,كانت لابسة بجامة حريرة القماش لونها وردي
دخلت دورة المياه وتروشت وخرجت من دورة المياه ...ولبست جينز سماوي ..وقميص اصفر في سلاسل بالوان ..ممزوجة نشفت شعرها ورفعته بشكل مبهدل ....وحطت كحل ازرق ...ومرطب شفاه على كرز
فتحت باب الغرفة ونزلت...... الكل حلول طاولة الطعام
راحت جنبهم وقالت بابتسامة: صباح الخير 
بو مشعل بابتسامة: صباح النور والسرو ر
تولين ابتسمت بوجهه
مشعل قام وقال: الحمد لله,,,, عن اذنكم
ام مشعل: على فين ؟؟؟افطر
مشعل ابتسم لها وقال: لا يمه عندي شغل كثير.....
بو مشعل ابتسم وقال: روح يا ولدي.....عساك على القوة
مشعل ابتسم وطلع
ام مشعل تناظر تولين: هاا يا بنتي ....شكلك اليوم ما راح تروحي ....المستشفى..؟؟!
تولين وبيدها الخبز وبابتسامة: لا يمه اليوم ..ما عندي دوام
ام مشعل ابتسمت وقالت: اها ...(ووقفت وقالت) يله اجل انا راح اروح الجااامعة 
بو مشعل قام يضحك وقول: اللي يسمعك يقول ...بتدرسين ,,,,,وانتي تقوليها بهالطريقة
ابتسمت له وقالت: ايش !!! هذا الصدق ...
تولين مره تضحك وقالت: خلص ..ماما ...روحي لا الان تروحي والطالبات ....ما تشوفيهم في القاعة!!
ناظرتها وقالت: انا لو ...بظل اهرج مع والدك ما خلصت يله عن اذنكم
بو مشعل بضحكة: انتبهي على نفسك ..ههههه
تولين بضحكة: يله بابا ...عن اذنك ,,,,بقوم اشوف الملفات 
بو مشعل ابتسم وقال: اذنك معك
اعرفكم على عائلة بو مشعل^^
بو مشعل: بو مشعل ,,,عبد الله العالي ...رجل اعمال مشهوووور عمره لا يتجاوز 50سنة وسيم رغم تجاعيد وجهه ويرجع السبب لاهتمامه بصحته,,, زوجته ام مشعل ...سارة عمرها 45سنة متوسطة الطول بيضاء ورشيقة دكتورة في الجامعة مثقفة للغاية,,,,,
مشعل: عمره 25سنة يعمل في شركة والدة ...طويل ووسيم شعره طويل لرقبته وناعم ابيض ا للون انفه سل السيف ...وكل بنت تتمناه لها
تولين: عمرها 23سنة دكتورة جراحة....سبق ووصفتها^_^
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

...............
كان نايم.....وما حس اللي بزلزال داخل الغرفة ...جلس من النوم مفزوع وقال: وجع ...يخرب بيتك ..ما تحترمين احد ابد .(وبعصبية)كيف داخله علي وانا نايم يا قليلة الادب
افنان بكل براءة : طلبتك؟؟؟
فيصل وقام من على السرير وبعصبية قال: اقول ذلفي بره الغرفة (وهو يأشر على الباب)
افنان رفعة حواجبها وقالت: اقول ..اسمع ....ودني بيت عمي,,!!!
فيصل تكتف وقال بنبرة صوت اشوي هادية: وليه...ان شاء الله,,,,,.؟
افنان راحت جنب اخوها وقالت : ابقى اخذ ....اوراق من تولين..؟؟!
لم قالت اسمها تسارعت دقات قلبه حس بحرارة بجسمه قال وبكل تردد واااضح عليه: اوك ...جهزي حالك..؟..بس لا تتاخرين ..
ناظرته بحدة وقالت بابتسامة: حاااااضر ..عن اذنك
طلعت من الغرفة وراحت تركض لغرفتها وسكرت الباب وراحت اخذة عبايتها وبتطلع ووقفها صوت جوالها ردت عليه بكل سرعة وقالت بكل ابتسامة: هلا وغلا ومسهلا ...اخباااارك...؟
ردت وهي تضحك: هلا فيك زود ...وشفيك ..؟؟وش هالترحاب هذا؟
افنان وهي تحط لها كحل: ههههه اليوم بروح بيت عمي....بو مشعل؟
جمانة باستغراب: وش عندك عندهم؟؟
افنان بابتسامة: ولا شيء
جمانة بصوت جدي: اقول ..افنان بسك جنون اوك
افنان ببرائة: وش قصدك؟
جمانة جلست على الكرسي واخذة الكوفي وشربت منه اشوي وقالت: قصدي لا تحاولين ...انك ترجعين تولين لفيصل لانه اخوك .....ما عاد يبقاها؟؟
افنان بعصبية: ايش هذا الكلاام..؟؟؟ لا هو يبقاها لكنه يكابر ..وما هو اصلا مقتنع باللي شافه وسماه خيانة (وبصوت فيه صرامة) اصلا اخوك يتعذب وانا اللي بجمعهم واشوفين
جمانة اخذة نفس وقالت: بكيفك,,,,,(وسكتت وقالت ) اقول اكلمك بعدين طلال يناديني
افنان بضحكة: قومي قومي لزوجك ..مالت بس,,,,قومي لا يقلب شهر عسلك بصل
جمانة بضحكة قوية: وجع حتى وجع فارجي ...ههههههههه...... باي
افنان :باي
اعرفكم على عائلة بوفيصل حتى اكمل 
اعيال العم:
بوفيصل : سعود العالي,,,, مهندس معماري,,,,عمره 49سنة طويل وشعره ناعم لرقبته وحنطي لكنه مخطط مهتم بصحته....ام فيصل :مريم مدرسة ابتدائي عمرها 40سنة طويله وبيضة وشهرها طويل ونااعم رغم كبرها 
فيصل: عمره 26سنة محاسب في شركة العالي <<شركة عمه >>يعني يعمل في قسم المحاسبة .....ابيض طويل وشعرها ناااعم لرقبته وزود اشوي ...وخقق مثل ما يقولون
افنان: عمرها18سنة اشوي....قصيرة اشوي وضعيفة وبيضة وشعرها قاصته فرولة دلوعة انفها سل السيف
جمانة: عمرها 22 سنة مزوجة ,,,,,بيضة ومتوسطة الطول شعرها مايل للون البني مزوجه من ولد صاحب ابوها اسمه طلال عمره 25سنة حنطي البشرة وطويل وعريض ووسيم وانفه سل السيف وخقة مثل ما يقولون
.................................................. .................................................. .......

طلعت ونزلت وراحت حديقة الفلة شافة اخوها ينتظرها رااحت جنبه 
قال لها بكل عنف: فينك انتي...؟ ترى هميت اتركك؟
افنان بدلع: وشفيك.؟ خيو روق ولو يوم ابقى اشوفك مروق ما فيه ..؟؟كله عاقدن على حواجبك
فيصل مسك يدها بكل شده وقال: يله اقول بسرعه اركبي السيارة 
افنان بعصبية: زين زين بشويش علي!!!!!!!!!!!!
تحياتي غلا وكلي غلا
الجزء الثاني
كم هو جميل,,, ان تكون بجانبي!!!!!
لا تبتعد ,,,فبعدكـََ يؤلمني}}}
احبك,, احبك,, والله اكثر مما ينبغي!!!!!
اين؟؟؟انت!!!!بعدكـ قد عذبني؟؟؟؟
هيا ..؟؟تعال واخرجني من الانيني!!!!
ارجع,,<ولا تذهب عني~~~
{{فبذلكـ اسعد ....ويشهد ربي
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


كان جااالس في حديقة الفلة رن جواله ورد وقال: وعليكم السلام...هلا بو مشاري..؟ والله انا تمام بخير انت شخبارك..؟
بو مشاري: ولله الحمد تمام التمام...هااا اجي الشركة ان شاء الله القاك ...حتى نتسامر على موضوع الشراكة..!!
بو مشعل وقف وقال وكانه ناسي: تصدق وربي نسيت الموضوع ..ولكن لا شيل هم الان راح اكون في الشركة ..!لا تقلق
بو مشاري بضحكة: يا خوي انت ....ابقى اعرف وش اللي شاغل باالك..؟
بو مشعل بتنهيده: والله انك تعرف ايش اللي شاغل بالي اكثر من تولين ..؟
بو مشاري: هونها وتهون ... يا خوي
بو مشعل: ما اطول عليك االان راح اجيك الشركة
بو مشاري: انتظرك... مع السلامة
بو مشعل: مع السلامة
سكر الخط ودخل الفلة وقابل بنته وقالت له: يبه انت طالع..؟
بومشعل: ايوه راح اطلع..؟
تولين ابتسمت في وجهه وقالت: اوك عن اذنك؟
وطلعت بره الحديقة وفي يدها كوب شاهي وملف جلست على الكرسي وفي هواء خفيف وكان يطيّر في شعرها الناعم وبعد كم دقيقة وهي على الحال هذا نزل والدها وقال: يله فمان الله
ابتسمت له وقالت: فمان الكريم..
وطلع بسيارته الفخمة bmw بلونها الرصاصي
ولم طلع وصل فيصل مع اخته 
رفعت شلتها وقالت: ما راح تنزل..؟؟؟!
فيصل بدون خلق: وليه .؟؟انزل بعد؟؟!!!
افنان: ما تبقى تسلم على عمي,,,...؟ ايش بقول عليك لم يشوفني ويسالني من جايبك ؟؟واقوله جابني فيصل!!
فيصل نزل راسة وقال: اوك ادخلي شوفي لي طريق..؟؟!
افنان ابتسمت بانتصار وقالت: ادخل ما فيه احد..!
فيصل بعصبية قال: بيت ابوك ..هو ما فيه احد ؟؟؟!ادخلي وشوفي وطلعي واذا ما فيه احد راح ادخل..؟!
افنان طلعت من السيارة بكل عصبية ودخلت الحديقة وشافت تولين ورجعت على وراء بكل سرعة ابتسمت وقالت: هين اوريك ..؟ اجل تطلق هالقمر .....ورجيتنا اول تحبها وتموت فيها ...هين!!!!!!!!!!!!!!!!
ورجعت لاخوها وقالت له: ادخل ما فيه احد..؟!
نزل وسكر الباب بكل قوة
وهي دخلت الحديقة وهو يمشي وراها وكان منزل راسه وعاقد حواجبه ومتوتر بدون شيء
افنان ابتسمت وراحت لتولين وقالت: اخباااااااااااااارك ؟؟؟تولين...!!!
سمع طاري اسمها انصدم جات له قشعريرة في جسمه زادت نبضات قلبه رفع راسي وهو ولهان لشوفتها رفعه وشافها
اما هي رفعت راسها وقالت : هلا افـ...(قبل لا تكمل كلمتها طاحت عنها بعينه وحست الدنيا تدور حست بحرارة شديدة تحس كانها راااااكضه مسافة طويلة)
قطعت كل االاحاسيس افنان قالت وهي تمثل الربكة: سوري ما فكرت في احد ..في الحديقة وخليت اخوي يدخل..؟!
لم تكلمت افنان صحى على نفسه ورجع على وراء وطلع بره ضرب بيده السيارة ومسح على راسه وغمض عيونه بكل عنف وتذكر الموقف المسبب لطلاقهم تذكر لم دخل
وشاف.....
تولين: لا تخاف يدي ما فيها شيء.؟.خلنا في موضوعنا اهم
يزن بابتسامة: وشفيك..؟ كانك طفلة ؟؟؟ الان بنظف الحرق وبس...وبعدين نتفاهم 
ابتسمت لها وهو ماسك يدها ونظف الحرق وهي قالت:آآآآآآآآي
يزن بكل احترام قال: تحملي...بدال ما نفكر ...ايش نعمل بالعملية ....قمنا ننظف حرقك.
ضحكة ضحكه خفيفة وقالت: اوك...بتحمل....وانت الصاااادق هههههههه
ودخل وكان مخبي وراء ظهرة ورد ة الجوري اللي تحبها دخل ومرسومة الابتسامة على وجهه وهو يقول: حياتــ ما كمل كلمته بعد المنظر اللي شافة اختنق وغص في الكلام رمى الوردة وطلع وهي سحبت يدها وطلعت بكل سرعة
وتنادي: فيصل ...فيصل ...
هو طلع وركب سيارته 
وهي تحاول توقفه و مو قادره ومشى
.................
صحى على نفسه بعد ما حس يد على كتفه التفت
وقال بابتسامة تخبي ورائها الآلام:" هلا مشعل
مشعل بابتسامة: هلا فيك ..زود تفضل..؟!
فيصل ارتبك وقال: هااا لا ..مع ليش خلها مره ثانية...انا بمشي بس كنت جايب افنان...هنا..!!
مشعل ابتسم وقال: براحتك
فيصل ابتسم وقال: مع السلامة
مشعل: في حفظ الرحمن
ومشى فيصل بسيارته ويجر معه اوجاع ما حد يحس ابها
اما هي بعد ما طلع صارت في حالة صدمة وسكوت لمن قالت افنان: تولين ...تولين انتي معي,,..؟؟؟؟؟
تولين نقزة وقالت: هااا ..ايوه معك ...؟(ابتسمت وقالت) تعالي الصالة
افنان بابتسامة: اوك
دخلوا وقالت تولين بابتسامة: ايش تحبي تشربين,,...؟
افنان ردت لها الابتسامة: بس مويه ...؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!؟؟؟؟؟
تولين وقفت وقالت: عن اذنك اجيب لك مويه واجي..؟؟؟!!
افنان استغربت انه هي اللي بجيب لها مويه على بالها بقول لا حد الخدم الموجدين ولا ما كان طلبت
بس اسكتت ودخلت تولين المطبخ و راحت جلست على الكرسي حول الطاولة المتوسطة المطبخ
نزلت بكل حرقة دمعة على خدها اخذة الكاس ورصت عليه بيدها وهي منهارة داخلياً 
ما حست باللي حولينها وقولون لها: ماما..ماما ايش فيه..؟ انت؟؟؟
وهي غارقانة في دموعها بسكوت ورااصة بكل قواها على الكأس 
والخادمة مسكت يدها وقالت بكل خوف: ماما..انت في كسر كاس في يدك..؟؟
صحت على نفسها وشافتة يدها كله دم وكانت نفس اليد اللي احترقت والدكتور يزن كان يضمدها ابتسمت وقالت: ما فيني شيء لا تخافين..!
افنان جالسة ومتوترة وخااايفة من اخوها ..دخل مشعل وتحجبت وقال لم شافها: اخبارك..؟ افنان..؟؟
ردت وقالت بكل ابتسامة: بخير اخبارك انت..؟
مشعل رد لها الابتسامة وقال: الحمد لله بخير( وسكت وقال) اجل فين عنك تولين,,..؟؟
افنان لم جاب طاريها توترت وقالت: بالمطبخ..؟
مشعل: عن اذنك ,,بروح اشوفها!
افنان : اذنك معك
دخل وهو يقول: توليـ 
ما كمل كلمته لم شاف الدم بيد اخته وهي سرحانه راح لها على السريع وقال بكل خوف: تولين ....تولين؟؟؟
تولين كانت فاتحه عيونها وفجاة رفعت عيونها لفوق وغمضت وراسها صار على وراء
مشعل خاف وقال: تولين ...تولين (وبكل صراخ) تولين!!!
افنان سمعت صوت مشعل وحطت يدها على قلبها وقالت: تولين
ورحت دخلت المطبخ وانصدمت لم شافت تولين حاااملها مشعل ويدها كلها دم
افنان بخوف: وشفيها؟؟؟؟؟
مشعل طلع من المطبخ وراح بسرعة للحديقة وكانت يدها تنزف بغزارة ركبها السيارة وافنان لحقته بعد ما اخذة غطاء وركبت واغطتها ابه وراحت معه المستشفى

اتوقف الى هنا اتمنى ان ينال اعجابكم هذا البارت 
واتمنى ان ارى توقعاتكم 
تحياتي غلا وكلي غلا
الجزء الثالث
عندما يحين الصباحِ,,,,,,,
اخرج لرأيت شروق االشمسِْْْْ
هل تريد السببِ,,,,,,’’’’’’’’
لأنك تعشق ذلكـ لهذا الوقتِ آآآآآآ,,,,
انني ,,ابحث عن اسعادكـ طول الحياةًًًًًِ
لا اريد ان ارى حزنكـ القاتلِ’’’’’’’’,,,,,,
احبكـ ,اعشقك, مغرمةُُ بكَ يا قلبي}}}}
هاهنا بين الاسطرِ والقلمِّّّّ
ابيح بكل شوقٍ عن حبيْْْْْْْْ
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

تمارا وهي تركض: ماما...شوفي ولدك الغبي.....؟
مشاري وهو يلقط انفاس: والله ان ما جبتيه ؟.....وربي لا ذبحك
ام مشاري بصراخ: اجلسوا ...كانكم بزران....وجع ان شاء الله...هالاجازة بتطلع من قلبي...المفروض ما يخلون ...لكم اجازة للفصل للفصل الدراسي الاول
تمارا صارت وراء والدتها
مشاري بعصبية: قلت لك ..جبيه ...انتي غبيه ما تفهمين...ولا ايش...؟
ام مشاري اخذة اللي بيد بنتها وقالت: خذ ..رجتونا ....ربي يرج عدوكم
تمارا بحزن: لا يمه ..ليه عطتيه اياه 
مشاري وهو يتوعد ويسب وحر ق فيها: وربي ان شفتك ؟؟داخلة غرفتي واخذة أي شيء منها لا وريك...ولا عاد تخذين جوالي..فاهمة ولا افهمك..؟
تمارا حطت ايدينها على خصرها وقالت: وليه؟؟؟ خايفة ومتوتر اكيييييييد فيه بلاوي ..؟
ام مشاري: وش هالهرج انت معها....يله اسكتوا ...
تمارا: بس..يمـ
قاطعتها وقالت: اوص ..اسكتي انتي وياه... ويله اعقلوا ...ابقى اعرف متى ؟؟راح تكبروا
مشاري رفع حواجبه بانتصار وراح عنهم
تمارا انقهرت وضربت رجلها بالارض وراحت صعدة غرفتها..وجلست على السرير وكانت بتشغل الاب بتاعها وسمعت رنين جوالها ...اخذته وقالت: هلا فنوني
افنان وهي تبكي ومزعوجة: لحقيني تمارا..؟
وقفت تمارا وقالت بكل خوف: وشفيك..؟
افنان ببكاء شديد: تولين ؟؟؟؟...في المستشفى بسببي..؟؟؟؟
تمارا مصدومة: وشهو...؟ وش تقولين..؟
كانت بترد افنان لكن اخذ الجوال منها وقال: تمارا...لا تحاتين ..تولين بخير ..وما فيها شيء؟.
تمارا بخوف وارتباك: مشعل طمني...ايش في تولين..؟
مشعل يحاول يطمنها: بليز هدي..هي ما فيها شيء.....وارجوك ما تخبرين احد خصوصا خالتي..فاهمة؟؟؟؟
تمارا بعد ما تطمن اشوي: حااااضر ...بس بليز طمني عنها؟؟؟
مشعل: اوك ...مع السلامة
تمارا : ربي يسلمك
اعرفكم على عائلة بو مشاري
بو مشاري: معاذ زوج خالة مشعل وتولين عمره 48سنة رجل اعمال مهتم بصحته واللياقة طويل وابيض وانفه طويل وجسمه ما يدل على انه في سن الاربعين
زوجته ندى عمرها 42سنة مشرفة في المدرسة طويلة اشوي وشعرها ما يل للون الاشقر بيضة وعيونها وساع جسمها رشيق
مشاري: عمره 22سنة يدرس في جامعة الطب طويل وووسيم ومعضل شعره ناعم لرقبته وانفع سل السيف وعيونة ناعسات تذوب 
تمارا: عمرها19 سنة متوسطة الطول رشيقة شعرها مره طويل لونه بندقي مره بيضة عيونها وساع ورموشها كثاف 
فيها غنج ودلع
مشعل بعد ما سكر راح جنب افنان وقال: افنان ..هدي ...ان شاء الله تكون بخير
افنان وهي تنشق وتبكي: انا السبب...انا ؟؟؟؟
انصدم لكن ما حب يساله ليه وش السبب لكن قال: لا يا افنان: مو انتي السبب...؟هذا قضاء وقدر
طلع الدكتور وراح جنبه مشعل وقال: طمنا ...يا دكتور
الدكتور محمد: تطمن خيطنا الجرح ...وهي بصراحة بخير لكن ,,,,
افنان بخوف : لكن ايش؟؟؟؟؟؟؟
مشعل يهدي افنان: افنان هدي......(والتفت على الدكتور وقال) لكن ايش يا دكتور
الدكتور محمد: دخلت في حالة انهيار......لكن تطمن مو مثل اول مره ....وراح نخليها هنا تحت الملاحظة بس هذا اليوم وبكرة راح نخرجها
انصدم وقف وقال: انهيار؟؟؟؟
افنان قامت تبكي
الدكتور محمد: تطمن يا مشعل....حالتها مستقرة ....بس الان ...نبقاها ترتاح اوك .....
مشعل ومخنوق في عبرته: ممكن اشوفها....
الدكتور محمد: لا خلها ترتاح...عن اذنكم؟؟
افنان قامت تبكي وقول: انا السبب..انا
مشعل يحاول يشد على اعصابه وقال: هدي...وبليز لا تخبرين احد....اوك ..تعالي اوصلك ..لبيتكم
افنان بصوت مخنوق: حااااااااااااضر
........................................
فيصل بعصبية: وش ...هالاوراق؟؟
خالد: طال عمرك...هذول اوراق الشراكة وصلوا من شركة . بو مشاري
فيصل وقف وقال: لم ترتبهم ..جبهم لي...فاهم..........!
خالد: حااااضر طال عمرك..عن اذنك (وطلع)
فيصل جلس ومسح على وجهه وقال: لا زم انساك ..لا زم يا تولين.....(وتنهد تنهيده طويلة وقال) ليه خنتيني ..ابقى اعرف حتى انساك(وضرب بيده الطاولة بكل حرقة وألم)
طرق عليه الباب وقال: تفضل 
دخل وشاف وقام وقال: هلا طال عمرك
بو مشعل جلس على الكرسي وقال: هلا فيك... زود ...حبيت اجي اخبرك بنفسي...ربحنا في صفقتنا مع بو ساري...ويرجع الفضل لك بعد الله ...وحبيت ابشرك ...راح نرقيك ونخليك رئيس قسم الحسابات المالية الداخلية والخارجية للشركة
ابتسم وقال: مشكوووووور يا عم....وان شاء الله اكون في حسن ظنك.....على اني...ما...............
قاطعة وقال: يا فيصل ...انا ما ادخل المشاكل الاسرية في الشغل...ومهما كان انت ولد اخوي وبمثابة ولدي.. وطلاقك من بنتي تولين ....عمره ما خلاني اكرهك او حقد عليك (وقف وقال) ربي يهديك ويهدها ويهدي الجميع والان عن اذنك
فيصل ابتسم وقال: اذنك معك
وبعد ما طلع فيصل اخذ جوالة من على المكتب وطلع وركب سيارته الفووووووورد الحمراء

وتوجه لفلتهم وكان معصب ما نسه اللي عملته اخته افنان دخل الصالة وقال: السلام عليكم 
بو فيصل : وعليكم السلام
فيصل والروقان بعيد عنه: فين افنان..؟
ام فيصل: من جات من بيت عمها ...وهي في غرفتها ..خير فيه شيء؟
فيصل يطمن والدته: لا تطمني...عن اذنكم
ام فيصل: يا يمه ما تبقى غداء؟؟؟
فيصل وقف وقال: لا ...(وصعد)
راح توجه على غرفته اخته وفتح الباب بكل عصبية وسكره ومسك كتف اخته وقال بكل صوت عالي: انتي...ايش فاكرة نفسك حتى تعملي...معي كذا ...لا تفكرين ..؟؟؟باللي تعملينه ...راح ارجع تولين ...(وصرخ بوجهها) فاهمه
امتلأت عيونها بالدموع وصرخت بوجهه وقالت: تولين..الان في المستشفى والسبب انت ...؟تدري ولا لا.؟؟!
انصدم وسكت:.................................
قالت له: شفت لو ما تحبها ..ما خفت عليها
كزها بكل عنف على السرير وقال: منو اللي قال احبها.....وقلعتها وجعلها تموت...هي خانتني ...واللي يخون فيصل ....ما عاد احمل له حب بقلبي
وقفت وصرخت بوجهه وبوصت عالي: كذاب ..كذاااب..انت تحبها فاااااهم انت تحبها(ورصت على الكلمة اكثر) انت تحبها
التفت عليها ورفع يده وعطاها كف 
طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ
وطاحت على السرير وقامت تبكي وهو طلع وصفع بباب غرفتها
سمعوا صوت باب الغرفة \
.....................................
بو فيصل وهو يشرب شاهي: وش فيهم هذول الله يستر؟
ام فيصل قامت وراحت صعدة غرفة ولدها ودخلت عليه وقالت: يمه فيصل ...وشفيك..؟
فيصل وحاط راسه على الوسادة وعيونه حمر وقال: يمه انا تعبان....
راحت جنبه ومسحت على راسه وحطت راسه على صدرها وقالت: يا يمه ايش اللي متعبك؟؟
فيصل رفع راسه وناظر في عيونه وقال: يمه ابقاك تخطبين لي..؟
ام فيصل ابتسمت في وجهه: غالي والطلب ارخيص ..انت بس اشر وانا تحت امرك يا ولدي...........
فيصل قام على السرير وقال: لا ابقى تخطبين لي من معارفك.... وتكون الملكة والزوااج نفس الليلة
وابقى ....الزواج عائلي ما ابقاه....كبير
استغربت وقالت/: حاااضر اللي تبيه بصير..بس انت ريح نفسك...؟..(و قامت وقالت) عن اذنك
بعد ما طلعت من الغرفة رمى نفسه على السرير وغمض عيونه
.................................................. ......................
(باريس)
جمانة بابتسامة: حبو ....انا جهزت كل شيء
طلال راح جنبها ومسك يدها وباسها وقال: ربي يعطيك العافية
جمانة : ربي يعافيك
طلال قرب منها اكثر وقال: احس اليوم صايرة حلوة..بالزااايد ...(وغمز لها وقال) انا كذا ما اقدر
جمانة طالعت بعيونه وقالت: انا كل يوم حلوة ..ولا ايش ...رااايك..؟؟
طلال بضحكة ذوبتها وقال وحرك انفها على خفيف: رايي ,,يقول انك ...حلوة على طول
ابتسمت وقالت: زين عن اذنك ..بكمل ....لم الاغرض؟
طلال مسك يدها بسرعه وقال : تعالي....بعدين رتبي..!
جمانة ابتسمت وقالت: تبقى شيء..؟
طلال ابتسم وحاوط خصرها بإيديه وقال: ابيك انتي..؟
نزلت راسه وقالت: طلول ...تراك خجلتني
طلال قام يصافر وقال" : لبه الخجل...ولبه اسم الدلع بتاعي بفمك....
جمانة ابتسمت وقالت: ربي لا يحرمني منك
طلال باسها على جبهتها وقال: ولا منك
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,
دخل مشعل الفلة الساعة 2الظهروقال: السلام عليكم
ام مشعل: وعليكم السلام
مشعل: فين الوالد
ام مشعل: في غرفته...؟؟
مشعل: عن اذنك.
ام مشعل: خير يمه ..فيه شي
مشعل : لا
وصعد لغرفة والده طرق الباب 
بومشعل : ادخل
دخل وقال: يبه
بو مشعل ابتسم وقال: هلا مشعل ادخل..تعال اجلس
جلس ونزل راسه وقال: يبه ..تولين...........
بو مشعل بخوف: تكلم وشفي اختك
مشعل وقف وقال: بالمستشفى...
بو مشعل بخوف اكثر: وشفيها..؟
مشعل: دخلت في حالة انهيار مره ثانية
بو مشعل: لا حول لله ولا قوة الا بالله العلي العظيم
مشعل: بكره راح يخرجونها من المستشفى..ما حبيت اخبر الوالده...
بو مشعل: الله يكون في العون يارب
..................................................
اتمنى ان ارى تفاعلكم معي
مع اجمل تحياتي غلا وكلي غلا

الجزء الرابع
ليش القهر والحزن جاوبني,,,
لمتى ,الفراق والشوق طالعني...,,,
حبيتك من بد البشر !وارجوك لا تتركنيِِِِِ
ان كان حبي لكـ...جرح ,,,لا تألمني!!!!
جه الوقت اللي نترك بعض ...وذبحني؟؟!!!!
ليه ؟يا حبي...,,ليه؟ يا عشقي....,,ليه؟ يا غرامي....؟
تركتني بصحرة جافة ..ما فيها الحب الشافي؟؟؟!!!
رحت ومن بعد الروحة !!!!طلعت روحي؟؟
والسبب...بعيد ومجهول ..وغريب....... لكنه صدمني..؟؟!!!
آآآآه ....بعدكـ ..ذباح,,, ذبحني ,وقتلني, ودفني !!ّّّّ
ما اقول الا ربي ,,,يسامحك ,,,,يا عقلي وخيالي!!!!!
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’
ام فيصل وهي جالسة على الكنبة في صالة الفلة الرئيسية وتقول: اخبااااارك...؟ يا ام مروان ...واخبار الاولاد ..؟
ام مروان بابتسامة: يا هلا وغلا بهالصوت ...والله بخير .........ولله الحمد ,,انتي طمنيني عنك...ان شاء الله بخير؟
ام فيصل : ابشرك بخير...(وسكتت وقالت) اتصلت عليك والله خايفة انك ترديني...
افنان كانت منبطحة على الكنبه وتسمع كل كلام والدتها
ام مروان: اردك...!!!؟؟؟...آمر ي تدللي....وان شاء الله ما اردك في شيء
ام فيصل بابتسامة: تسلمين يا قلبي....نبقى منكم القرب ..يا خيتي ....ايش قلتي......؟
افنان لم سمعت نبقى القرب منكم...قامت كانها مفزوعه ...وعلى طول صعدت فوق..........
ام مروان بفرح : هذي الساعة المباااكة......وان شاء الله ما نردك...؟ بس راي البنت مهم...؟
ام فيصل: اكيييييييد...وامهلك بس يومين .......تبين الصدق فيصل ولدي مستعجل.........!
ام مروان: حاضر من عيوني....؟! 
ام فيصل: يله مع السلامة....
ام مروان: مع السلامة.............!
....................................
دخلت على اخوها.......وكانت خايفة منه لكن تغلبت على خوفها وشالة اللحاف عنه ...وقالت: قوم...يا مجنون.........قوم
تحسس برد المكيف ومسح على وجه وناظر اخته بحده وقال بكل عصبية: شكلك ..انتي ما راح تتأدبين...الا لمن اكسر راسك...؟
افنان بعصبية: صدق.. راح تزوج....
فيصل: ايوه ..صدق........!
افنان باصراخ: وتولين...؟
فيصل وقال: طلعي بره..ولا عاد تجيبي طاريها.........فاهمه..............وبكيفي راح ازوج يعني راح ازوج ويله بره
انقهرت من اسلوبة وطلعت من الغرفة
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,
 دخلت البيت شافتها والدتها وحضنتها وقالت بكل خوف: يمه بنتي ...ما فيك شيء...؟...(وناظرة مشعل) العتب على اخوك ما خبرني ولا كان جيت لك البارح.......
تولين بصوت رايح: لا الحمد لله انا بخير...عن اذنكم بصعد غرفتي ارتاح......
وراحت وهي تمشي تجر وراها آآآلام وحب كبير .......وغرام وهيام لفيصل ......صعدة الدرج ووصلت لغرفتها دخلت وشغلت الانوار .......فصخت عبايتها جلست على السرير....طلعت دفتر ......بلون الوردي الفاتح ويتوسطه شكل قلب وفيه بعض اللمع .....ا......ومكتوب عليه ,,,,طفلة تبحث عن الامان،،،،فتحت وبدأت تكتب
احببتك ...وليتني لم افعل. .في ذلك اليومي..........!
فلقد ذهبت عني وليتك ..قبل ان تذهب ....قتلتني.........!
احببتك ...وحبك قد جنني..........!
وفي ذلك اليوم السابق...رايتي لك ...ذبحتني...!
رأيت وجهك الذابل....الاصفري...!
اين انت اانني....اصبحت كالطفلتي...!
تبحث عن الامان طول الوقتي.......!
ارجوك لا تبتعد ..اكثر من هذا ...يا عشقي...!
احبك يا فيصل.....وحبك داااائم...مدى العمري!!!!
ها..هنا...اكتب ولا احدٌ يسمعني.........!
وبعدها سكرت الدفتر ورمت نسفها على السرير وغمضت عيونها............وتذكرت شكل فيصل هو يناظرها فتحت عيونها وقامت تعمس فيهم ...وتبقى تطرد خيال فيصل من عقلها........وقامت دخلت دورة المياه تتروش.
بو مروان باستغراب: وشهو..؟وش تقولين؟؟؟
ام مروان بفرح: اقولك...ام فيصل متصلة تطلب يد غزل بنتي ..لفيصل؟
بو مروان موع اجبه الكلام: وانتي موافقة...ان شاء الله..؟
ام مروان رافعه حاجب ومنزلة حاجب: وليه ؟؟ موافق يا بعدي.....مو اول ولا آخر واحد يطلق ويزوج مره ثانية..
بو مروان: شكلك نسيتي...تولين طليقة فيصل صاحبت غزل بنتك.......هااا...........واصلا بنتك ما راح تواااافق.
ام مروان عفست وجهها: لا بتاخذه ...وغصبن عنها.......اذا هي ما تعرف مصلحتها..انا امها وادرى بمصلحتها..
بو مروان بعصبية: ما راح اجبر بنتي على شيء ما تبقاه....فاهمه(وطلع من الغرفة)
ام مروان بصوت عالي: لا راح اجبرها(وطلعت وراه)
(غزل متوسطة الطول عمرها 20سنة طويل شعرها وبيضة وانفها سل السيف)
راحت لغرفة بنتها ودخلت وراحت وجلست جنبها هي استغربت وقااااااالت
غزل بابتسامة: يمه تبقين شيء....
ابتسمت في وجهها وقالت: والله وكبرتي............يابنتي
ابتسمت لها اكثر وقالت: يمه تكلمي عااااااارفة عندك كلام....
ام مروان: يابنتي جاااايك عريييييييييييييييييس
انصدمت ووقفت وقاااالت: هااااااااااا عرييييييييييس...............ومن هذا العريس؟؟؟؟؟؟؟؟!
ام مروان راحت جنبها وحطت يدها على كتفهاوقالت: فييييييييصل سعود العالي..
شهقت وقالت : طليق تولين.........صديقتي ...اللي ربيت معها طول السنين...وعلمتني ...ودرستني وفهمتني
ام مروان بملل وبعصبية: ايوه هو.....واقولك اتركي عنك....صدقتي وحبيبتي ..واصحي على نفسك ولا تفرطين فيه.
غزل بعصبية : يمه ما نيب موااااااافقه.....فاااااااااااااهمه...هذي مثل اختي.
ام مروان بصوت عالي: اسمعي امه امهلتني لمدة يومين ...وموافقتك ما تهمني... وراح اعطيها الجواب انك موافقه فاااااااهمه(وطلعت من الغرفة)
غزل بعد ماطلعت وااااااالدتها قاااااامت تبكي وقول: مستحيل ...مستحيييييييييل.......ازوج فيصل......لا يعني لا
.................................................. .......................................
دخلت عليهم وقالت: السلام عليكم 
بو مشاري بابتسامة: وعليكم السلام
ام مشاري: هلا وغلا فيك.,.....
افنان بابتسامة: وفيك يا خالتي....فين تمارا...؟
ام مشاري": في غرفتها...روحي اصعدي لها ...المكان مكانك يا بنتي.......!
افنان: حااضر...عن اذنكم
راااااااااااحت وصعدة لها
فتحت الباب بكل عربجية
تمارا صرخت وقالت: ربي يا خذك امشير
افنان ماتت ضحك وقالت: انا افنان.........
تمارا لفت عليها وشهقت وقال: يا حماره.. شخبارك ...(وسحبت يدها وقالت) اقول تعالي خبريني ايش صار ؟؟
افنان جلست وقالت بكل حزن: انا هبله ...يا تمارا..خليت اخوي يدخل وتولين في الحديقة انا مقتصده الشيء هذا ...وتولين دخلت في حالة صدمة بس اليوم خرجت..من المستشفى
تمارا بقهر: اخوك هذا مجنون...واسمحي لي ثووووووور 
افنان ودها تضحك ودها تبكي: ايوه الله ثووووووووور....ولا بعد راح يزوج بنت ام مروان
وقفت وقالت بكل شهقة: وشهو ...يزوج...مو ام مروان بنتها صاحبت تولين
افنان: ايوه ما عندها الا غزل
تمارابكل عربجية: على جثتي يا خذها
وقفت وغمزة لها وقالت: كفو...انا جيت لك حتى نلاقي حل لموضوعنا هذا
تمارا تكلم بصوت واطي: انتي تعرفين سبب طلاق اخوك كويس...؟
افنان وهي تذكر: يقول شافها مع دكتور.....بس نسيت اسمه
تمارابعجلة: تذكري بليز....هالشيء بفيدنا......!
افنان وقفت وقالت: لحظة كانه اسمه...مازن...(وتذكرت وقالت) لالا اسمه الدكتور يزن.........
تمارا غمزة لها وقالت: حلوووووووووو..............اوك.........قومي
افنان وقفت وقاااال:. يا هبلة وشفيك...؟
تمارا وهي تلبس عباتها: لازم نروح للدكتور يزن..
افنان باستغراب: ايش نعلم عنده.......؟
تمارا وهي تلف شليتها: نروح حتى نثبت براءة ......تولين للدلخ اخوك
افنان بعصبية: انتي تعالي ..وما عليك ...خلي الباقي علي
تمارا: اوك
.................................................. .................................................. ............................
دخلت وكااااااااااانت ولهااااااااااااااانه لشوفة والدتهاشاافتها وحضنتها وقااااااااالت: يمه ...اخبارك..؟
ام فيصل بفرح :ككككككككككلللللللللللللللللللللوش......اخبااارك يا عروووس.......متى ولصتوا..
طلال باس راس ام فيصل وقال: اخبااااارك؟؟؟ يا عمه..........
ام فيصل:" بخير يا ولدي...متى وصلتوا
جمانة بفرح: تونا واصلين حبينا نعمل لكم مفاجأة وجينا لكم هنا على طول.........الا صدق فين افنان
ام فيصل: راحت لتمارا..
جمانة : وهذي ما تهيد كله تطلع
ام فيصل بضحكة: خليها ...الان اجازة لم تجي المدارس ما فيه.؟..........................تفضلوا...
ودخلوا جلسوا
ام فيصل بابتسامة: الا بخبرك يا بنتي....فيصل قرر يزوج
جمانة انصدمت : يزوج!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟
ام فيصل : ايوه ...وقلت ماله الا غزل بنت ام مروان
جمانة ناظرة طلال وبعدها ناظرة امها وقالت: تولين...........!
نزل من غرته وقال بكل شمووووووخ وتجبر على حبه : تولين .......ان شاء الله تلاقي اللي يسعدها وبليز لا حد يجيب لي طاريها.....
طلال وقف وقال: اخبارك يا فيصل؟
فيصل بدون خلق: هلا وغلا
جمانة ناظرته قالت: اتمنى لك السعادة يا خوي.....وما تندم على قرارك.....

فيصل ناظرها وقال: ما راح اندم...وعن اذنكم
ام فيصل : يا بنتي لا عاد تجيبي طاريها له
جمانة بعصبية: ترى هو كذاااب؟.؟؟.ويحب لحد الان تولين بس يكاااابر......لكن في زواجه هذا الدعوة كلها راح تتمشكل راح يظلم بنت الناس معه...
ام فيصل عارفة كلام بنتها صح والتزمت بالصمت
.................................................. ......
في المستشفى
...............................................
تماارا بعصبية: اقولك نادي لنا الدكتور ماااااازن
الممرضة: لو سمحتي............هو مشغول
تمارا وهي عااضة على اسنانها: زين عطيه خبر حنا هنا.......
الا ونفتح باب المكتب وقال: اخذي هذا الملف وخلي الدكتورة سامية توق عليه
الممرضة: حاااااضر
افنان بأدب: دكتور مازن...ممكن اشوي
التفت عليها وقال: تفضلي.....
تمارا تناظر الممرضة: حنا نبقى نكلمك عن موضوع ..تولين
الدكتور ناظر فيهم وقال: تفضلوا المكتب..........(وناظر الممرضة) وانتي اعملي اللي قلت لك عليه
ودخلوا وجلس على المكتب وقال: ايوه تكلموا
افنان: بصراحة حنا نبقاك تساعدنا...انت الوحيد اللي راح تقدر تثبت براءتها
الدكتور مازن بنفس عميق: انا حاولت اوضح الموضوع ...لفيصل وهوما يعطيني أي فرصة
تمارا بصوت هادي: اذا عملت اللي قلت لك عليه......راح تقدر تظهر براءتها وتوقفه عن الزواااااج
الدكتور انصدم وقال": هو بيزوج.!!!!!!!!!!!!!!!!!
افنان بقهر: ايوه 
الدكتور مسح على راسه وقال: اوك ...ايش اللي اعمل ...وانقذ به الطرفين انهم ما يخسرون بعض
تمارا: اجل اسمعني زين........ونفذ اللي بقوله
الدكتور مازن: تفضلي......
.................................................. ....................
دخل على اخته وفي يده عصير وقال: تولين ..انتي نايمه؟؟
جلست من بعد وعدلت نفسها وقالت: لا
مشعل ابتسم في وجهها وقال: تفضلي شربي هالعصير؟؟؟
ابتسمت في وجهه وقالت: مشكووووووووووووووووووووووووووور
مشعل ابتسم وحب يغير جو وقال: عقبال ما جبين لي عصير زواجي..
ضحكة ضحكة خفيفة وقالت: انت عزم ...........بس 
مشعل ابتسم وقال: قريب ..ان شاء الله
تولين بصوت هادي: ان شا ءالله
...............................
الدكتور مازن ابتسم وقال: خطتك حلوة ...وان شاء الله اقدر عليها
وقفوا وقالت تمارا: يلا مع السلامة
افنان: وان شاء الله اذا حدد ملكته خبرتك
الدكنور مازن: حاااضر
وطلعوا
وركبوا السيارة 
افنان بعصبية: يا هبله ليه قلتي ينفذ كل هذا في يوم الملكة.ليه؟؟
تمارا: يا غبية......حتى اخوك ينقرص...ويحس بالعذاب اللي تعيشة تولين...........ويندم انه خطب غيرها
افنان بصوت عالي: بس يا فاهمه كذا بطلق زوجته الجديدة
تمارا : لا يا حبيبتي...مار اح يقدر........بس بيندم............. وبحاول يرجع تولين باي طريقة.
افنان: بس يا غبية ما اظن غزل تخون الصداقة ...وتوااافق عليه
تمارا بضحكة خفيفة: يا مجنونة ..ما راح تعاف فيصل سعود العالي ..لا ما اظن
افنان وهي تفكر: والله انك انتي خطيييييييييرة ......صح كلامك...ويمكن غزل تنسى الصداقة .....وتوافق على الاهبل اخوي
تمارا بدلع: شفتي كيف؟؟؟؟اعجبك؟؟؟؟؟؟؟!
افنان بتفكير: امممم...اها ..وان شاء الله .....حنا نقدر نجمعهم قولي آمين
تمارا رافعه ايدينها: اللهم آمين
مع تحياتي لكم غلا وكلي غلا
اتمنى يعجبكم البارت وارى توقعاتكم وردودك المشجعة
سي يا^_*
الجزء الخامس
عندما اكون لوحدي......فالحقيقة لست بوحدي!!!!:
فأنت دائماً تكون في عقلي,,,’’’’’’’ّّّّّ
تكون دائماً,,, في فكري,,,,!!
انفاسكـ ,,,,اسمعها ,,,واستشعر منها الحرارةِ,,,, واستمدها,,, منكـ يا حبي!!!!!!!!
كم هو شوق قاتلٌ قد احتواني!!!!
فهل تأتي وتنزع ذلكـ الشوقي’’’!!!
فبرايتك ...ذلكـ ينجلي!!!,,,,
لن اقف مغلولة الايدي,,,’’’!!
وسوف احاارب من اجل ذلكـ الحبِ
فهل انتظرت قدووومي!!!!!!!!!
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~



في صباحٌ جديد.. .. .. ...مع حبٌ ليس بجديد ....في عالمٌ يشغل الانسان...بشغلتٍ تخدم كل عيان(مريض)
ها هنا بطلة روايتي تقف فوق راس مريض وتقول: خلص جهزي غرفة العمليات بسرعه....
الممرضة" : حااااااضر
تولين بابتسامة:" لا تخاف.. جراحة بسيطة ..وراح تقوم وما تشوف كل هالالأم
المريض ابتسم لها وقال: ان شاء الله
تولين:"عن اذنك(وطلعت )
راحت مكتبها...فتحت ملف وراجعته....وادخلت عليها الممرضة وقالت: دكتورة ....جمانة سعود العالي ...تبقى تقابلك
اتركت قلمها وقالت بصوت هادي: اوك ...خليها تدخل
الممرضة: حااااااضر
طلعت وقالت: تفضلي
وقفت وعدلت شيلتها ودخلت وقالت بكل ابتسامة: السلامة عليكم
وقفت لها وصافحتها بيدها وقالت: وعليكم السلام......(وبابتسامة) الحمد لله على سلامتك ..متى جيتي ؟؟؟ السعودية ...
ابتسمت في وجهها وجلست وجلست تولين معها وقالت: ربي يسلمك؟....والله صار لي يومين من جيت
تولين باستغراب: غريبة ......المذيعة افنان ما وصلت لي الخبر,,,,,,,,,,,,,
جمانة بضحكة خفيفة: اختي ....ما ادري ايش فيها هالليام دومات مشغوله...
تولين بضحكة خفيفة: وايش اللي شاغلها........؟!!!!!
جمانة تقول في نفسها: ان ما خاب ظني اللي شاغلها انتي وفيصل بس الله يستر من اللي بسويه
تولين باستغراب : جمانه جمانه فين رحتي.....؟
ابتسمت وقالت: هااا معك.....
تولين : المهم ...خبريني ...وش فيك ...جاية المستشفى ...فيك شيء؟؟؟
جمانة بتردد: بصراحة جيت ...اقولك خبر...
تولين بعدم فهم : خبر ايش..؟؟؟؟!
جمانة : خبر انه...
قاطعتهم ودخلت الممرضة وقالت: دكتورة تولين ...غرفة العمليات..جاهزة
تولين: اوك ...الان جاية(وقفت وقالت) آسفة جمانة نكمل حديثنا بعدين بقوم وراي عملية 
جمانة بابتسامة: اوك... ربي يساعدك
ابتسمت لها وطلعت من المكتب....جمانة اخذة نفس عميق وقامت...وطلعت وركبت سيارة زوجها 
طلال: هااا قلتي لها.......؟
جمانة بحزن: والله ...ما قدرت ....اقول كلمة وحدة...ربي يهادي بس افصيل اللي بدمر نفسه
طلال: هي راح تعرف منك او من غيرك...
جمانة: عااارفة بس.....بصير عليها صدمة قوية.....خصوصا ً اللي بيزوجها صاحبتها.... والملكة الاسبوع القادم...وامي بدأت تعزم الناس.............
طلال اخذ نفس عميق وناظرة زوجته وقال: اشهد انك حنونة ....يا قلبي انتي...
ابتسمت وقالت: دعواتك ما يصير لها شيء.....ترى هي مثل اختي وربي....وسبب طلاقها من اخوي ...مو قانعني
طلال: تطمني اللي ربك كاتبه راح يصير...........
وناظر قدام وبدا يسوق
مشعل وقف مصدوم وقال: وشهو...؟ خسرنا ....كيف ؟؟؟فهمني....
وائل: يطويل العمر......آخر صفقة نجحنا فيها ,,,,لكن لم والدك ربي يحفظه .... تشارك معه في الاسهم الخاصة و...بوساري نجح فيها وحنا حملنا الخسارة ....وبو ساري يبقى ....حلاله.........
مشعل بعصبية: وشهو؟؟؟؟هو ما له شيء عندنا ....وانت قلتها بو ساري نجح فيها وخذ اللي بقاه...بس شكله طلع حرامي....
وائل: وهذا الشيء واااضح ...يا طويل العمر
مشعل يحاول يهدي نفسه: والوالد درى ولا ...؟
وائل: للاسف درى وعصب....والان عامل اجتماع ...وطالبك
مشعل: لا حول لله ولا قوة الا بالله العلي العظيم.. اوك راح اروح له( وطلع من مكتبه)
راح مكتب والده وكان موجود فيصل ......وقال: يبه ايش راح نعمل باللي صار...؟
بو مشعل يحاول يهدا نفسه: الخسارة انا ما تهمني.........لانه خسارتنا ما هي كثيرة ولله الحمد ونقدر نعوضها ....لكن بو ساري يبقى يكسر ظهري....طالب انه يا خذ مني ثمن الاسهم كلها ...وهو ما له حق فيها لانه نجح فيها وخذ الرباحة وزيادة...لكنه شكله طلع نصاااب...ويبقى ينصب علي
فيصل باندفاع: ما عاش اللي ينصب عليك....
مشعل بتوتر: والان وش الحل..؟؟
بو مشعل: الان انا اتصلت عليه ...وراح يجي
مشعل .: الله يستر 
دخل السكرتي ياسر وقال: طويل العمر ...بو ساري يبقى مقابلتك
بو فيصل : خله يدخل..
ساير: حااااااااضر
وطلع وقال: تفضل
قام بكل شموخ وثقة ودخل وقال بكل برود: سلام 
ما حد رد
بو ساري: اعتقد رد السلام واجب
بو فيصل بهدوء.: وعليكم السلام.....هلا بو ساري تفضل...
بو ساري جلس وقال: هلا فيك......خلنا ندخل في الموضوع مباشرة,,,,,,,,,,,,
فيصل ومشعل جااالسين ...ومتوترين
بو فيصل جلس وقال: الموضوع واضح....انت تبقى تنصب علي.....
بو ساري بانفعال: انا ما ابقى انصب على احد.............وهذا الشيء من حقي
مشعل بانفعال: وشهو ...؟ اللي من حقك...انت اخذت حقك وزود ....واالاسهم اللي تطالب فيهم ..هذول راس مال الشركة ...وما لك حق فيهم..
بو ساري: والشراكة....
فيصل : لا تحاول....تخبي غطاء النصب والاحتيال...وانا رئيس على قسم الحسابات وكل ورقة تثبت انك اخذت حقك ...واسهم الشراكة صارت من نصيبك...بس انت اللي تطالب فيه مو من حقك فاهم ولا افهمك........
وقف وابتسم وقال : اسمع يا بو مشعل... راح امهلك....وانا اقولك لا تطول وعطني حقي (وبصوت مرتفع) والا بشوف تصرف ثاني راح يخرج مني.........
بو فيصل باستغراب: انت .....تهددني يا بو ساري
بو ساري بعصبية: ايوه نعم اهددك...وشكلك ما عرفتني زين يا بو فيصل....وقربت الايام اللي تعرفك علي عدل
مشعل راح يبقى يضربه لكن فيصل مسكه وقال: هدي يا مشعل هدي.............,!
مشعل يبقى يتفلت من فيصل وبعصبية: شوف الحرامي ...ايش يقول
بو ساري ضحك ضحكة غاضة بو مشعل وقال: حرامي ...مو حرامي ..مو شغلي....واللي يتعامل معي ...يتحملني...فمان الله
قال بصوت عالي وبكل ثقة: بو ساري...احلم تاخذ ريال واااااحد مني
بو ساري ابتسم وقال: اجل ...لا تلومني ...للي بسويه(وغمز له)
بو مشعل: اللي ما طوله ...بيدك واااصله برجلك
بو ساري نزل راسه وابتسم وطلع
فيصل بتوتر: شكله موسهل ...يا عم ...ابش راح نعمل
بو مشعل: بعد زواجك ...راح القى حل...لانه الدعوة مطولة ...وانت تعرف كل شيء عن الحسابات ولا زم اراجع معك ...بس زي ما قلت لك بعد زواجك
انصدم وقال : فيصل انت بتزوج....؟
فيصل نزل راسه ورفعه: ايوه يا مشعل...
بو مشعل: زين....اسمعوا ....انتوا باالذات لا تكلموه ....شكله هو ناوي على الشر....(واخذ نفس عميق وقال)وحلها ربك .....ان شاء الله.......
مشعل ناظر فيصل بقهر وقال: حاااضر يا يبه ...عن اذنك(وطلع)
فيصل منزل راسه ورفعه وقال: عن اذنك يا عم...
.................................................. ......
طلع راح بكل عصبية دخل سيارته ...وبكل عصبية ....اخذ السيجارة البونية وقال: توجه لفلتي بسرررررررعه
السائق: حااضر طال عمرك....
وصل البيت كالعادة استقبلته بنته بكل شوق وحب وقالت: اهلين بابا ...يعطيك العافية...
ابتسم في وجهها وقال بكل حب وحنان وما كانه الرجل النصاب الحرامي:"ربي يعافيك يا احلى واغلى بنت في الكون
ابتسمت وقالت: يسلمووووؤؤؤ.....يله تعال نتغدى
بو ساري : حاااضر بس ابدل ملابسي وانزل اتغدى معك
ليان ابتسمت وقالت: اوك
اعرفكم على بو ساري وبنته اكثر 
بو ساري: سلطان الوليد رجل اعمال لمشهورعمره 49سنة طويل ووسيم ابيض شعرة نااعم لرقبته انفه سل السيف....عيونه لونهم بني غااامق ....ساري ابنه متوفي في حااادث سير وكان عمره 24سنة
ابنته ليان عمرها 17سنة طويلة وشعرها طويل لونه اشقر فاتنة بجمالها بيضاء وتتبع بياضها وروده في خدها وشفايفها حمر وحواجبها طوال ومرسومين من الله ....وعيونها لونهم ازرق بحري..وكل هالجمال ماخذته من والدتها الامريكية
لكنها متوفية 
صعد غرفته ورمى غترته على السرير وقال : هين يا بو فيصل ...ان ما خليتك تندم هذا وجهي....وراح احرق قلبك ...مثل ما حرق ولدك قلبي على ولدي(وغمض عيونه بالم وتذكر)
الدكتور وهو منزل راسه: للاسف ...ساري مات
بو ساري انصدم وقال : وشهو....مستحيل لا لا
بو مشعل وهو يهدي ه: هدي هدي يا سلطان..(وبخوف) ومشعل وش صار عليه..؟
الدكتور :حالته حرجة....دعواتك له....عن اذنك
وراح عنهم
بو سار ي ببكاء: آآآآآآآآآآه مات ولدي آآآآآآآآآآآآه
بو مشعل بدموع: استهدي بالله ...ادعي له بالرحمة .
بو ساري: آآآآآآآآه كله من ولدك ...ذبح ولدي...
بو مشعل ولا كانه سمع اللي يقوله: هذا قضاء وقدر ...والحااادث سبب في موت ساري....وما عرف اذا ولدي بعيش ولا لا
صحى على فسه وقال بحرقة: هذا هو عااايش ....وراح احرق قلبك عليه وعلى بنتك تولين ...بس هين
تحياتي غلا وكلي غلا 
انتظر ردودكم وتوقعاتكم 
وانتظروني في البارت القادم

الجزء السادس
ما عرف يالغلا ...شلي جرى ..من عذاب,,,,
تعال خبرني وشيل الهم والدمع وانزع الفراق..
حبيتك من قلب يا جعل نبضات قلبي تذهب قبل ذهباك,,,,,,,
احبك والحب مخلص لك ....يا حباب,,,,,
ارجوك ارجع ...ولا تزيد النواح..........ٌٌٌ
احبك احبك احبك وتعال لا طول المغاب
.............................................



كانت جااالسة وفي يدها صحن فيه فوااكه وتاكل وتابع الفلم وكان جاااالس ...قال.: هي غيري هالفلم ؟.....البايخ 
قالت وفي يدها حبة فرولة وبكل بروود: قوم فاااارج اذا موعاجبك......؟
قال بكل عصبية: السانك يبقاله قص....اشوفه طاول
حطت في فمها الفراولة ومضغتها وقالت بكل بروووووووووود: اقول ما تلام ....زواجك على الابواب...والان انت في توتر..عادي شيء طبيعي
فيصل قاام واخذ الكنترول منها(الرموت )وقال: قومي ضفي وجهك يا قليلة الادب
وقفت قدام وجهه وقالت وهي تصارخ: هاته ..قلت لك هاته...لا تشيجع علي انه امي وابوي مو هنا ...ترى اقدر اخذ حقي
فيصل راح عن وجهه وجلس على الكنب وفرر في القنوات...انقهرت هي من تصرفه وراحت وقفت قدام tvوهو عصب وقال: وخري...قلت لك وخري....
افنان تبقى تقهره راحت تجلس جنبه وقالت: تصدق تذكرة اقولك...
فيصل باستغراب: الحمد لله والشكر نفسية .....وش عندك...؟؟
افنان وهي رافعه حاجبها : مقبولة منك هالمرة ...بس مره.... في حرمة اسالتني عن تولين(لم قالت طاريها تغير وجهه ونزل راسه وخلاها تكمل كلامها) قلت لها بنت عمي .,....قالت تهبل ما شاء الله هذا اللي تصلح لولدي...
فيصل ما تحمل وقام : المطلوب مني اسمع يعني ولا ايش
افنان تبقى تقهره: يعني قلت ...اقول لتولين عنها ولا..؟
فيصل بنرفزة: بكيفك...............
افنان تعمل نفسها تفكر: لا لا ما راح اقول لها
فيصل مشى وقال : براحتك
افنان بصوت عالي: مسكينة.......النذلة الحقيرة خانتها ..
وقف وقال : من اللي خانتها...
افنان وهي ترص على كلمة: زوجتك ,,,غزل
فيصل حس بينهار في اختك لكن حاول يهدا نفسه وقال: وش تقصدين...؟
افنان قربت منه وقال: نسيت زوجتك تولين( وعملت نفسها تذكر) اقصد طليقتك تولين غزل صديقتها
فيصل بتفكير : اممم ....(وتذكر موقف)
تولين وهي تلبس عبايتها وتقول: حبيبي....والله ما راح اتاخر ربع ساعة وتعال لي ...
فيصل يعمل نفسه زعلان: ما ابقى ما ابقى ....انتي كذا ما عدلتي............!
تولين راحت جنبه وباسته على خده وقالت: حبو...وشهو اللي ما عدلت فيه...؟
فيصل وهو ينتظر في عيونها: صاحبتك هالغزل؟؟...سارقتك مني.....مره ه ه ما بقى شيء وشّاركك بحياتك كمان...(وقال وهو يمزح) شكلي بزوجها عليك حتى ما تطلعي وتروحي لها....
ضحكة ضحكة ذوبته وقالت: على شان اذبحك ....
فيصل باس يدها وقال: امزح معك ....ومستحيل ازوج عليك ..مجنون انا ...انا ما صقت على االله اني تزوجتك
تولين بابتسامة: اعرف....يلا حبي قوم ودني
فيصل حاوطها بايدينه وناظر عيونها وقال: ول ولا نسيتي..؟
ابتسمت له وهزت براسها يعني لا وقالت: فصول ابعد ...عني لا تخرب شكلي بليز.........
فصيل وهو يبتسم: انا عاجبني الوضع كذا .....(وقرب من وجهها وهي بعدت وابتسم وقال) احبك
تولين ابتسمت له: وانا بعد احبك
افنان وهي تصااااارخ: فيييييييييييييييصل فين رحت......
صحى على نفسه وقال: هااا ايوه معك ....
افنان : لا والله منك معي
فيصل بصوت هادي: افنان عن اذنك(وصعد لغرفته)
اما افنان ابتسمت وقالت : هين بعد راح ازيد عذااابك .......وغزل هذي دواها عندي وانا بنت ابوي
ام مشعل بلعت ريقها وقالت: ربي يوفقه 
ام فيصل : ربي يسمع منك ...وعقبال ما تفرحي بمشعل وتولين
تولين تحس بعد ما سمعت الخبر انها مخنوقه لكن تغلبت على الشعور هذا ....وتحاول تهدي نفسها وقامت وهي تتصنع الابتسامة: عن اذنكم( وصعدة غرفتها)
دخلت وانهارت في البكاء وقالت : ليش يا فيصل ليش ....ولا ما خترت الا اغلى صديقة عندي لا اهىء اهى اهىء آآآآآآآآآآآآآآآآآه
وقامت غسلت وجهها وقالت : ؟آآآآآآآآآآآآآآآآآه يا فيصل آآآآآآآآآه............ليه تعمل كذا فيني ليه..؟؟
حاولة تهدا نفسها وخذت جوالها واتصلت على .....................
شافة الرقم ردت بتردد وقالت بكل صوت حزين: هلا تولين
تولين بصوت مخنوق ودموع منثورة على الخدود: مبرووووووووووك سمعت فيصل بيزوجك الخميس الجاي
غزل ببكاء: تولين...وربي مانيب موافقة ....لكنه امي حطتني في الامر الواقع وقالت لامه اني موافقه دون علمي
تولين بعدم تصديق ودموع ساخنة على الخدين: المهم ديري بالك عليه ,,,,يا غزل......وهالله هالله فيه ..... واتمنى لك حياة سعيدة معه
غزل ببكاء يقطع القلب: آآآآآآآآآه ...ارجوك يا تولين سامحيني...وربي انا ما ابقاه بليز سامحيني...اهىء اهىء اهىء اهىء
تولين غمضت عيونها وبكل الم قالت: حافظي عليه...مع السلامة( وسكرت)
وراحت فتحت دولابها اخذت كالعادة دفترها وكتبت بكل الم وحرقة ودموع متفجرة؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟...............
تهون علي كل المصايب الا صديقة عمري تخوني...!
شاركتني مع كل الحبايب...واخذت زوجي...واذبحتني....,,,,
ما عرفت ايش كثر احبه ....ولا قدرتني.....
عديتها مثل الاخت يا حبايب قلبي....,
خذته وحرقت ...كل شيء يخصني.....ُُُُ
احبه والقلب ذااايب.....ولا جه على بالها هالطاري....
.................................................. ..........\\
كانت بتكمل لكن ماقدرت وحضنت وسادتها ودخلت في نوبة بكاء .......
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟
دخل غرفته وراح دورة المياه .................وفتح صنبور المويه وغسل وجه وقال بكل الم وحرقه: كل شيء يا تولين من قلب ضدي ......باخذ وحدة راح تذكرني فيك......آآآآآآآآآآآه ...يا تولين ومية آآآآآآآآآآآآه
رن جواله طلع من الغرفة واخذه وقال: وعليكم السلام
مشعل بقلق: فيصل .....بو ساري كلمك...؟؟؟
فيصل باستغراب: لا ليه ...؟تسال
مشعل بارتياح: الف الحمد والشكر...؟
فيصل بخوف: وش صاااااااااااير........؟
مشعل بحرقة: لا زم اشوفك ...واقولك ...ايش قال للوالد اليوم ....
فيصل بخوف: وش قال....قول يا مشعل تراك طيحت قلبي...
مشعل يحاول يهدي نفسه: هو حاااس انه يبقى ينتقم لشيء ......وعلى ما اظن يبقى ينتقم ساري صديقي ربي يرحمه
فيصل بتوتر: زين مشعل تعال الفلة وخبرني......؟
مشعل....: اوك ....الان راح اجيك
فيصل باهتمام: وانا انتظرك
{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}} }}}}}}}}}{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{}}}}}}}}}}}}}}} }}}}}}}}}}}}}
جمانة وهي تسرح شعرها: طلول
طلال: عيونة
جمانة قامت وراحت جلست جنبه وقالت: تسلم عيونك ....قلبي
طلال ابتسم وقال: امري ...وش فيك....؟
جمانة : بكرة ابقاك توديني لبيت عمي بو مشعل
طلال: حاااضر.....(وقال باستغراب) بس ليش..؟
جمانة بحزن: ابقى اخبر تولين ....ولا نسيت خصوصاً ما بقى على يوم الخميس الا يومين بس
طلال باهتمام: اها ...ربي يكون في العون
جمانة : يااارب
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
وصل الفلة دخل صالة الرجال ودخل عليه فيصل وقال: هلا مشعل اجلس
مشعل جلس : هلا فيك....؟
فيصل خوف وتوتر وقلق: قول وش عندك...؟
مشعل اخذ نفس عميق وقال: يا ولد العم يا ريتك ....سامع السالفة من يزن كان رجعت تولين ...وكان في امان هي لو معك
ما فهم قصده وقال: بليز مشعل لا ذكرني في الموضوع هذا بليز....(وقال بكل خوف) قول وش فيه بوساري
مشعل نزل راسه وقال: بو ساري لعبها صح....؟ ومسك ابوي من ايده اللى تعوره وتالمه 
فيصل بخوف: وش تقصد...؟
مشعل ركز عيونه بعيون فيصل وقال/: النذل الحقير طلع مو هين .......مو امس هدد ابوي.....واليوم كمل تهديده 
فيصل بتوتر: بليز مشعل احرقت اعصابي قول وش ...كان يهدد فيه..؟
مشعل بلع ريقة وقال: يهدد ابوي باختي تولين..؟
انصدم ووقف وقال: وشهو.....؟؟؟؟؟
مشعل وقف وقال: اختي بخطر يا فيصل ....قال لابوي اذا ما راح يدفع راح يحرق قلبه عليها
فيصل جن جنونه وقال: يخسى الا هو ...........تولين بحمايتي .....فاااهم ولا لا
مشعل ابتسم ابتسامة استهزاء وقال: كانت بحمايتك.......لكن الان لا يا فيصل.......
فيصل مسح على راسه وقال: يعني سلطان الوليد....ناوي على الشر
مشعل هز راسه بنعم
فيصل : زين وعمي ايش قال
مشعل: الوالد تعبان نفسيا مره ....مو عارف ايش يعمل
فيصل اخذ نفس عميق وقال: مشعل ....تولين في امانتك 
ابتسم له وقال: تامني على اختي؟؟؟؟؟.......اختي هي روحي...ومستحيل يتوصل لها
فيصل بتوتر/: ان شاء الله
////////////////////////////////////////////////////////////////////
في اليوم التالي ...بعد اعصاب مشدودة وحزن وبكاء .....
الساعة 3 العصر في يوم الثلاثاء..............
كانت في غرفتها وتعبانه والحرارة واصله عندها 38درجة ومو راضة تروح المستشفى واخوها جااااااااالس يحاول فيها
وقول: بليز تولين........خلينا نوديك المستشفى بليز
تولين بصوت رايييح من التعب والارهاق: لا يا مشعل ...انا بخير
مشعل بعصبية: أي بخير حرارتك ... 38,5 قومي اوديك
تولين غمضت عيونها وفتحتهم: بليز ....مشعل اتركني لحالي بليز ...مالي خلق حنتك وهذرتك
مشعل نزل راسه وقال: ماشي ...ماشي(وطلع)
***********في الصالة الرئيسية للفلة*****************
دخلت وقالت : سلام عليكم
ام مشعل بصوت هادي: هلا جمانة اخبارك يا بنتي..؟
جمانة بابتسامة: بخير طمنني عنك..؟
ام مشعل: الحمدلله..... 
جمانة: خالتي .....تولين موجودة.......؟
ام فيصل: ايوه موجوده.......
جمانة : ممكن يا خالتي تخلي احد الخدم يناديها لي....؟
ام فيصل: والله يا بنتي... تعبانة.....
جمانة بخوف: خير وشفيها.....؟
ام فيصل بخوف على بنتها: والله ما عرف ايش صار لها.....من سمعت خبر زواج فيصل وامس تقولي جسمها شبت فيه نار
جمانة بانفعال: يعني هي عرفت ......,
ام فيصل: ايوه عرفت
جمانة: ممكن اشوفها يا خالة...؟
ام فيصل بحزن: ايوه ممكن
صعدة لها وطرقت الباب ودخلت راحت وكانت مغمضة عيونها باست جبتها وفتحتهم ونزلت على خدينها دموع 
جمانة جلست جنبها وقالت بكل حزن: ما شوفي شر يا تولين
تولين جلست ومسحت دموعها وقالت بصوت رايح من البكاء والتعب: بخير...(وسكتت وقالت وقلبها محروق ومنقهر) مبروووووووك
جمانة ناظرتها وابتسمت في وجهها وقالت بكل هدوء بعد ما حضنتها : تولين ابكي ...طلعي اللي بقلبك ابكي ....وصدقيني راج اكون جنبك
تولين ما تحملت كانت دموعها قريبة للخروج وحضنت جمانة بكل قوة وكان جسمها مرة حار وقالت/: اخوك ظلمني والله العظيم ظلمني يا جمانة اهىء اهىء اهىء
جمانة بصوت هادي وحزينة على تولين وتحاول انها ما تبكي وقول: عارفه انه ظلمك وانك بريئة بس ربي راح يظهر برائتك (وبصوت اهدا)ابكي يا تولين .....ابكي .....
تولين انفجرت من البكاء وقالت: انا احبه والله العظيم احبه موووووووووووت يا جمانه ..............آآآآآآآآآه اهىء اهىء
جمانة نزلت دمعتها وما قدرت تتحكم في نفسها ومسكت راس تولين وناظرت في عيونها اللي انقلبوا حمر من البكاء وقالت: هدي يا تولين...هدي .....خلص انسي اللي نساك وباعك...انسيه
تولين وهي في نوبة بكاء: .......آآآآآآآآآآآآآآآآه ما اقدر والله ما اقدر...........اهىء اهىء
جمانة :اششش....هدي حبيتي...الزم ما علينا صحتك...
تولين حضنت جمانة وقاامت تبكي بحرقة والم ......وكل معاني الم فراق الحبيب......استمر بكائها وعدم طلوعها من الغرفة ليوم زواج فيصل ..........وهذا هو يوم زواجه والكل فرحان الا تولين والبعض من عائلته ......اما هو كان في الشركة وجااالسة في مكتبه وخااايف من اللي بسويه بو ساري خصوصا توجه التهديد لتولين ...كان حاط يده على راسة وناظر الملفات وعيونه حمر .........
في السيارة كان وقول: اخت افنان انتي متاكده هو في المكتب
افنان بصوت هادي: يا خوي ايوه متاكده
الدكتور يزن: والله خااايف ...ترى زواجي الاسبوع القادم ما بقى انضرب... وتروح معالم وجهي.!!!!!!!!
افنان بضحكة خفيفة: لا تخاف ما راح يضربك ...الا صدق الان عندك بطاقة دعوة لزواجك
يزن باستغراب: ايوه
افنان خطرت بعقلها فكرة وقالت: حلو ...اجل اسمع...اخذ وحده ...وعطها فيصل
يزن : اوك ما اطول عليك...راح انفذ وان شاء الله ربي يكتب اللي فيه الخير
افنان: اللهم آمين ...واذا طلعت من عنده اتصل علي
يزن : حااااااااضر....يله مع السلامة (وسكر)
نزل ....ودخل الشركة وراح للسكرتي خالد وقال: الاستاذ فيصل موجود
خالد : ايوه ....
يزن: اوك راح ادخل له
خالد: لكن يا استاذ لحظة
ما عطاه فرصة ودخل المكتب دون استاذان وخالد دخل وراه .....رفع راااسه وناظر يزن بحقد وكره ........
خالد: اسف يا طويل العمر ....لكن هو...
قاطعه وقال: خالد مع ليش ....روح شوف شغلك
خالد : عن اذنك(وطلع)
يزن تقدم له وقال بكل برود: اخبارك ...؟ يا فيصل...
فيصل وقف وكان محتقره: ايش عندك جاااي عندي
يزن ابتسم بوجه وقال: جيت لك اوضح ...لك الحقيقة....
فيصل غمض عيونه وفتحهم وقال: ما ابقى اسمع شيء...
يزن بانفعال/؛: لا راح تسمع وغصبن عنك فاااااااهم
ناظره بحده وقال: انت تجبرني........؟؟؟
يزن عطاه ظهره وقال: انت دخلت ...وشفتني لم كنت ماسك يدها ...وفهمت الموضوع غلط بغلط
فيصل بعصبية: انا قلت ما ابــــــــ......................
رفع صوته وقال: انا قبل لا تجي كنت اتكلم معها عن حالة ... مريض ,,,,,,,
فيصل جلس وقال : بليز لو سمحت مالي خلق احد يهذر على راسي
جلس يزن وقال: ما يهمني....وراح تسمع(وكمل)اسمع ايش السااالفة
الدكتورة تولين باحترام: يا دكتور يزن ...الورم مره منتشر على الاعصاب الموجودة في راس المريض بكر ....وهذا يصعب استأصاله
يزن بتفكير: لكن ...ما فيه شيء يصعب على اطباء الجراحه...
ابتسمت له وقالت: شيء اكيد.....لكن في احتمالات قد تحدث للمريض بعد اجراء العملية ...ولا تنسى يا دكتور يزن نسبة نجاح العملية ضيعفة جداً..............
الدكتور يزن : والله عارف ...والاحتمالات خطرة,,,,,,, لكن اهل المريض متكلين على ربهم ....وخليني انا معك نتكل على ربنا ونجري العملية 
وقفت تولين وقالت : اوك ....بس خلنا نفكر اكثر ايش ممكن يصير اثناء العملية(وراحت واخذة كوب وقالت) تبقى قهوة اسكب لك
يزن : ايوه 
وهي تسكب تناظر يزن وقول: زين ...الان لو استاصلناجزء من الورم راح يكبر بعد مضي سنوات(وهي تسكب ان سكب عليها مووووويه حااااااااااااااار جدا وقالت)آآآآآآآآآآآآآه
راح جنبها وقال: وشفيك ...؟
تولين بالم: يدي
مسكها وقال: احترقت تعالي ..اعقم الحرق وانظفه
وجلست على الكرسي وهو جلس على الكرسي المقابل لها وقالت له
تولين: لا تخاف يدي ما فيها شيء.؟.خلنا في موضوعنا اهم
يزن بابتسامة: وشفيك..؟ كانك طفلة ؟؟؟ الان بنظف الحرق وبس...وبعدين نتفاهم 
ابتسمت لها وهو ماسك يدها ونظف الحرق وهي قالت:آآآآآآآآي
يزن بكل احترام قال: تحملي...بدال ما نفكر ...ايش نعمل بالعملية ....قمنا ننظف حرقك.
ضحكة ضحكه خفيفة وقالت: اوك...بتحمل....وانت الصاااادق هههههههه...
وقال بعدين وهو يناظر فيصل : وانت دخلت ...وفهمت غلط ...وقلت انه تولين خانتك معي
فيصل انصدم ووقف وقال: وايش يثبت كلامك....وانا شفتها بعيني انت مااسك يدها وهي تضحك ...
وقف وقال : عيب عليك يا فيصل ......شكلك ابد ما توثق في زوجتك ..وترى انا خاف من ربي ...ومستحيل افكر باللي تفكر فيه انت ...وتولين اشهد انها بنت محترمة ومتى حبيت تقتنع باللي قلته ....اقتنع !!!!!! ( وقال باستهزاء) ومبروووووووووك عليك عروستك الجديدة ( ورمى عليه بطاقة دعوة زواجه وقال) واتنمى انك تحضر زواجي عن اذنك ( وطلع)
اما فيصل صار في صدمة وعيونه تحجرت فيهم الدموع ...ومسح على راسه وقال : ظلمتها يا فيصل ظلمتها .....(وطلع من مكتبه بسرعه وركب سيارته)
كانت الساعة 9ونصف الليل ...والشيخ ينتظر فيصل حتى يوقع والكل متوتر 
الشيخ: متى بيجي العريس...؟
بو فيصل مفتشل: الان بيجي ...الان ..؟؟
مشاري يكلم مشعل بصوت خفيف: تعرف فين راح المهبول..؟؟
مشعل: وربي ما ادري....
مشاري بتوتر: الله يستر بس
ام مشعل وقفت وقالت : عن اذنكم
ام فيصل راحت جنبها وقال: على فين يا خويتي....؟
ام مشعل: تعرفين .....تولين بروحها بالبيت وتعبانة ابقى اروح
ام فيصل : اصبري ...بس يملكون وندخل فيصل ..
ام مشعل بتردد: لكنـ..................
ام فيصل بابتسامة: تعالي بس اقولك اجلسي
افنان بره الحديقة: هلا يزن وش صار..؟
الدكتور يزن : كلوه تمام.....
افنان بابتسامة: ربي يعطيك العافية
الدكتور يزن: يعافيك ...يله اتصلت خطيبتي...
افنان بابتسامة: مع السلامة ومبرووووووووووووووووووووك
يزن ابتسم وقال: ربي يبارك فيك ...مع السلامة( وسكر)
طلعت تمارا وقالت : ها بشري
غمزة لها وقالت: كلوه تمام....وهذا وجهي اذا ما رجعها...
تمارا بفرح: الحمد لله
افنان : يله تعالي .....ندخل
تمارا بحماااس: يله
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
كانت لحالها بالبيت تبكي ومنهارة وعفست غرفتها وهي تصارخ وتشهق وتبكي وكسرت الابجورة وهي تقول: آآآآآآآآآه ظلمني لظمني اهىء اهىء.............آآآآآآآآآآه احبك يا فيصل احبك على كثر ظلمك لي..زاهىء اهىء
فتحت الباب وطلعت وهي مو قادرة تتحكم في نفسها وتبكي وتنوح بجنون نزلت ...وكان المكان فاااضي خصوصا الخدم نايمين والسبب يرجع هذا وقت راحتهم ...نزلت وهي تتعثر في مشيها وتبكي وصارخ وكل شيء قدامها تكسره وطلعت الحديقة وجلست على الارض وهي تبكي وتصاااارخ وتنوح حست ببروده الجو .....وحضنت رجولها وهي تبكي
تولين: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه فينك يا فيصل فينك اهىء اهىء اهىء ...............
وسجدة على الارض تبكي بكل ماعاطاها ربي من قوة .........سمعت صوت شيء تكسر وما همها حست باحد وراها 
وقالت وهي تبكي: آآآآآآآآآآآآآآه ...فيصل جرحني ...واخذ غيري....وذبحني ...بفعلته ذبحني...انا احبه وربي احبه( وقامت ولفت جهها وانصدمت وكانت بتصرخ لكن كانت يده اسرع منها ومسك فمها وحملها وركبوها السيارة وتركوا باب الفلة مفتوح).........
(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( ((()))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
كان يسرررررررع بالسوااااااااااااقة لدرجه يجاوز اللي قدامه ...مو مهم!!!!!!!!!!!عنده!! المهم يووووصل للمكان اللي يبيه وصل ونزل وهو يركض وانصدم لم شاف باب الفلة مفتوح وما عليها أي حرس ودخل دااخل شاف اللي كسرته تولين صرخ بأعلى قواه وهو ينادي: تولين...تولين(وراح يدورها صعد الغرفة راح المطبخ ما شافها خاااف وقال) اكييييييييد بصالة الزواج اكيييييد راحت (وطلع وهو وخااايف)
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
وقف الشيخ وقال: سامحوني.......الشيء واااضح انه العريس ما راح يجي
بو فيصل قبل لا يكلم الشيخ طلع ....
بو مروان فرح لانه عارف بنته ما تبقى فيصل 
بو مشعل بخوف: فين راح هالولد
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
طلعت بره وقالت: هلا فيصل فينك انت ...الكل مشى والشيخ ومشى ما بقى الا حنا والكل خااايف عليك
قاطعها وقال: خبريني قبل كل شيء ....تولين موجودة عندكم
افنا باستغراب : لا 
فيصل بخوف : اجل فين راحت
افنان : ما عرف بس انت تعال.....الكل يحاتيك...
فيصل سكر في وجهها وكان في قمة التوتر والخوف على تولين........
مشاري : اتصلت عليه يا عم ورقمه مشغول
بو فيصل : ربي يسترها معه
بو مروان وقف وقال: عن اذنكم
بو فيصل : سامحني يا بو مروان
ابتسم وقال: مسموح يا خوي(آوطلع)
لم طلع شافه بنته ومرته بنته غزل حضنت والدها وقالت: اشوه يبه ما عاد تزوجوني اياه...
ابتسم وقال: لا... ما ارح نزوجك اياه.......
ام مروان موعاجبها الوضع وقالت: راح يجي ............
بو مروان بعصبية: اقول بس تعالي...ولمي كرامتك 
وراح عنه وهي لحقته وبطلعتهم الا دخل فيصل دخل للرجال 
بو فيصل بعصبية: فين رحت انت...فشلتني قداام الجماعة
فيصل وهو يا خذ انفاااسها؟:" فين تولين يا عم 
وقف وقال بكل خوف: بالبيت....ليه ..وش صاير؟؟؟
فيصل بصوت كله خوف: تولين ما هي بالبيت
مشعل وقف وقال : وشهو....؟
اتوقف الى هنا مع اجمل تحياتي لكم
اتمنى ان ارى ردودكم ويعجبكم هذا البارت^_^

الجزء السااابع
في وقت الضيق ناديتك بأعلى صوتي...!
ترجيتك تكون بجنبي.....,,,,,!
وتقذني وتحميني......!
لكنك للآسف ما سمعتني....!!!
وخليت كل من جه تسلى فيني وجرحني....!
تعال ابيك يا قلبي.....!!!!
تعال شوف الكل ظلمني....####
تعال ....بعدك ....ذبحني....!!!!!
لا تبعد خلك.....قريب وارجوك ساعدني............!!!

............................................
وقف وقال: وشهو.....؟
بو مشعل بخوف:" يعني فين راحت......؟؟؟؟
والكل مصدووووووووووووووم
فيصل يمسح على رااااسه وبكل خوف: ما عرف ...ما عرف
مشعل بخوف: هي مريضة ...يمكن راحت المستشفى
فيصل بكل توتر وبانفعال: بروح ...المستشفى بدورها.....
بو فيصل بخوف: ربي يستر
مشعل: وانا بعد يبه بروح ادورها........
مشاري لحق مشعل وقال: بروح معك
بو مشعل بخوف: ياااااارب تسترها مع بنتي ياااارب..
بو مشاري: هدي ...ان شاء الله نلقاها
طلال : يمكن راحت عند احدى صدقاتها...
بو مشعل بحزن: لا يا طلال...الان الساعة 1بالليل مستحيل ....تزور بهالوقت احدى صدقاتها..
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ام مشعل وقفت وقالت: لازم انا اروح ...البيت بنتي لحالها...؟؟؟
افنان في قمة التوتر من بعد ما كلمها اخوها ويسال عن تولين
تمارا باستغراب: وشفيك ..افنان..؟
افنان بخوف: هااا ولا شيء....
تمارا: مو علي الحكي ...هذا قولي ايش فيك؟؟....
افنان بدون خلق: تمارا ....قلت لك ما فيني شيء
جمانة جات جنبهم وقالت: وشفيكم..؟
افنان بخوف: فيه مصيبة راح تسمعين الان ...عنها...
تمارا وجمانة علاااااااامات الاستفهام تتحذف في وجههم 
جمانة بكل خوف: ايش تقصدين...؟
افنان تركتهم وقالت لم راحت جنب ام مشعل: خالتي خليك ...اشوي
ام فيصل بشك....: ما اقدر...حاااسه في شيء ...صاير لبنتي(وقامت وقالت) عن اذنكم
الحقتها افنان والكل مستغرب من تصرف افنان وطلعوا معها واخذوا اعبيهم معهم ....انصدموا لم شافوا الرجال واقفين بره ...
ام مشعل راحت جنب زوجها وكانت خااايفة وقالت وكانه قلبها حاااس انه بنتها فيها شيء: عبد الله ارجاك ..ودني الفلة ابقى الطمن على بنتي تولين ....قلبي مومطمن حااااسه قلبي يغلي عليها.....
نزل ر ااااسه وقال بعد ما ارفعه: لازم ...كلنا نروح فلتي..
انصدمت وقالت : ليه صاير شيء لبنتي..؟
افنان امتلأت عيونها بالدموع والكل منصدم ......وخاااايف وقالت ام فيصل بكل صوت هادي: خير يا بو مشعل اللهم اجعله خير...وش صاااير.......؟
بو مشعل التزم بالصمت ..,اخنقته العبرة لكن .....تصبر ...وماخله دمعة تنزل على خده وتحرقه!!!!!!!!!!!!
قال بو فيصل بكل تردد: تولين ....؟
بكل اندفاع ولهفه وخوف وعيون فيهم دموع: بنتي وشفيها...........؟
ام فيصل وام مشاري راحوا جنبها ومسكوها ...
جمانة بخوف: يبه وشفي تولين...؟
بو فيصل : تولين ...ما هي بالبيت .....؟؟؟..
ام مشعل بصدمة: فين راااحت...؟
بو مشعل بكل خوف : ما عرف ......والشباب راحوا يدورها...
ام مشعل بخوف: يعني بنتي ضاعت (وببكاء) آآآآآه فين رحتي يا تولين.........؟
ام فيصل ": هدي ..هدي يا سارة هدي ياخويتي....
بو مشعل : خلونا نروح الفلة
طلال : جمانة ...تعالي مع البنات اوصلكم
جمانة وخانقتها العبرة: حاضر
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
كانت عيونها مخبية ....ونزلوها بكل عنف من السيارة وكانت لابسة بجامه قطنية لونها وردي على ابيض ......رماها بكل عنف على الارض...وكانت تصارخ وتبكي ....وقف لم صارت تحت رجلينه وراح جنبها وفي يده السيجارة 
نفخ الدخان في وجهها وهي قامت تكح وتبكي نزلت راسها وقالت بكل صراخ: اتركوني.......آآآآآآآه اهىء اهىء ايش تبقون فيني..................!!!!!!!!!!
شد على شعرها بكل عنف وهي صرخت وقال: والله ...اثاري عندك بنت حلوة يا بو مشعل.....(
ورص على اسنانه وقال) اششش اسكتي ولا كلمة...
هي تبكي وتصارخ وتحاول تتفلت منه وتشيل اللي على عيونها لكن للاسف كاانت ايدينها مربوطة....وهو اطفأ سيجارة في فخذها وصرخت بكل الم ووجع وحرقة: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآه اهىء اهىء.......اهىء يبه يبه تعاأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأل............. ...........آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
وقف وقال بكل صوت عالي: خذوها وحطوها بغرفة ظلماء . الحارس الشخصي: حاااضر طال عمرك
سحبها من شعرها وهي تبكي وتستنجد ....ودخلها في غرفة مغبرة .....وظلما وموحشة شال عن عيونها الغطاء وهي تبكي وخااايفة وقفل عليها الغرفة ...وعم عليها الظلام وصرخت وقالت: طلعوني من هنا اهىء اهىء....طلعوني.......آآآآآآآآآآآآآآآآآه فينك يا فيصل عني فينك...(وانبطحت على الارض ولمت نفسها بايدنها وهي تبكي وتشهق )
في السياااااااااااااارة ضرب الدركسون وقال : فين راااااااااحت فين........؟
مشاري بحزن: هدي هدي ...يا مشعل ..........,,,,,
مشعل يناظر في مشاري: ما ظل مكااااااااااااان ما رحنا فيه .........فين رااااااااحت...والان الساعة 3ونصف الفجر
رن جوال مشاري ورد وقال بكل لهفه: هااااا حصلتها
قال بكل صوت حزين ومخنوق: لا ...يا مشاري لا...كله مني ....كله مني انا السبب انا 
مشاري: هدي يا فيصل هدي ............وترى العم ينتظر قدومنا لفلته
فيصل بحزن والم: اوك ....راح اسبقكم لهناك....
مشاري: اوك مع السلامة(وناظر مشعل وقال) يله يا خوي استهدي بالله ....وخلنا نروح للفلة
مشعل بحزن: حااااااااااااااضر
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
الكل كان يهديها وهي مزعوووووووووووووجة 
ام مشعل ببكاء: آآآآآآآآآآآه فين رااااااااحت بنتي فينها......
ام مشاري: هدي يا سارة هدي
افنان كانت تبكي راحت جنبها اختها وقالت: انتي ..ايش عملتي؟؟؟؟
افنان ببكاء: ما عملت شيء..............يضر تولين ......وربي ...................
جمانة بحزن وبشك: يعني ما تعرفين فين مكان تولين؟.؟.؟
افنان حضنت اختها وقامت تبكي وقول: لا .......وربي لا
جمانة ببكاء: اجل فين راااحت ..............ربي يكون في العون ياااااارب سترك...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــ
دخلوا صالة الرجال وبحزن ومطأطإين روسهم 
فيصل بكل الم وحزن: ما لقيناها........
بو مشعل حس مثل السكانين بقلبه لم قال له ما لقانها وخنقت العبرة وبلع ريقه وقال: اجل فين رااااحت............؟!!!
طلال بكل اهتمام: حنا لازم نبلغ الشرطة..............
فيصل بكل خوف: ايوه لازم.........
بو مشعل وقف وقال: لا اصبروااااا
الكل استغرب وقال بومشاري: ليه..؟ يا خوي
مشعل باستغراب: ليه ؟؟؟؟يا يبه ...ليه....
بو مشعل بخوف: لاني خااايف على بنتي...
فيصل باستغراب: كيف,,,,...؟؟ ليه .....ما فهمت....
بو مشعل بكل تردد: بنتي ....يمكنها مخطوووووووفة ........
بو فيصل بصدمة: مخطووووووووووفة ............ومن اللي خاطفها...
بو مشعل بتعب وخوف : ما عرف ....يمكن ...بو(قاطعه رنين جوالها اخذه من مخبا ثوبه وقال بكل انكسار وحزن دون ان يرى اسم المتصل) الو
ابتسم وقال : هاااا................اخبارك ....وبنتك ما هي موجوده بدااارك (وضحك ضحكة استهزاء)
قال بكل حرقة والم : فين بنتي....؟ 
الكل انصدم وخاف وقال مشعل بكل خوف: يبه من هذا......؟
بو مشعل بكل صوت عالي: قلت لك فين بنتي...؟
رد بكل برووووووووود: بنتك في الحفظ والصون ...يا عبد لله........
بو مشعل بكل عصبية: اسمع يا سلطان....ان عملت شيء لبنتي ...والله لوديك وراء الشمس
ضحك ضحكة غاضت بو مشعل وقال: خوفتني (وقال بكل حقد) هين اذا ما حرقت قلبك ما اكون سلطان ...بو ساري(وسكر في وجههه) طووووووووووووووووووووط طووووووووووووووووووووووووووووط
\بو مشعل بخوف: الو الو ....يا حقير ؟....يا نذل...
مشعل بخوف: يبه وشفيك....؟ يبه ...
كان مصدوووم وقال: سلطان الحقير هو اللي خاااطف بنتي.........؟
فيصل مصدووووم : وشهو.......؟
بو مشاري: بو ساري...ما غيره ...الرجال الطيب والرفيق والصديق الوفي...
بو فيصل : يا خوي هذا خويك من عمر.........وش لون يعمل كذا..؟
بو مشعل : طلع نصاااب وحرامي..... وحاااقد...ويبقى ينتقم لولده....
فيصل بخوف: وش نعمل.؟
بو مشعل: تفكيري...منشل ... مانيب قااادر افكر..............
طلال: هدي يا عم ...وان شاء الله نلقى حل......................
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,
صحت من النوم وتروشت ...ولبست فستان طفولي قصير بلون الاصفر وعلى البطن سير عريض وفلت شعرها ونزلت 
وقالت : ميري...ميري
جات لها وقالت: نعم ماما
ليان: روحي صحي بابا سلطان حتى يفطر معي...؟
الخادمة: بابا سلطان مو موجود...
ليان باستغراب: فين راح....؟
الخادمة: ما يعرف
ليان: اوك ...روحي شوفي شغلك...؟(ورااحت وجلست واخذة جوالها واتصلت على والدها)
كان نايم على الكنب سمع رنين جواله ورفغه وقال بصوت كله نوم: هلا ليان
ليان بدلع: بابا فينك ...؟
بوساري وهو يسمح على راااسه: انا بالشغل......
ليان باستغراب وهي تناظر الساعة: الشغل....؟؟؟!!! تو النااس على شغلك بابا
بو ساري بملل: يا بابا.....عندي شغل ضروري ...ورحت الشركة بدري...
ليان : اوك...مع السلامة
بو ساري : ربي يسلمك....ديري بالك على نفسك...
ليان بابتسامة: حاااضر باي( وسكرت وقالت باستغراب) شغل غريبة ..!!!!!!!!!!!!! هالوقت الساعة 6ونصف بالعادة الساعة 7
ْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْْ ْْْْْْْْْْْْ
دخل مشعل بعدما طرق الباب شاف خالته ام مشاري قال بصوت هادي: هاا بشري خالتي ..عساها نامت
ام مشاري بدموع: نااامت بعد بكاء ...وحرقة يا وليدي.؟.....
مشعل وهو يهدا خالته: هدي يا خالة هدي...
ام مشاري بدموع: قولي يا وليدي ....خبرتوا الشرطة.....؟
مشعل بنفس عميق: ان شاء الله راح نخبرهم ...
ام مشاري: يا رب لطفك...
مشعل باس راسها وقال: عن اذنك........
(وطلع من الغرفة)
ونزل صالة الرجال...وكان الكل موجود وما حد مشى.....
فيصل بتوتر وقف وقال: يا عم ...انا ما اقدر اجلس مغلول الايدين ....وتولين عند واااحد حقير ونذل وخسيس.!!!!!!!!!!!
بو مشعل بعصبية: ايش اعمل...ان بلغت الشرطة راح يذبح بنتي فاهم ولا مو فاهم الشيء هذا ....
بو فيصل : زين يا خوي....اتصل عليه وشوف ايش يبقى مقابل انه يترك تولين
بو مشاري: صدق اتصل وشوف وش طلباته ...
ناظرهم واخذ جواله واتصل ..... وكا ينتظر يرد ولا رد وقال: ما يرد
فيصل بخوف: اتصل مره ثانية..وثالثة 
بو مشعل اتصل مره ثانية
مشعل بتوتر: رد رد..
بو مشعل قال بكل لهفه : الو....
بو ساري ببرود: نعم
بو مشعل بلع ريقة وقال بكل الم: ايش تبقى ....حتى تترك بنتي.....
ضحكة وقال: انت تعرف...
بو مشعل بتعب: يعني ...نفس الموضوع...تبقى الاسهم كلها
بو ساري ابتسم وقال: اشهد انك شاااطر
بو مشعل: زين ......انا مواافق اني اعطيك اياهم المهم بنتي....
بو ساري: اوك.......بالليل اتصل عليك...واحدد معك مكان نتشاوف فيه وتسلم وتستلم ...واياني واياك تبلغ الشرطة باي
قال بكل لهف: سلطان ارجوك خلني اسمع صوت بنتي.........؟
بو ساري بخبث: حاااضر ...غالي والطلب رخيص وراح الغرفة وفتحها وشغل الانوار وراح جنبها وهي تعبانه شد على شعرها وجلست مفزوعه وقااامت تصارخ وقول : وخر وخر...(وكانت عنده سكين صغيرة وطعنها في يدها وهي صرخت وقالت) أأأأأأأأأأأأأأأأأآآآآآآآآه آآآآآآآآآآآآآآآآه اهىء اهىء مره يوجع آآآآآآآآآه يبه يبه اهىء مشعل ...فينكم ........آآآآآآآآآآآآآآآآآآه
سمع صوت صريخها وغمض عيونه وبلع ريقه وما تحمل وقال بكل عصبية وقال: الو .....الو لا تعمل شيء لها لا تعمل....
فيصل ومشعل والكل انصدم .......
بو ساري بضحكة شر: هاااا سمعت صوتها......والان تطمن ....والليلة نتلاقه ....ونحل كل هذا باي
طووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووط طوووووووووووووووووووووط
بو مشعل بعد ما سكر حس خانته رجولة وطاح على الارض والكل خاف وراح جنبه 
مشعل بخوف: يبه ...يبه
بو مشعل فتح عيونه وقال بصوت تعب: آآآه ....
مشعل بخوف: يبه وش قالك........؟
فيصل بخوف: يا عم تولين فيها شيء......؟
بو مشاري: اسكتوا ولا تسالونه ..خلوه يرتاح
وخلوه يجلس على الكنب وقال بصوت تعب ودموعه على خده: االليلة راح اقابله وعطيه ....الاسهم كلها وراح يخليني اخذ بنتي
طلال باهمية: بس لا زم نبلغ الشرطة حتى ...يلقوا القبض عليه
بو مشعل: كذا بيذبح بنتي......كفاية انه يعذبها.......
فيصل بلق عيونه وقال: كيف يعذبها...!!!!!!!!!!!!!!!
طلال: لا تخاف خل الامر هذا علي...انت تروح للمكان نفسه وانا ببلغ الشرطة ولرحت انت .....انا معهم نجيك ...وانا اعرف النقيب جلال راح افهمه الموضوع باكمله ....
مشاري: وتروح لحالك حتى ما يشك....؟
فيصل اعترض: لا انا راح اروح معه.....
مشعل بخوف: زين ....تروح معه على حسب انك رئيس قسم الحسابات...
بو فيصل: وحنا نكون مع الشرطة
بو مشعل بخوف: ربي يمرر اليوم على خير...................
مشعل: يااااااااااااارب
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
دخل الفلة وكااانت الساعة خمس ونصف العصر .....جات بنته وقالت: يبه طولت فينك...؟
بو ساري وهو مرهق: كنت بالشغل
ليان بخوف: يبه وش هالدم اللي على ثوبك...!!!!!!!!!!!!!!!
بو ساري بارتباك: هااا...لا وانا كنت مار شفت ناس عااملين حادث وحملت طفلة صغيرة ...وساعدتهم
ليان بشك وخوف: غريبه ,,,,.......والحرس ما ساعدوك....؟؟
بو ساري باس راس بنته وقال: حبيت اعمل خير بنفسي
ابتعدت بكل خفة وقالت : يبه بروح بيت عمي ابقى ازووووووووورهم....
بو ساري ابتسم وقال: احسن ...
ليان بشك: وشهو......؟
بو ساري: اقصد ..ايوه روحي ونسي نفسك؟؟؟ عن ذانك 
وصعد لغرفته وهي واااقفة ومصدووومة وقالت: غرررريب يا يبه صاااير ...وبديت اخاااف منك ....يا ترى ايش دمه هذا ....خصوصا انت ما تحب الدم من بعد وفاة اخوي وحتى لشفته تصد عنه وتكره اللون الاحمر (وراحت لغرفتها بدلت ونزلت على السريع وركبت السيارة وراحت بيت عمها)
بدل ثوبة ولست ثوب ثاني فتح الدووولاب واخذ مسدس حطاه في مخبا ثوبة ونزل وركب سيارته.......
.................................................. ....................................
كانت في الغرفة...وتتالم من يدها وتصارخ ......ودخل الحارس الشخصي لها وسحبها من يدها وهي تتالم منها كانت يدها اليمنى وصرخت وهو حملها بعنف وطلعها من الغرفة وكااانت مغمضة عيونها خصوصا طلعت من غرفة ظلماء الى نور يكسر عيونها .....طلعها الحديقة وركبها في سيارة مظللة وهي تصاااااااارخ ومشى.......بسرعة جنونية...........
............................
مع تحياتي يا غالين ...اتمنى اررى تفاااعلكم معي
غلا وكلي غلا


الجزء الثامن
زيدوا في عذابي وقطعوا دليلي...!
ترى الدنيا ظلمه من دونه يا رفيقي..!
ما عاد اتحمل جنونه يا خليلي...!
خلوه يجي ويتحملني..!
احبه من قلب صدقوني...!
عشقته .همت به...وفي االاخير سرقني وتركني...!!!
خلوه يجي .....يسمعني...!
ترى الفراق حاااااار..!!وعذيني!
احبه والحب مرضني,,,!
نادوا له...واحترموا وقفته قبل وقفتي...!
احبه ..وانتظر وصوله ..وربي!!!!
خلوه يجي ويحضني..!
ودفيني بانفاسه ...ويحميني!!
ويحسسني بالامان الي فاقدته ويعطيني..!
............................................
جلست من النوم وطلعت من غرفتها وهي تبكي وتصارخ: ارجوووكم ...رجعوا لي بنتي
قامت لها ام مشاري وام فيصل ومسكوها وقالوا لها: هدي
ام فيصل بحزن: استهدي بالله ..يا اختي
ام مشعل كانت تبكي بجنون وتمارا وافنان تاثروا وراحوا المطبخ يبكون ...طرق الباب مشعل واللي يتغطوا تغطوا ودخل
وشاف امه منهاره راح لها ومسك يدها وهديها وقول: يمه هدي.....الان راح نجيب تولين .....
ام مشعل تبكي وتقول: اكييييييد تكذب علي انت............
مشعل وفي عيونه الدموع: لا يمه وربي ...راح نجيبها...لقيناها...بس دعواتك...(ونزلت دمعته وباس يدها والكل تاثر,,,,<<<<<< عااارفة البارتات مره حزينة لكن الرواية تتطلب كذا ^_^)
ام مشعل بصوت عالي وهي تبكي: ربي يحفظك ويحفظ اختك ...يارب ترجعها لي سااالمه....يااااارب
وقف مشعل وقال بعد ما مسح دموعه: آآآمين (ونااظر خالته وقال) هالله هالله في امي ....يا خالة
ام مشاري وهي تبكي: حاااضر يا ولدي....
مشعل : عن اذنكم
طلع والكل كان بالحديقة ..وجالسين ينتظرون ..اتصال بو ساري....وكان النقيب جلال بينهم وكان متخفي لابس ثوب وغترة وكانه من الاهل ......خوفاً من اكيييييييييد بو ساري حاط حرس يراااقبوا بيت بو مشعل
النقيب جلال: ان شاء الله نقدر نقبض عليه ....
طلال: يااااااارب.......
رن جوال بو مشعل
النقيب شغل االسماعة اللي في اذنه وقال: رد يا بو مشعل
بو مشعل رد وقال: هلا بوساري...
بو ساري: اسمع ..تعال في....البر اللي كل عادة نتراوده (وبتهديد) وزي ما قلت لك اياني واياك تخبر الشرطة.....
النقيب جلال ياشر بيده وقول يعني استرسل بالكلام معه حتى يحدد من خلاال المكالمة مكانه....
بو مشعل: اوك....لكن اهم شيء بنتي يا سلطان
بو ساري ابتسم وقال: حاااضر (وسكر الخط)
النقيب جلال بعجلة: يلا فريق العمل الان لابد يطلعون ...وراح اطلع معهم وزي اتفاقنا يا بو مشعل حاول تحافظ على هدوووئك ولا تخاف حنا راح نكون معك ونساااعدك ويله الان روح انت مع فيصل...........
فيصل مسك يد عمه وباسها وقال: واللي خلق السماء والارض......راح افدي تولين بعمري اذا الخسيس طلب الشيء هذا
ابتسم في وجهه وقال: ربي يحفظك يا ولد اخوي
فيصل ابتسم وقال: يله مشينا
وركب السيارة والبقية مع الشرطة .....وكانوا الشرطة متخفين .....بلبسهم وسيارتهم يعني زي المباحث ....
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
كانت خايفة وهي تتكلم وقول: يا عم ...ما عرف ايش في والدي .....بصراحة انا خفت لم شفت الدم
استغرب وقال: يابنتي يمكن انه صاادق
ليان بعدم تصديق: نسيت .....نسيت لم كان يتعالج بالخفية عن الحالة النفسية اللي جات له والسبب موت ساري اخوي وكان يكره الدم
تركي بتفكير: عااارف ربي يستر(وقال بكل خوف) خلص انتي ناامي هنا ..
ليان : حاااضر ياعم....
تركي اخو بو ساري عمره 34سنة طويل وابيض وعيونه وساع وانفه طويل ..مزوج بنت عمه المتوفي جودي عمرها 29سنة متوسطة الطول وبيضاء وشعرها طويل واسود وانفها سل السيف ....ما عندها عيال
.................................................. ....................
وصل ونزل من السيارة وقال بصوت عالي: فين تولين,,....؟
الحارس الشخصي : في السيارة يا طويل العمر
بو ساري: اقول لكم ...توزعوا على المكان واي خطر خبروني...وانت..؟
الحارس الشخص: سم يا طويل العمر
بو ساري: تروح على الشارع العام ...وتراقب المكان.....
الحارس الشخصي: تم طال عمرك(وراح عنه )
وما بقى الا هو اثنين من الحرس راح السيارة طل من النافذة شاف تولين منبطحه وشعرها على وجهها وتون ويدها تنزف ومغمضة عيونها..........وراح بعدين جلس في سيارته ينتظر.....قدوم بو مشعل.................
فيصل مسك يد عمه يبقى يهديه وقال: يا عم ......ان شاء الله تولين بخير لا تحاتي..
ابتسم وقال: ياااااااااااااارب
النقيب جلال يكلم الفريق عبر السماعات الخاصة وقول: تفرقوا .....شكل غير ملحوظ وزي اتفاقنا...اعملوا نفسكم شباب جايين البر .....اوك
الفريق الاول: حاضر يا طويل العمر
والفريق الثاني: تم يا طويل العمر
الفريق الثالث: ان شاء الله يا طويل العمر
طلال في سيارته ومعه بو فيصل ومشاري ومشعل وبو مشاري
طلال بخوف: يا رب تنجح الخطة
مشعل : ياااااااااارب
.............................
وصل...وشاف ضوء السيارة ونزل من السيارة ووقف مقابل سيارة فيصل.......فيصل وبو مشعل نزلوا....
بو ساري ابتسم وقال: هلا وغلا .....بالغلا كله................
فيصل يحاول يهدأ نفسه ................
بو مشعل بكل لهفه قال: فين....بنتي...؟ 
بو ساري بخبث: لالا حنا ما اتفقنا على كذا......
بو مشعل باستغراب": وش تقصد...؟
بو ساري وناظر فيصل باحتقار وقال: انا ما قلت لك.......لا حد يجي معك.....
بو مشعل يحاول يحااافظ على هدوئه: لكن فيصل رئيس حسابات كل الشريكة وجبته معي ...حتى يحسب لك الفلوس ...والاسهم ...و.
قاطعه وقال : العب غيرها ...مو على بو ساري هالكلام...
فيصل تكلم وقال: وش تقصد .........ويعني وجودي صار لعبه الان .....ولا كيف؟؟
ابتسم وقال وطلع من مخباه المسدس : يعني ارفع يدك انت معاه
<<<<<<.....<<<<<<<<<<<<<<<<
النقيب جلال كان يراااقب من بعيد وشاف فيصل وبو مشعل رافعين يدهم 
وقال للفريق الاول : فريق اول بسرعه الان ...تقتحهم المكان الاول للنقطة التهديد....
الفريق الاول: تم ..تم
وقال للفريق الثاني: فريق ثاني...توجه من امام الجبهه للتصدي للخطر....
الفريق الثاني: تم ..تم
وقال للفريق الثالث: فريق ثالث تطلع معي الان ...
الفريق الثالث : تم تم 
<<<<<<<<<<<<<<
فيصل وهو رااافع يده: ايش بستفيد لم تقتلني....؟....مع عمي
بو ساري بكل جنون: ما راح اقتلكم ...(وناظر السيارة اللي فيها تولين) راح اقتلها واحرق قلبكم انت معه ...
بو مشعل بخوف: اقتلني ولا تقتلها.....
بو ساري شاف احد يركض وصار المكان محاوط ...هو خاف وراح للسيارة اللي فيها تولين ....وشد على شعرها وطلعها من السيارة وهي كانت تبكي وتستنجد وصوتها رااايح ومغمضة عيونها من الالم ويدها تنزف وووجه المسدس عليها وفيصل انصدم لم شافها ....وقال بصوووت عالي : تولين
تولين في حالة يرثى لها وكانت تتالم وتصارخ وقول: آآآآآآآه تركوني ....اهىء اهىء
انجن عليها والدها
وقال النقيب جلال: يا بوساري...ارفع ايدينك وتراك طحت في الفخ ...وما فيه أي مفر لك...
نزل مشعل ومشاري وبو مشاري وبوفيصل وانصدموا لم شافوا تولين ....
بو ساري واعصابه تلفانه وشاد على شعر تولين وتولين يدها تنزف وملابسها كلها دم ...وتون وتبكي : اقول لكم ...والله ان قربتوا ...والله راح اقتلها.....وخروا ....
جن جنون فيصل ومحترق دمه ......وقال: اتركها....
بو ساري وهو يرجع على وراء: وخروا....
النقيب جلال: زين ..هدي انت ...واتركها....
تولين طاحت على الارض مغمي عليها من التعب ومشعل ....يركض لخته وبو ساري اطلق النار عليه ....!!!!!!!!!!!!!!!
والفريق االاول طلع والقى القبض على بو ساري......وفيصل راح يركض لتولين 
راح رفع راسها وقال: تولين تولين ....(وقال بصوت عالي) اطلبوا الاسعاف بسرعه ه ه ه ه
وبو مشعل راح جنب ولده والخوف لابسه وقال بصوت مكسور: مشعل يبه...ردي علي ...
فتح عيونه مشعل وقال بصوت تعب بعد ما بلع ريقه: تطمن يبه ...انا بخير....الرصاصة في كتفي تطمن....
وبعد اقل من ربع سااااااعة....انقلوهم للمستشفى...والكل خاااايف ...
بو مشعل بخوف: يااارب تلطف على اعيالي.....
فيصل منهد ركنه .,..جلس على الارض ينتظر وش صار على تولين ....طلع الدكتور والكل التم عليه ويسائل عن تولين
الدكتور : تطمنوا....خيطنا جرح يدها ..لكن للآسف دخلت في صدمة قوية ...وانهيار شديد ونبقاها ترتاح...
بو مشعل غمض عيونه حس الدنيا دااارت فيه كان بطيح لكن مسكه مشاري وقال: عمي ..عمي
الدكتور يقول للمرضة: جيبي نقالة .....(ونقلوه للغرفة)
بو مشاري: انا لازم اخبر الاهل......
النقيب جلال جاء وقال: لو سمحت فيصل....نبقى الملفات اللي تثبت خيانة بو ساري لشريكتكم
فيصل بحزن: ممكن تاجل الموضوع ..لباكر...
النقيب جلاال: براحتك ...عن اذنكم(وراح عنهم)
جاء طلال
بو فيصل بكل خوف: هااابشر
طلال نزل راسه وقال: راح يعملون له عملية حتى...يقدرون يخرجوا الرصاصة ...
بو فيصل : ياارب....ايش جااالس يصير ..استغفرالله ربي واتوب اليه ....استغفرالله
فيصل وعيونه حمر وقول: ما اقدر ابقى ادخل لها يا يبه...
بو فيصل : ما سمعت الدكتور....وش قال.....لا زم نخليها ترتاح
×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
دخل الفلة ونادى وقال: ام مشاري
ام مشاري سمعت صوته وطلعت وبكل لهفة قالت: بشر
بو مشاري : تولين لقناها 
سمعت ام فيصل اسم تولين طلعت وعليها عبايتها وقالت: فينها...؟
بو مشاري نزل راااسه وقال: هدي يا اختي ......هي اشوي تعبانه ونقلناها للمستشفى
قالت بكل خوف : وشهو ...تعبانة ...؟
بو مشاري يهدأ ام مشعل وقول: تطمني هي بخيرر.....
ام مشعل ببكاء : ارجوك ...خذني ابقى اشوفها.....
بو مشاري: يا ام مشعل...هي لا زم ترتاح ...وباااكر ......تقدري تروحي تشوفيها...يله يا ام مشاري اخذيها وخليها ترتاح ...
ام مشاري: يله يا اختي ...تعال يا ارتاحي....(ودخلوا)
بو مشاري بعد ما ادخلوا قال: لا حول لله ولا قوة الا بالله العلي العظيم....
.................................................. .........................
جلس بعد الاغماء والتعب وقال: بنتي.....ولدي
بو فيصل يحاااول يهديه: هدي يا خوي هدي.؟.......كلهم بخير وصحة وسلامة
جلس على السرير وقال: ابقى اشووووفهم ...
بو فيصل مسك يد اخوه وقال: استريح ...يا خوي هدي.....ارتاح نااام
بو مشعل بكل معاني التعب: ما ا قدر اغمض عيوني ....واولادي بين الحياة والموت
بو فيصل : اذكر ...ربك يا خوي وارتاح
كان جاااالس في المرر القريب من غرفة تولين ....ومرت ساعات طويلة وهو كان جاااالس على الكرسي ....صحى على صوت الممرضة وهي تصارخ وتقول: نادي للدكتور ..بسرعة 
ودخلت غرفة تولين ..وفيصل خااااايف ايش في تولين.........
دخلت وكانت تصارخ ومغمضة عيونها والممرضات مسكينها وهي تقول : وخروا عني........وخروا عني(وتصارخ بكل قوة) آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
دخل الدكتور وقال بكل صوت عالي: جيبي الابره المهدأ....
الممرضة عطتها اياه وهو حقنها ...وهي تحاول تبعد ايدينه وقول: وخر ...بعدوا( وحقنهاوحست الدنيا لفت ابها وانبطحت وقالت) وخروا....وخـــ(وانقطع صوتها ونااااااااااامت)
الدكتور: ركبوا عليها المغذي
الممرضة: حاااضر يا دكتووووووور...
طلع وشاف في وجهه وقال له بكل خوف: طمني يا دكتور
الدكتور منزل راااسه وقال: ما راح اكذب عليكـ....حالتها ما طمن ويمكن تطول...كل ما صحت من النوم يمكن تدخل في نفس الحالة وهي حالة الانهيار ....لكن ان شاء الله تتغلب على كل شيء وتساعد نفسها ...
فيصل بخوف: يااااااااارب...ساعدنا....بليز دكتور خلني اشوفها...
الدكتور: بصراحة ما اقدر ....لازم نخليها ترتاح ...عن اذنك( وراح عنه)
مع ارق التحيات واجملها غلا وكلي غلا 
اتمنى يعجبكم هذا البااااااااااااااارت وارى ردودكم
وانتظروني ...في بارت يخبأ معه الكثير من الاحداااث والمفاجآآآآآت 
سي يا

الجزء التاااسع
تهت في متاهات توجع....!!!
ناديتك تعال انقفذني...!!!
لكن للاسف المسافة تُبعد....!!!!
لا شفتك ولا شفتني...!!!!!!
في صباح يومنا التاااااااااالي......رن هاااتف احد منااااااااااازل ابطالنا ....كانت جااالسة مع بنت اخو زوجها وكااانت قريبة من الهاتف الارضي ...اخذة السماعة وردت وقالت: الو ...وعليكم السلام ورحمته وبركاته
......: هذا منزل ..تركي الوليد.....
ردت بكل استغراب جودي: ايوه ...
....: موجود تركي....
جودي: لا ....بالشغل ...مين اقوله ...
....: معك النقيب جلال....خليه يجي مركز الشرررطة ضروري
خاافت وقالت : وشهو... مركز الشرطة...ليه ..؟ وش صاااير...؟
النقيب جلال: لا تخافي اختي.....بس نبقاه ...ضروري...مع السلامة....
جودي: مع السلامة (سكرت وقالت بكل خوف) لحقي يا ليان......الشرطة يبقون عمك
وقفت وقال بكل خوف: وشهو...ليه...؟
جودي: ما اعرف...راح اتصل عليه واشوف ايش السااالفة( جلست واخذة السماعة واتصلت عليه وقالت ) الو
تركي باهمية: هلا جودي....خير في شيء متصله.......علي....!!!!!!!!
جودي بكل خوف: يا تركي.... الشرطة متصلين يبقونك ضروري....؟
استغرب وقال: وشهو...؟؟\و ما قالوا لك ايش السبب
جودي: لا .....
تركي: اوك.....راح اروح واشوف ايش صاااير...
جودي بكل خوف واهمية: طمني ...
تركي : حاااضر 
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
نزلت من غرفتها وقالت وهي لابسه عبايتها: انا راح اروح المستشفى مو قااادرة اتحمل....اكثر من كذا ...ابقى اشوف بنتي...
ام مشاري: يا اختي ..اصبري
ام مشعل:" لا ما راح اصبر...عن اذنكم
طلعت وركبت مع السااائق ....وام مشاري وام فيصل لحقوها
جمانة بكل خوف اتصلت على زوجها وقالت: الو طلال
طلال باهمية: هلا جمانة ...فيكم شيء....؟؟؟؟؟؟
جمانة بتوتر: خالتي ام مشعل ...طلعت وراح تجي المستشفى ارجوك دير بالك .....عليها....
طلال يطمن جمانة: لا تحاتي ...لا شيلي هم ......يله مع السلامة
جمانة : مع السلامة
.................................................. .
وصلت ونزلت وراحت الرسبشن وقالت: فين غرفة ....تولين عبدلله العالي
الكاتبة: الدور الثاني رقم 213
ام مشعل بكل توتر ولهفه: يعطيك العافية
راحت وصعدة اللفت .....وراحت ...للدووور الثاني وطلعت من اللفت واستغربت لم شاااافت فيصل وطلال لحالهم................,,,,,,,,,
وراحت وهي تبكي : فين بنتي...؟
فيصل يحاول يهديها: تطمني يا خالة هي بخير
وقالت بكل شك وخوف: فين بو مشعل ومشعل...
اسكتوا ....وناظرتهم وقالت بكل خوف ولهفه: فينهم ....قلت لكم فينهم
الا انفتح اللفت وطلعت ام فيصل وام مشاري منه وراحوا لا م مشعل
ام مشعل وفي قمة الانهيار: قلت لكم فين مشعل .....وعبد لله زوجي
طلال: هدي يا خالة ...بو مشعل بخير .؟....ومشعل كمااان بخير
ام مشعل: ارجااكم لا تحرقون قلبي اكثر ما هو منحرق..................
فيصل بانكسار: الصراحة .....مشعل تصوب في كتفه بس والله بخير.......
انصدمت وقالت بكل خوف: وشهو .....وش تقول ....لا ....ودوني لمشعل...
طلال : هدي هدي...تعالي ...اوديك له بس انتي هدي...
ام مشعل بعجلة: ودني له...
طلال ناظر فيصل وناظرها وقال: تعالي يا خالة
ام مشاري: حنا راح نجي معكم...
فيصل : لا انتوا خلكم هنا ..
استغربت ام مشعل ..لكن ما همها.؟......وقاالت : يله ودني له...,,,,
اخذها وراح له ...........استغربت لم قرت اسم العناية المركزة وقالت : هذا ....الي تقول ما فيه شيء
طلال بكل خوف وحنية: والله يا خالة بخير.....واليوم راح يطلعونه منها
ام مشعل ببكاء: ابقى ادخل اشوفه............(والممرضة لبستها اللبس الخاااص حتى لا يتلوث المكان ودخلت وهي تبكي وراحت بااااست جبهت مشعل ونزلت دموعها وقالت: يمه وشفيك ...وش صار لك....؟
كان عليه جهاز التنفس الصناعي ..وتخطيط القلب وكتفه عليه شاش.......حس بامه فتح عينه بكل ثقل وبلع ريقه وقال : ...لا تـخافي يمه انا بخير.......
ام مشعل ابتسمت ودموعها على خدها وقالت: الحمد لله انك بخير ...
ابتسم لها وغمض عيونها..وهي اخذت يده وباستها
.......................................
ام فيصل : يمه فيصل طمني على تولين ومشعل وش صاير عليه ...؟
فيصل وهو منزل راسه: بخير يا يمه مشعل...وتولين بعد بخير...
ام مشاري: زين نبقى نشوف تولين.............
فيصل نزل راسه وقال: ما نعينا انه نشوفها......يبقونها ترتاح.............
ام مشاري..: ربي يكون في العون....
..........................
دخل مركز الشرطة؟؟؟؟...........................ودخل على مكتب النقيب جلال
وقال: السلام عليكم
النقيب جلال: وعليكم السلام...انت الاخ تركي..............,,,
تركي: ايوه نعم............خير وش.. صاااير.؟؟؟
النقيب جلال: اجلس...وراح افهمك.., الموضوع...
جلس وقال بخوف: تفضل فهمني ايش صاااير...؟
النقيب جلال نزل راااسه ورفعه وقال: اخوك سلطان الوليد ...بو ساري...
قاطعه وقال بكل خوف: وش فيه .....؟؟؟....ايش عااامل,,,,,...؟؟
النقيب جلال باندفاع:" هدي اخ تركي .....(وقال بعد ما سكت لثواني)....بصراحة ...مرفوعة عليه قضية نصب واحتيال(وسكت وقال).....وخطف تولين عبد الله العالي ...وتهديد والدها بقتلها
وقف وقال وهو مصدوووووووووم: وشهو.....؟.....كل هذا اخوي..يعمله..؟؟؟؟؟!!!!!!!
النقيب جلال وقف وقال: هدي اخوي....بصراحة قضية اخوك مطولة ...وراح يتعاااقب والحاكم بيحكم عليه ..!!!!!!!!..وهو يبقى يشوفك ..حتى يكلمك...؟
جلس على الكرسي وهو منكسر وقال: زين فين هو...؟
النقيب جلال: راح الان يجبوه لك..عن اذنك(وطلع)
لم طلع.....دخل بو ساري والضااابط معه فك .....االلي في يده الكلبشات....وطلع...
وقف وقال والحزن بوجه....راح وقابل اخوه وقال: للاسف انت اخوي يا سلطان....للاسف...
رفع راااسه وقال وهو منكسر وبعد ما بلع ريقه قال: يا خوي...هم حرقوا قلبي على ولدي لازم احرق قلبهم ...لازم!!!!
تركي بعصبية: ولدك مااات بقضاء وقدر....والناس ما لهم دخل....بس انت ...وااااااحد مجنون ضيعت نفسك وبنتك..!!!
نزلت دمعه من عينه وقال: تركي ...هالله هالله ابنتي....
تركي نزل راااسه ورفعه وقال: ايش تبقى اقول ....لبنتك ..لم ارجع من هنا....ايش تبقى اقول لها...؟؟
بو ساري مسح على رااااسه وقال: .....ما اعرف....قول والدك مات....سافر ..اي شيء ..الا انك تقول لها والدك ....كان بيقتل
ابتسم ابتسامة استهزاء وقال بكل حرقة: لا ما راح..اقول لها الا الحقيقة...وسامحني ياخوي....عن اذنك(وطلع )
************************************************** ****************************************
لو كان الحب الحقيقي..موجود....ما كان هجرتني...!!
لو بس لو مره حسستني انك مو مفقود....ما كان ذبحتني...!!!
احبك والحب خلاني مجنون....يا حبيبي...!!!!!!!
الحب يدمر العاشق والمعشوق...يا عشيقي..!!!!!!!!
تعال,,, يا بعد العين والعيون....تعال احضني....!!!!!
كانت ناااااااااااايمة .......دخلت والدتها وجلست على طرف السرير وقالت بكل هدوووء: افنان....افنان...يمه اجلسي
افنان وفيها النوم: يمه وخري.....ابقى انام....
ام فيصل بعجلة: قومي ...الساعة ثلاث العصر...قومي بروح نزول...بنت عمك...قومي عااااااااااااااااد..
جلست وقالت: يمه...بنتي عمي بخير..حتى لو رحنا ما راح تحس بوجودنا...(وانبطحت وقالت) وانا تعبانه اليوم ما راح اروح
ام فيصل وقفت وقالت: بكيفك...بس ترى بظلي ...لحالك بالفلة
افنان حطت اللحاف على وجهها...والدتها طلعت من الغرفة ونزلت 
فيصل : هااا يمه ...وشفيك تاخرتي...؟
\ام فيصل : يله يله يمه مشينا...اختك ما راح تروح
فيصل باستغراب: ليه .؟؟.وشفيها..؟
ام فيصل : تقول تعبانه .......!!!
فيصل : اجل يله مشينا
وطلعوا ....وركب سيارته وتوجهوا للمستشفى........
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
في غرفة مشعل ...كان جااالس جنبه مشاري وقال له...: يله ...مشمش ...قوي نفسك
ضحك ضحكة خفيفة وكان يتالم من الجرح وقال بصوت تعب: مشمش بعينك.....(وسكت وقال) الا صدق كيف الوالد ...ان شاء الله بخير
مشاري: تطمن اليوم ....رخصوا له ..لكنه راح لتولين ....وبعدها راح يجيك...
مشعل بكل خوف : طمني على اختي ...ان شاء الله بخير
مشاري ابتسم وقال: الحمد لله بخير.,....,,
دخل طلال ..عليهم وقال: سلاموووووو’’’’’’’
مشعل ابتسم وقال: هلا ...طلال
مشاري بمزح: نعنبوا شرك....تزور امشيعل مية مره وتجيب له الورد ..تراك ااخنقتنا ما فيه مكاااااان شوف كيف الغرفة مليانه ورد
طلال بضحكة: ....شكلك غيران من مشعل...مع ليش...راح اجيب لك ورد
مشاري بعصبية: لا يا شيخ...انا اغار من امشيعل..
مشعل بصوت تعب وهادي: شكلي عطيتك وجه....تكسر باسمي
مشاري غمز له وقال: امون ...امون عليكـ....
طلال ابتسم وقال: الان العم بو مشعل راح يجي....
مشعل : امي معه...
طلال : لا ...جنب تولين.....
÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷
كانت نااايمه ....وما تحس باللي حوالينها.....ظلت على هالحال ثلاثة ايام .......دخلت وقالت: سلام عليكم
ام مشعل ابتسمت وقالت: وعليكم السلام
ام فيصل : هااطمنيني...شخبارها اليوم...؟
ام مشعل بتنهيده: والله هذا هي ...على حطت ايدك...؟...تجلس ومهي منهارة يعطونها مهدي وتنام...
ام فيصل بابتسامة: الله كريم يا خويتي......؟
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
في احدى المقاهي.....يجتمع الناااس.....وهناك فيئة...تجتمع وتخطط للشر.!!!!!!!..كان جااالس وقول: يا خوي..اقولك تذبح...صاااااااروخ...
رد عليه وفي يده الجوال ويرسل .....للشخصٍ ما: يا خوي..اركد ليكون ...صدق انعجبت فيها وحبيتها.....تراك رجيتنا بسيرتها ...
وقاطعه وقال له: لا بعد مر...شهر على الموقف اللي صار
قاطعهم وقال: ماني غسان اذا ...ما شبكت عليها...
قال له سطام: لا شكلك انهبلت ..نسيت من بنته
رد عليه وقال بكل فخر وعز: ونسيت مو انا ولده
راح جلس جنبه وقال: ولا والله ما نسينا انك ولد ....اكبر تااجر بالرياض ومشهور ...واسمه في كل مكان 
غسان بتنهيده وقال: آآآآآآآآآآآآه..والله انها تذبح...يا خي جميله رووووووووعه
سطام بضحكة : خف علينا ..يا توم كروووز
غسام بسرحان: والله لاخليها تركع لي ...وشفون(وسرح وتذكر الموقف وابتسم)
×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
كانت تمشي في المجمع .........ودخلت محل عطورات ....وكانت تتفرج وما شافت العطر اللي تبيه.....
وطلعت وهي تمشي .....وكانت تناظر في جواله صدمت وطيحت كل الاكياس اللي بيدها
غسان انبهر بجمالها خصوصا لم صدمت فيه طاحت شيلتها من على وجهها قال: آسف ...ما كان قصدي..
اخذت الاغراض وغطت وجهها وقالت: لا عادي....(ومشت عنه)
××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
سطااااااااااام وهو يصااافر ويصارخ: ياهو فين رحت
غسان صحى على نفسه وقال: معك...
مهند وهو يضحك: اقول أي معه ...وانت سرحان...
غسان : لا جد انا انهبلت ...
سطام بخبث: عندك رقمها...
غسان : ايوه ...حصلت عليه.....وعرفت اسمها بالكااااااااااااااااااامل وكل شيء عنها..
غمز له مهند وقال: عاااد لا تنسانه هااااااااا..
غسان ابتسم ابتسامة خبث وقال: لا يا شيخ ...هذي حقي وبس ...مو مثل الباقي..
سطام : وش النذاله هذي...
غسان غمز له وقال: عن اذنكم
مهند بحماااااس: ما عرفتنا على اسمها
غسان ابتسم وقال: اسمها هنا(واشر على قلبه) بالقلب
مهند قام يضحك وقال: فااارج الله يخليك...استرح بس....وهذا وجهي اذا عطتك وجه
غسان بتحدي: راح تشوف عن اذنكم(وطلع)
اعرفكم على غسااااااااان
غسان عمره 22سنة شاب طااش ومتهور.......طويل ووسيم وعيونة لونهم بني فاااتح وابيض البشرة وكان قمة في الجمال ولد اكبر غني .....ومشهور ...سالم المسلط<<<بصراحة انا احط اسماء عائلات من عقلي من نبع خيالي وفي الحقيقة لا وجود لها.....^_^
اصدقائه بساام,,,, مهند ,,,,, سطام طبعا هم اقل منه ...عللى انهم هم ناااس ما هم بسيطين اغنياء لكن غسان اغنى منهم

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
من عرفت حقيقة والدها ..وهي تبكي نزلت للصالة وهي لابسه عباتها وقالت: يا عم ...اسمح لي راح اروح فلة الوالد
وقف وبكل حنية قال : لا يا ليان هذي فلتك...وهذا مكانك
وقفت زوجة عمها ابتسمت لها وقالت: يمكن ...ما الله رزقني بعيال...لكن الله بعثك لي ...واعتبرتك بنت لي...يا ليان
ليان احضنتها وقاامت تبكي
تركي ابتسم وقال: يله ...عاد بلا بكاء...واخذي غراااضك وارجعيها لغرفتك
ابتسمت وقالت: حاااضر يا عم
تركي ابتسم وقال: قولي يا يبه
ابتسمت وحضنته وقالت: حاااضر يا يبه
{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{
صحت كالعادة منهارة وتبكي وقول وهي مغمضة عيونها بكل قوة: وخروا ...وخروا عني
ام مشعل امسكتها وقالت: هدي يا بنتي هدي
وام فيصل مسكتها وقول...: تولين ......حنا اهلك 
ام مشعل بخوف وهي حاااضنه تولين وقول: يا ام فيصل روحي نادي الطبيب
طلعت .. بكل خوف...وشافت فيصل وقالت له: يا ولدي روح....ناد الطبيب بسرعه ....تولين مره منهارة
فيصل بخوف: حااضر ..حااااضر
تولين تبكي وقامت من على السرير وهالمره مره منهاره ...وشااالت المغذي اللي عليها وهي تصاارخ...وام مشعل محتارة ايش تعمل......دخلت ام فيصل وهي تحاول تهدي تولين مع ام مشعل ...لكن لا جدوى بذلك...
دخل الطبيب والممرضات مسكوا .........تولين وهو يحااول يعطيها الابره 
وهي ترفس وتضرب وقول: وخروا ...وخروا....
ما قدر يعطيها الابره...لم وصل انه راح يحقنها ابعدتها بكل عنف ولم وصلت الابره لجسمها وانكسرت الابره وقااامت تصارخ والطبيب شال الابره بسرعه ...
ام مشعل ما تحملت قاامت تبكي
كان يسمع ....صوتها في الممر ويتعذب وما تحمل....دخل وقال: اتركوها ...
ام فيصل انصدمت وقالت: يا ولدي...اخرج ...ترها ما هي محرمة عليك
ما همه وقال : لو سمحتوا...اطلعوا 
الدكتور بكل عصبية: اذا خليناها..يمكن يصيبها تشنج ....وتسوء حالتها...
فيصل بكل عصبية : انتوا ..اطلعوا ...وما عليكم....
نزل راااسه وطلع والممرضات ...وهي تصرخ وتبكي...وام مشعل وام فيصل طلعوا....
فيصل بكل لهفه وحنية راح ومسك يدها وهي تضرب ومغمضة عيونها وقال: تولين...اسمعي صوتي ...انا فيصل فيصل
افتحي عينك
كااانت تصرخ وتنوح ومكورة نفسها وقول: ابعد...انت كذاااب وخر....آآآآآآآآآآه فيصل تزوج ...وتركني اهىء اهىء
مسك رااااسها وقال بكل هدوء وخوف عليها: فيصل قدااااااامك يا تولين.....وما تزوج افتحي عينك وشوفيه ...افتحي..
تولين تبكي بجنون ومنهارة: ابعد انت كذاب كذاب...
فيصل بكل خوف: زين ....فيصل كان يعمل حركة انتي تحبيها اول وتعرفيها ابه...وكنتي ترتاحي لم كان يعملها وقولي له تستشعري الامان والحب والحنان اذا عملتها راح تفتحي عينك....!!!
بكت بكاء شديد وقالت: فيصل تزوج تزوج ..انت كذاااااااااااااااااااااب آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
فيصل حضنها ...وهي تضربه وقول: وخر .....ما ابقى احد...كلكم تبقون تذبحوني....
فيصل ماهمه وقال: اششش....تولين انا فيصل فيصل يا تولين افتحي عينك....!!!!
مسك راسها وهي تبكي وهو يترجاها: ارجوك افتحي عينك
بين الدموع والانهيار ...فتحت عينها بكل صعوبة ....وخصوصا الضوء كسر عيونها وقالت بكل بكاء : فيصل ....انت فيصل
ابتسم وقال: عيونه ...
قاامت تبكي وحضنته ونست نفسها وقالت بكل معاني التعب: لا تتركني...ارجوك لا تتركني ...........آآآآآآآآآآآآآآآآه اهى اهىء
ابتسم وقال: ما راح اتركك ...يا بعدي ...ما راح اتركك
اتوقف الى هنا ابليز ابقى ردود مشجعة 
تحياتي غلا وكلي غلا

الجزء العااااااااااشر
دقات قلبي تناديك...!!!
تعال جعل روحي تفديك...!
اشهد الحب...لا فيك....!
ومن بعد اللفة....يناجيك...!!
تعال لا تبعد ربي يخليك.....!
وصل الخبر ...لبومشعل .....
وقف وقال: وشهو....؟
مشعل بخوف: يبه هدي...
طلال: الدكتور ...ما هو راضي قال...يمكن يصيبها تشنج...اذا ما اخذة الابره.!!!!!!!!!!!!!
بو فيصل: وفيصل يعني ..دخل لها...
طلال نزل راااسه: ايوه
بو مشعل وقف وقال: عن ذانكم بروح اشوف بنتي(وطلع)
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,
فيصل مسك يدها وقال: تولين اهدي ...ارتاحي....
تولين وهي تبكي...: آآآآآآآآه ....يا فيصل 
فيصل وعيونه تدمع: ارجوك اهدي..
تولين غمضت عيونها وقالت: ما ابقى ابره ....
فيصل : ما راح يعطونك اياها...بس انتي هدي
واخيرا هدت ...وغمضت عيونها....دخل بو مشعل وهو معصب ....انه فيصل دخل على تولين 
فيصل لم شاف وجهه عمه عصب وقف وطلع وطلع بو مشعل
بو مشعل بكل عصبية: ايش عملت...؟
فيصل : يا عم ...ما قدرت اسمع صوتها وانينها وانا جااللس والان هي هدت,,,, وخلص خرجت من عندها.!!!!!!!!!!!!!!
بو مشعل: بس هي مو زوجتك يا فيصل
فيصل : راح املك عليها ....راح ارجعها
بو مشعل بعصبية:لا عاد تعيدها يا فيصل....
ودخل لبنته ....
%%%%%%%%%%%%%%%%%%
جلست من نومها وكانت الساعة سبع الليل .....نزلت من غرفتها ودخلت المطبخ فتحت الثلاجة رن جوالها ردت وقالت: هلا وغلا
تمارا: هلا فيك.....اخبارك..؟
افنان ابتسمت وجلست على الكرسي: الحمد لله
تمارا:/ رحتي لتولين
افنان بحزن: لا والله ...كنت تعبانه ... وتوني جااالسة من النوم
انصدمت وقالت: مجنونة.....
افنان بضحكة: يا شيخة....خليني اعوض.....
تمارا: أي تعويض....شفطتي النوم شفاط...وجع
افنان استغربت جات لها نغمة في احد متصل وقالت:/ تمارا اكلمك بعدين..
تمارا باستغراب: اوك...يا غريبة الاطوار
اضحكت وقالت: باي(ردت بكل استغراب على الرقم الغريب وقالت) الو
....: السلام عليكم
افنان : وعليكم السلام
.....: هذا جوال ..احمد
افنان: لا
......: اسف على الازعااج
افنان: لا حصل خير...مع السلامة(وسكرت)
وراحت المسبح ...جلست على الكرسي ....وفتحت الاب......ورن جواله وردت وقالت بكل عصبية: نعم اخوي...قلت لكـ هذا ....مو رقم احمد تفهم ولا.....,
قال بكل عناد: لا ما افهم....
استغربت ..وسكرت في وجهه.....
اتصل مره ثااانية ..اخذة جوالها بكل نرفزة وقفلته...........
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
وصلوا ....الفلة ونزل من السيارة ودخلوا الصالة الرئيسية للفلة.....
ام فيصل بتعب: برو ح ارتاح ....احس اني مصدعة
بو فيصل: وانا بعد بروح...ارتاح
فيصل : عن اذنكم....
صعد ...وتوجه لغرفة اخته طرق الباب عليها ....وفتح الغرفة ما شفها ...استغرب وقال: فين هذي راحت,,,؟؟
طلع من الغرفة اتصل ..على جوالها شااافه مقفل...خاااف عليها نزل ...وهو ينادي: افنان ...افنان
جات له الخادمة وقالت له: ماما..افنان ..في المسبح
فيصل : اوك.؟...روحي شوفي شغلكـ..؟
راح المسبح ...شافها على الاب جاااااالسة.... والسماعات في آذانها ...والاخت طربانه.....
راح وشال ..عن اذانها السماعات ...استغربت وقالت: فيصل ....
فيصل جلس وقال: اشوفك مروقه على الأخر.....
ابتسمت وقالت: المهم ....طمني على تولين...
ابتسم لها وقال: لبه الطاري انا....
افنان بضحكة: الان لبه الطاري...واول لجبت طاريها(وقامت تقلد صوته) مره ثانية لا جيبي طاريها ...وقوم تكفخني...؟
ضحك ضحكة خفيفة وقال: والله من ثوارتي...
قامت تنقز وتضحك وتصارخ وقالت: تعترف انك ثووووور هههههههههههههههههه
قام ومسك كتفها وقال بكل عصبية: احترمي نفسك...
افنان ميته ضحك وقالت : مو انت اللي تقول انك ثور ...,,,...انت اللي اعترفت
فيصل تركها وقال:. والله لو مزاجي متعكر كان ذبحتك.....
افنان غمزة له: يعني اليوم انت مروق..وش سر روقانك.....
فيصل ابتسم لها وقال: مااالت عليك ......وركزي في لابتوبك لم عيونك تطلع هااااا
افنان: هي ...قول عااد..اكيد تولين صح...؟
فيصل : ايوه تولين.......!!!
وسالها وقال: وانت ...ليه مروقه..؟؟؟
افنان: ولا شيء بس كذا ...
فيصل : اوك...عن اذنك بروح ارتاح..
افنان: اذنك معك..
ّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّ ّّّّّّّّّّّّّّّّ
الساعة 2الظهر بعد مرور اسبوع ....في غرفة مشعل...
مشعل بملل: دكتوووووووور ....متى راح تطلعوني ...من هنا ...
الدكتور: ان شاء الله اليوم...
مشعل وهو يا خذ نفسه: واخيراًًً
الدكتور ابتسم وقال: شكلك مليت منا...
مشعل: تبقى الصدق ... ... المستشفى ملل ابقى اتحرك.....
الدكتور ابتسم اكثر وقال: خلص ..راح نعمل اجراءات الخروج....وعليك انت التوقيع
مشعل بعجلة: اذا تبقى اوقع الان وقعت بعد...
الدكتور بضحكة خفيفة: هههه. ....مستعجل انت مره
مشعل باستفسار: صدق....دكتور.....اختي كيف حالتها....؟
الدكتور: ولله الحمد ...عال العال...واليوم راح نطلعها من المستشفى....
مشعل بارتياح: الحمد لله......
الدكتور: عن اذنك
مشعل: اذنك معك.................
××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
تمارا باصراخ: امشير والله بذبحك...هات عباتي قلت لك....
مشاري باعناد: ما نيب معطيك اياها ...تفهمين ...ولا...؟
تمارا: اجل احلم اعطيك جوالك(وبصوت عالي) وراح اخبر امي عن رسااايل الحب والغرام...ترى شفتهم
قام مشاري وحط يده على فم اخته وقال: اشششش......وتراك فاااهمه غلط
تمارا بصوت عالي: أي غلط ...يا دكتور
مشاري : هذي كااااااااانت حبيبة...لكن الان هي تزوجة
تمارا تناظره بنص عين: لا احلف ...وليه محتفظ برسايلها....
مشاري بتنهيده: لاني كنت احبها ....بجد ...لكن الزمن ما جمعنا وتزوجت ربي يوفقها...
تمارا صدقت وقالت بكل عربجية: زين زين...لا تقلبها علينا فلم بطولي رومنسي(ولاحت عليه جواله وقالت) يله قم بس وديني فلة عمي ...ابوي وامي راحوا...
مشاري ابتسم وقال: يله...
ام مشعل بفرح: يا هلا وغلا باللي لفا..ونور المكان .
ام فيصل : هلا بيك...خيتي....,
ام مشاري: مين راح ...المستشفى.......
ام مشعل : اصرت افنان ....تروح هي مع عمها ...لتولين ..حتى يجون هنا...
دخلت تمارا وقالت: سلام,,,,,,
الكل: وعليكم السلام
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
دخلت عليها وقالت: اخباااارك...تولين..؟؟
تولين ابتسمت لها وقالت: يا هلا وغلا ....
افنان بفرح: اقول تنتن ......
قاطعتها وقالت: ايش هذا تنتن
افنان بضحكة: اسم الدلع ...المهم يله قومي...اليوم رخصوا لك انتي ومشعل
تولين بفرح: احلفي...
افنان : والله
رن جوالها
تولين: ردي جوالك يرن...
افنان بملل: يولي...هذا رقم غريب مزعجني..(وبابتسامة) يله قومي.. بدلي
تولين : اوك
.؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
في الممر.........كانوا وقفين 
مشعل جااالس على الكرسي وقال: فينها تاخروا...
بو مشعل: اصبر يا وليدي....
فيصل مسك يد مشعل وقال: تعال ...انا معك نسبقهم..
مشعل وقف وقال: اوك يله...
وطلعوا ..وركبوا السيارة .....
تولين وافنان طلعوا ابتسم بو مشعل وقال: الف الحمد الله على سلامتك ...يا بنتي
تولين بابتسامة: ربي يسلمك ....
اافنان بابتسامة: فين افصيل ومشعل
بو مشعل بابتسامة عريضة: راحوا ...ويله خلونا نمشي
افنان : يله......
وطلعوا وركبوا السيارة ة ة ة
في فلته الخاااصة .......اللي معطيه واااااااالده ...وكالعادة مع ربعه 
غسان بعصبية: صعب ...صعب اجيب راااسها...
سطام: يا خي قلت لك انت مو من قدها
عصب وقال: لا ...قدها وبشوف....مو غسان اللي يياس وهين ....
مهند: يا خي لا تتعب حاالك ...اللي خلقها خلق غيرها...
غسان بخبث: لا انا ابقاها هي.....
سطام: بكيفك(رن جواله وقال) عن اذنكم الحب اتصل(وطلع لحديقة الفلة) 
مهند وقف ومسك يد غسان وقال: بسك لا تتصل.....كل ساعة راز نفسك وتتصل عليها
غسان ناظر عيونه بحده: مو غسان اذا ما كلمتني...
مهند بملل: افففف...اشهد انك طفشتنا...عن اذنك...
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
وصلوا الفلة ودخلوا والكل....فرحان ومستانس
تمارا حضنت تولين/: ولهت عليك
ام مشاري: كللللللللللللللللللللللللللوش الف الحمد والشكر لك يااااااارب
مشعل وهو يناظرهم وقول وكانه طفل: شكلكم نسيتوني
ام مشعل حضنت ولدها وقالت/: ابد يا وليدي
بو مشعل بضحكة: امك يا الغيرة 
الكل : هههههههههههههههه
افنان رن جوالها ....اخذته وقفلته وقالت: تنتن...تعالي ..خلوها ترتاح
الرجال راحوا صالة الرجال ...والنساء لحالهم
........................
صاالة الرجال
فيصل بكل هدوء وثقة بالنفس: يا عم ابقى ارجع تولين على ذمتي.......
بو مشعل ابتسم وقال: ان شاء الله يا ولدي....لكن ابقى اسال بنتي بالاول
طلال ناظر مشعل وقال: وانت مشمش ...على قولة مشاري...متى تعزم على الزواج
مشعل بعصبية: ايش مشمش...اصغر عيالك انت وياه ......ولا بعدي توني صغير على الزواج
مشاري بضحكة: اللي كبرك عندهم عيال...
مشعل ناظره بحده وقال: ابلع العافية
بو فيصل بضحكة: ما جزون عن سوافلكم...
بو مشاري: ربي يحفظكم...
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
دخلت المطبخ ...وحست ابها تمارا ودخلت بعدها وقالت: وشفيك افنان.....؟
افنان بملل: ما اعرف من اللي يتصل رجني ربي يرجه...
تماار: لا تردين ..وخلي يتصل لمن يقول آمين...
افنان بتفكير: اامممم....اوك خلينا ......نروح ..جنبهم
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’
جمانة بضحكة: والله اذكرها وهي صغيرة..
افنان بصوت عالي: تذكري مين يا بعدي....
تولين ميته ضحك: تذكرك انتي....لم تجلسي من النوم ....وشعرك كانه كدش
افنان بلقت عيونها وقالت: بنشوف عيالك كيف اجل انا شعري كدش ويه وجهك...!
الكل: ههههههههههههههههه
ام مشاري: هههههههه تمزح معك يا بنتي.......
تمارا ميته ضحك وقول بطنز: افا اخرتنا ...كدش يعني شعرك هذا صناعي هههههههههههههههه
ضربتها افنان وقالت: جب .....نسيتي نسيتي ....لم كنتي تاخذين العابي ولا ترجعينهم يا حرامية
تمارا وقفت وتخصرت وقالت: لا حلفي ...يا كذااابه
تولين ميته ضحك على اشكالهم وقالت: استوووووب. خلص ما اقدر بطلوا فكاهة 
تمارا بحده: منو قال فكاهة....انا اتكلم جد..
جمانة بضحكة: خلص حنا اسفين....
افنان انفجرت ضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
ام مشعل بابتسامة: بسكم ...ضحك...كثرة الضحك تميت القلب...
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
في الحديقة ....
فيصل: امشيعل ......اتصل علي اذا وافقت
مشعل بنذاله: يصير خير....اذا ما وافقت اتصلت عليك لا شيل هم
فيصل بعصبية: امشيعل ...عاااد اتكلم جد....
مشعل بضحكة: خلص ابشر...عن اذنك ...بروح ابدل
فيصل ابتسم وقال: اوك
وقف وقال: يله يا خوي ..استاذن
بو مشعل وقف وقال: تو الناااس
بو فيصل: لا خوي .....خلي الاولاد يرتحون. فمان الله
بو مشعل: فمان الكريم
ركبو السيارة ....وفتحت جوالها وشاااافة عدد مكالمات...كثيرة ...حبت تحسم الامر وقالت في قلبها: ردي وشوفي ايش يبقى ...وبعدها وقفيه عند حدة
............................................
عم الليل ....صعدة غرفتها ...والبسمة مرسومة على شفتها ..اخذة دفترها ...كتبت اجمل ما عندها.....
احبك احبك احبك احبك ...ياااااااااا فيصل
وسكرت الدفتر ....بدلت ملا بسها ولبست بجامتها الحرير السوداء...انطرق الباب عليها وقالت: ادخل....
دخل وقال بكل ابتسامة مرسومة على وجهه: ما نمتي.....؟
ابتسمت وقالت: الان بنام ...خير يبه في شيء....
ابتسم وقال: خير ....يا يبه فيصل يبقى يرجعك ... على ذمته ايش قلتي
ابتسمت لوالدها احمرت خدودها وقالت : امممم......يبه انت ايش تشوف...
قال بكل ثقة وحب وحنان لبنته: ابقى اشوف راااحتك...
قالت له بكل حب وود : يبه ......انا (وقااالتها بخوف ما تدري ليه ...) موااافقه
ابتسم وباسها على جبهتها وقال: على بركة الله ...راح اخبره انا ...يله تصبحي على خير
قام وفتح الباب وشاااف مشعل حاط اذنه على الباب ...استغرب بومشعل ومسك اذنه وقال: عاادتك ...هذي ولا غيرتها ...من انت صغير لحد الان
تولين كتمت ضحكتها ...
اما مشعل قال: يبه يدي بشويش علي...
بو مشعل: والله لوم يدك ولا كان علوم....يله روح نام...
مشعل بضحكة خفيفة باس يد والده وراسه وقال: تصبح على خير(وناااظر اخته وقال) تلوني مبرووووووك(وراح لغرفته)
تولين بعد ما طلع واالدها انبحت وتذكرة ايامها مع فيصل ...وكيف كاانت فرحااااااانه قامت تفكر ...لين اخذها النوم
********************
انبطحت على سريرها.......ورن جوالها ....اخذته وجلست وردت بكل ملل: نعم ..ايش تبقى انت.,,,,تراك ازعجتني...
رد عليها وقال: ابقاك ...انتي
قالت بكل خوف : مجنون انت...
رد بكل لهفة : مجنون لجلك يا بعدي...وحبي
خااافت اكثر وقالت: انت كيف ....حبتني ...ولا تعرفني...؟؟
قال لها بكل خبث: مو انتي افنان سعود العالي
خاافت وقامت من على السرير وقالت بكل عصبية: انت كيف عرفت اسمي...وعائلتي...؟
حب يلعب دوووره عدل وقال: عمرك 18 سنة بنت سعود المهندس المعماري...
حطت يدها على قلبها وقالت: انت تعرفني...؟؟؟؟؟؟؟؟!
ضحك ضحكة خبث وقال: وشايفك ...وسكنتي ...قلبي.....
افنان اسكت اشوي وقالت: باي
قال بكل خبث ..وافكار تتبعها ......الحماقة: فمان لله يا عمري
سكرت وخااافت وقالت : من هذا ....؟؟
نهاية البارت
اتمنى ارى توقعاتكم ^^
ويعجبكم هذا البارت
مع اجمل التحيات وارقها
غلا وكلي غلا
الجزء الحادي عشر
صخرت وقلت احبك يا حبيبي...!
رد بنفس الطريقة انتظريني.....!!
ما اقدرت اقاوم ...شعوري.؟..!
رحت اركض وهمت و..حضني....!!!
همست بأذنه ....احبك ...يا عمري!!!!
...............................................
كانت جااااااااااالسة قرب المسبح ...وكالعادة اتى اخوها .....وقال: اشوف البروفسورة .....جااالسة هنا..وماسكة كتااااب
وقفت وقال بكل عصبية: فااارج عني يا خبل....
ضحكة بخفيف وقال: مقبولة منك...يا عرووووس
انصدمت وقالت : وشهو ....عروس......ايش تخرف انت...؟!
جلس وقال: تعالي اجلسي وانا اخوك...ابقى اكلمك....ثوااان بس
راحت جلست وبدون خلق: تكلم
ابستم وقال: والله وكبرتي...يا تمارا..
تمارا ودها تذبحه من البرووود اللي فيه: بقول ولا كيف....
مشاري: خلص بقول....احم احم 
تمارا مسكت راسها وقالت: هي ....بلا مقدمااااااات لو سمحت
ابتسم وهو قاااصد بهالشيء يغيظها: الصراحة متصل صاحبي ....وقال يبقى ..يخطبك ...بس قال لي اخبرك ..واذا وافقتي راح يخلي والدته تتقدم رسمي....زين كذا...
انصدمت انخرست ما عرفت كيف تتكلم قالت بكل معنى التردد: مشاري ...انا...انا...!!!!!!!!!!
مشاري وقف وقال بكل جدية: الان لا تردين علي...فكري زين ....وشوفي....ايش هو قرارك...وعن اذنك(وطلع من المسبح)
ظلت في حاالة صدمه ....مستغربة ... وقالت: الزوّج...!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
دخلت بكل شموخ المستشفى والابتسامة على شفتها ...والكل يسلم عليها وقول
: الف الحمد الله على سلامتك
ردت بكل تواااضع:" الله يسلمك...
وكملت طريقها....راحت وفتحت باب .....مكتبها ...استغربت من اللي شافته قدامها وقالت: فييييييييييييييييييييصل!!!!!!!!
فيصل وقف وقال بكل ابتسامة: الحمد لله على سلامتك...
بلعت ريقها ... .....ومره ه ه كانت منحرجة حست المكان ما فيه اكسجين ردت بكل تردد وووجهها احمرررررررررر على الآخر: ربي يسلمكـ.........,
وقف وراح مقااابلها وهي نزلت راااسها ومو قادرة تستحمل هالاحراج حست بغمى عليها ناظرة الارض .....حست جسمها كله شب ناااااااااااااااااااار وضربات قلبها خلص بتطلع من مكانها...ودها في هذا الوقت ترجع الساعة ابها وتكون في بيتها وما شوف فيصل .....قطع عليها كل هالاحاسيس......
وقال بكل ابتسامة وعااارف انها مره مستحية: ما قدرت .....اناااااااااااام ولا قدرت اروح الشريكة ولا اعرف ردك.....والخاااين مشعل ما اتصل علي البارح على انه قلت له يخبرني...
تذكرت اخوها لم كان على الباب يصنت وافهمت الان ليه ...؟؟؟؟؟عمل كذا,,,,,,واستحت اكثر
فيصل رفع وجهها باطراف اصابيعه ...وهي ماتت من الحياء مره جريء ....ما هي قاادرة توقف على رجلينها ناظر عيونها بكل جراائة وقال: خبريني ....موافقة ترجعي لي ...ولا ..؟
اسحبت وجهها على تحت وقالت بكل صوت ناااااااااااعم ذوبت ابه فيصل: تعرف ردي...من الوااااااااالد...
ابتسم على خجلها ورجع ورفع راااسها ...وهي تلعن نفسها ليه...؟؟؟دخلت المكتب...وهالجريء موجود داخلها .....ناظر في عيونها مره ثانية وقال: لا ابقى اسمع منك...ممكن؟....
نزلت راسها وابتعدت عنه ......وقالت: فيصل ...عن اذنك وراي شغل.... وكانت بتفتح الباب لكن هو جه وحط رجله وما قدرت تبطله وهي بلعت ريقها وصار مقابل وجهها وقال: ......................ما ارح اطول عليك بس ابقى جوااااب منك ....
تولين خلص وصلت حدها تبقى بس تطلع من الغرفة ...اللي صارت بالنسبة لها حارة...: فيصل .....انا انا ...
ابتسم اكثر وقال: انتي ..ايش...؟
تولين حطت يدها على راسها كانها اسم تفكر ...وشالتها بكل سرعة ونزلت راسها وقالت بكل خدود حمر وصوت نااااااااااعم وخجل: موااافقة....
ردنت هالكملة باذنه ابتسم وقال: فديتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت تتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت اللي وااااااااااافق....,,
هي خلص وقف قلبها ..............وقالت : عن اذنك......
مسك يدها بكل سرعة وهي خاافت ......وخصوصا مو محرم عليها لكن هو عمل حركة خلاها ....تنحرج اكثر وعزالها وبتبكي........قرب من اذنها و وهمس فيها: احبك ...(وباس جبهتها وطلع)
هي تصنمت مكانها...مو مستوعبه ...اللي صار.....لفت الدنيا ابها ....راحت جلست على الكرسي وتلقط انفاسها....وتحاااول..تهدا من رووووووووووووعه.......................!!!!!!!!!
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~
جلست على رنين جوالها .....واخذته بكل كسل وفيها النوووووووووووووووووم حطته على اذنها ..وسمعت شخص يقول: صباحو....ورد وجوري...وعسل ..يا عسل
سمعت كل هالكلام فزت وتسارعت دقات قلبها وهي ..خايفة الا تبقى تعرف من هذا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!! ...سكرت في وجهه...وقفلت جوالها........ولمت نفسها ونزلت دمعتها وقالت بكل خوووف: يااارب...من هذا ...من ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟.....يا رب انك تبعد ....اولاد الحرام عني(وحطت يدها على وجهها وقامت تبكي)
اما هو ابتسم بكل خبث وقال بكل انتصار: هااااااااااااااا....كلمتني ولا.....؟؟؟!
سطام بطنز: سكرت في وجهه وقول كلمته؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!.......... ......
ضحكة ضحكت خبث وقال: امس اتصلت عليها...وكلمتها...وشكلها ..من النوع اللي يصعب يجيب راااسه ...بس مو على غساااان هالكلام
مهند جلس على الكنب وقال: مجنون.....والله هالشراااب(ومسك شنبه) مو على رجال....اذا ما حبيتها وعشقتها بعد
غسان ضحك وقال: يصير خير...اقول....ويله قوموا....خلونا .....نرتاح..
سطام: انا بروح ......عند الوالده ...وارتاح...واجي لكم...خصوصا الوالد مسافر
غسان : اوك
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
دخل وكان فرحان تقدم بكل خطواااااااااات الثقة وقال: طال عمرك....هذا ملف,,,,,, مبدا المقايضة ...راجعته...وكل الحسابات تمام ...التمام..ومشعل كمان راجعه بعدي....
ابتسم واخذ وقال: ممتاز.....يعطيك العافية....
فيصل ابتسم اكثر وقال: يعافيك ربي...يا عم...
ابتسم بوجه وقال : اجلس يا فيصل...عارف انك تنتظر رد تولين...
لم قال طاريها ابتسم وقلبه صااااار طبل ....بيانو....كل انواااع الموسيقى قام يطرب ابها قلبه ...وقال وعلى انه عااارف رد تولين انها موااافقه: ايوه .....يا عم وش ردها...؟
حب يلعب باعصابة قام وجلس على الكرسي المقابلة وقال: للاسف يا فيصل ...ما(وسكت )
فيصل متوتر خصوصا...شك انه هي قالت له موااافقة قداامه خوفا منه وقال بكل انفعال: قول.... يا عم........!
ابتسم وقال: ما رفضتك
قام وبكل فرح باس راس عمه وقال بكل فرح : يا عم ..اجل الملكة الخميس هذا
ضحك ضحكة خفيفة وقال: وش هالعجلة؟؟؟
فيصل بفرحة: ....خير البر عاااجلة..ولا ايش قلت يا عم
بو مشعل: على بركة الله ...يا وليدي
قام وبكل فرح وقال: عن اذنك(وطلع والفرحة مو سيعته)
.................................................. .......
دخلت الفلة وقالت : اخبارك يمة ان شاء الله بخير...؟
ام فيصل: بخير ...طمنيني عنك ان اشاء الله انتي بخير..واخبار زوجك..
جمانة ابتسمت وقال: كلنا بخير..
ام فيصل ابتسمت وقالت: دوم ياارب..تعالي اجلسي(وجلست وقالت؟) ابشرك ..اخوك برجع ....تولين على ذمته ...
جمانة بفرح: الف الحمد والشر......
نزلت وراااسها مصدع من البكاء ومن جلست للساعة 2 الظهر وهي بغرفتها وتبكي ,,,: سلام
ام فيصل بعصبية: كان نمتي زوددد....ايش بقى ..؟
افنان والاخلاق مقفلة: يعني اشلون يعني..اجلس مثلا من الفجر...واكنس واطبخ لكم 
ام فيصل مو عاااجبتها بنتها وقالت بصوت عالي: تأدبي يا بنت ...ولا ترفعي صوتك....اشهد انك منك صاااحية
جمانة تبقى تنزع هالكلام: اخبااارك فنفون ...وشفيك...؟الاخلاق مره زفت
افنان وماده بوزها شبرين: ما فيني شيء ...عن اذنكم..
ام فصيل باستغراب: لا هذي فيها شيء...
جمانة : لا يمه دلع بنات....بروح انا اشوف ايش فيها ..؟؟عن اذنك(وقامت لحقت اختها واختها طلعت الحديقة جلست جنبها وقالت بكل حنية) افنان...خبريني وانا اختك وشفيك...؟
افنان بعصبية: ما ادري ...ما فيني شيء....افففف
جمانة باستغراب: لا اشهد انه فيك شيء...(وناظرتها بنص عين وقالت) وهالحالة ما تجي الا للي يحبون .....قولي من تحبين........؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
وصلت حدها وانهارت وانفجرت في اختها: من يرى اناس بغير طبعه....شفتي نفسك ...حبيتي اطليل ...وتزوجتيه قلتي....!!! انا بعد مثلك ...لا حبيبتي....بعدي الشر عني
استغربت وانصدمت وقالت: خلص خلص.....الف الحمد والشكر....مهبولة 
افنان سفهت ابها وتركتها......صعدة غرفتها وقفلت على عمرها وقاامت تبكي خوووووووووف وقالت :لازم اقول لفيصل لازم .....(وقالت بكل تردد) لكن بشك فيني خصوصا يعرف اسمي بقول انا ...عطته وجه (ورمت نفسها على السرير وقااامت تبكي)
...................................
دخلت وشافت والدها نازل من الدرج وسلمت عليه وقالت: كيف حالك يبه...؟
بو فيصل : الحمد الله بخير...اخبارك انتي...؟؟؟؟؟
جمانة ابتسمت : بخير
دخل فيصل والابتسامة على وجهه وقال: سلاااامو
جمانة : يا هلا وغلا
ام فيصل : هلا ....زين انك جيت ابقى احط الغدى
فيصل ابتسم وقال: ايوه والله جوعان...
جمانة : اشوف الاخلاق في العلالي..
فيصل ابتسم وقال: ايوه ....ملكتي الخميس الجاي
انصدمت امه وقال والده: نعنبوا شرك....تقرر دون تاخذ رااايي
ابتسم وقال": يبه ...والله ما صدقت على الله...ربي يسر امري
ام فيصل بفرح: كللللللللللللوش....مبرووووووووووك يا قلبي
بو فيصل: مبروووووووووووك\....على انه زعلان ..
فيصل راح باااس راس والده ...وباس يده وقال: الا زعلك يبه ما اقدر عليه ......شكلك ما تبقى تشوف اعيالي واعيال اعيالي
بو فيصل بضحكة: الا يا وليدي....ابقى اشوفهم ...
فيصل ابتسم وقال: اجل فين افنان عنكم...
ام فيصل كشرت بوجهها وقالت: والله اليوم ما اعرف ايش فيها اختك...اخلاقها مقفلة مره
فيصل : بروووووووح اشوفها واناديها حتى نتغدى...
جمانة ابتسمت وقالت: بس انتبه ...تراها تذب خيط وخيط
بو فيصل باستغراب: احد مزعلها...؟؟؟
ام فيصل : ابد
فيصل ابتسم لهم ..وصعد.....لغرفة اخته ...طرق الباب وهم بيفتحه شافه مقفل وقال: افنان .....قومي تغدي
افنان بضيقة خلق: ما ابقى
فيصل باستغراااب: زين افتحي ابقى اكلمك
قامت من على السرير ...وجهها محمر ...وعيونها من فوخة استغرب من وجهها ودخل وجلس جنبها بعد ما جلست وقال: باركي لي...ملكتي على تولين....الخميس هذا
افنان همت تقوله عن الرقم لكن خااافت يفهمها غلط وفالت والحزن بعينها: مبرررررررررروووووووووووووك
استغرب وقال لها بكل حنية: افنان ...فيك شيء..؟؟؟؟؟؟؟
افنان ودموعها بدأت تخونها وتنزل على خدها وقالت: فيييييصل ...انا خاااااااااااايفة............!!!!!!
انصدم وحضنها مسح على راااسها ...وقااامت تبكي ...وقال بكل حنية: من مين خااايفة ....خبريني......؟
افنان تشهق وتبكي....اخوها قام سكر باب غرفتها وراح جنبها وحط يده على كتفها وقال: اششش...هدي افنان انا جنبك ....خبريني ايش خااايفة منه...؟؟!!!!!!!!!!!!
افنان ودموعها على خدها: خااايفة من.......(وسكتت وقالت) فيصل اوعدني ما تفهمني غلط...
فيصل انصدم ومية فكره وفكرة تجيبه توديه وقال: اوعدك......وعليك الامان
افنان وهي تبكي: في وااااااااااااحد يتصل علي...ويعرف كل شيء عني ...وقول شايفني .....وحبني..وانا خاااااااااااايفة يا فيصل منه ...خايفة يعمل شيء لي...!!!!!!
انصدم وحب ما يظهر عصبيته اللي تخااف منها افنان وقال: زين هدي.....خلص راح احل الموضوع
افنان مسكت يد اخوها وقالت: بليز ...فيصل ......لا تتركني...انا خااااااااايفة 
مسح على راسها وقال: اوعدك.....والمفروووض ما تبكين .....خلص الموضوع صار بايدي انا راح احلة....وجوالك خليه عندي لتصل راح ارد عليه.....,,,,
افنان حضنت اخوها وقالت: ربي لا يحرمني منك...
فيصل ابتسم وقال: ويله قومي ..ننزل نتغدى
افنان ابتسمت وقالت: اوك
ونزلوا ...مع بعض..............وجلسوا حول الطوااالة والفرحة والبسمة على شفاااااااااااااااااااااهم
.................................................. ..........................
وقفت وقااااااااالت وبكل استغراااااااب: الخميييييييييس.....بس يا بومشعل...ما يمدي...يعني العروووووس ..يبقى لها تجهيزااااااات...............واشغال كثيرة.......
بو مشعل: يا ام مشعل من هنا ...الى يوم الخميس عندك يومين....حاولوا تجهزون بسررررعة...وهي بتملك وبياخذها ...ما راح يعمل زوااااااااااااااج مره ثااانية.....
ام مشعل: فااااااااااهمه.....
نزلت مع اخوها وراحوا جلسوا في الصالة...........
مشعل وهو ياخذ نفس: تولين .....فديتك خيتي....قومي دلكي راااااااااااااااسي
تولين بلقت عيونها وقالت: احلف....روح بس عن وجهي
مشعل وكانه طفل: افاااااااااااااااااااااااااااا..........
ام مشعل بضحكة: اقول يا مشعل....ما ودك تزوج وتعمل اللي تبيه لك زوجتك...؟
مشعل انبطح على الكنب وقال: والله ودي ولا منت بنتك
بو مشعل وهو يضحك: خلص انت قرر....ومن الان وهذا والدتك تسمع تدور لك ...على عرووووووس
تولين بابتسامة: ترى العروووووووووس موجودة....خيو بس انت عزم(وغمزة له)
مشعل جلس وقال: بشرط اشوفها ..وبعدين اقرر ...
تولين بضحكة: اوك...باااكر تعال المستشفى ...وراح اخليك تشوفها من بعيد ...
بو مشعل بضحكة: اشوووفكم ....تتكلمون بجدية ..اقول يا مشعل اذا جد تبقى تزوج فكر...مو بعدين تتراجع..
مشعل : حاااااااضر يا يبه
بو مشعل وكانه ناااسي وتذكر: الا صدق....تولين جهزي حاااااااالك...ترى ملكتك الخميس هذا ...
بلقت عيونها ..واسكتت وقالت بعد سكوت تم لمدة ثوااان بسيطة: لكن يبه ...ليه هالعجلة...
بو مشعل وقف وقال: والله ولد عمك مستعجل.....يله عن اذنكم.....بروح ارتااااح...وانت يا تولين جهزي حاااالك...من الان(وصعد لغرفته)
مشعل غمز لاخته وقال: اجل مستعجل هااااااااااا
تولين بنرفزة لاحت عليه الوساااااااااادة وقالت: جب.......
مشعل كتم ضحكته.........
تولين وقفت وقالللللللت: خلص ولا تجي المستشفى.....ولا راح اخليك تشوفها هين...
مشعل غمز لها وقال: عرفت من تقصدين ...وتراها جد دخلت عقلي.....(وقال وهو خااايف اخته تذبحه) اهم شيء مو مليقة مثلك
بلقت عيونها وقالت: لا احلف..
ام مشعل ما تت ضحك على شكلهم وقاامت صعدة غرفتها....
مشعل راح جنب اخته وقال: لحظة ...لحظة اسف.....والله امزح
وقفت وقالت: نعم ...ايش تبقى
مشعل ابتسم لها وقال: اعرفك ..قلبك ابيض.....
تولين بدون خلق: لا اصفر...المهم مو علي حركاتك ايش تبقى قول ايش عندك.....؟؟
مشعل ابتسم وقال: المشكلة فاااهمتني المهم....اسم اللي تبينها لي شاادن صح...؟
بلقت عيونها وقاااااااالت : وش عرفك باسمها....؟
غمز لها وقال: بطريقتي الخاصة ...يله سي يا(وصعدة غرفتها)
رن جوالها وهي واقفة وردت وقالت: اهلين 
غزل بفرح: الف الحمد الله على سلامتك تولين...
تولين ابتسمت وقالت: ربي يسلمك ...
غزل بخوف وتردد: تولين انتي ...زعلانة مني...
تولين ابتسمت اكثر وقالت: لا ابد......ولاني مو زعلانه منك راح اعزمك على ملكتي الخميس هذا الجاي
فرحت وقالت بكل فرح: كلللللللللوش....الف الحمد والشكر ربي جمعكم يا قلبي...
تولين بضجكة خفيفة: تسلمين ....عقبالك....؟؟؟
غزل بضحكة خفيفة: ربي يسمع منك.....بس تصدقين تو النااس خليني اتهنى بشبابي...هههههههههههههه
تولين وهي تصعد على الدرج: هههههههههههه لا لو يجي ما قلتي هالحكي....
غزل: ه هههههه ...يمكن ....المهم حبيبتي......مبرووووووووووووووووووك من اعماق قلبي...ما اطول عليك مع السلامة
تولين ابتسمت: ربي يسلمك(وسكرت الجوال)
دخلت غرفتها.......بدلت ملابسها وقبل ما تنبطح على سريرها ...فتحت دولاب ملابسها......اخذة دفترها المعتاد
وكتبت فيه................
بين الاسطر والقلم ....اكتبت حتى ينشف الحبرِ...!
هنا ......في دفتري كتبت كل معنى الحزنِ...!
وكل فرحة كانت لي....!
كتبت حتى ....نفذة طاقتي...!
ولله الحمد ربي ....لم يتركني...!
اظهر الحق وبرائتي......!
وفي الخميس القادم ستكون ملكتي...!
وهذا يدل...بان فيصل يحبني...!
احبه ولكن .....اعشقه اكثر مما ينبغي...!
وفي نهاية حديثي!
سوف اذهب واخلد للنومي....!
سكرت الدفتر ضحكت على الكلمااات الي كتبتها ...وحطت راااسها ونااااااااااااااامت
.,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
كان في غرفته ......بدل وحط راسه بناااام ...سمع رنين جوال اخته اخذ وسكت وسمع صوووووت يقول: هلا وغلا بالغلا ....بليز عاااد ردي....خليني اسمع صوووتك ....
رد بصوته المبحوح وصوته الجهووووووووور.: يا اللي ما تستحي على وجهك .....صدق اللي يستحون ماتوا ....ما تخاف على خواتك ...جااالس تدقدق ...على وحده لا صير لك ولا تعرفك...وتدعي انك تعرفها...والله وهذا انا اهددك ان اتصلت ما يردك الا تصرف ثااني فاااااااااااااااااهم (وسكر في وجهه)
انصدم سكت ...انقهر...ورمى جواااله ...وقال بكل عصبية: والله واللي خلق الارض والسماء ...والله لاخليك تندمين ....هين.....انا البنات كلهم ركعوا ..وحصلت عليهم بسهولة تجي انتي....,,ولا عاااملة شجاعه مخلية اخوك يكلمني ..هين (وسكت وقال في نفسة ) وشفيني...انا (رد الشر وقال) هين ...........بس وراح احصل عليك.....بس بطريقة افضل واحسن (وابتسم ابتسامة خبث وابطح على سريره)
تحياتي غلا وكلي غلا
اتمنى يعجبكم الباااااااااارت
الجزء الثاني عشر
عندما احلم بك....يتغير حالي...!!!
وعندما اراك....تزداد نبضات قلبي....!!!!
وفي الحقيقة الحب .....جنني....!
وفي الوااقع....اعشقتك يا حبي....!!!!
نزلت ..في الصالة منزله راااسها جلست جنبه...وقالت بكل صوووت هادي: عمي....ممكن اطلب منك طلب؟...؟؟؟
رفع راااسه وترك الجريدة من يده وقال بكل حنية: آمري .....تدللي.؟...
ليان بصووت حزين: يبه...ابقى اقابل بو مشعل...وبنته ...ابقى ااتاسف منهم ...احس اللي سواه ابوي كاني انا اللي عااملته ضميري يالمني....!
ابتسم وقال: اصيله يابنتي...راح اوديك...
ليان ابتسمت وقالت: ممكن....اليوم توديني....
ابتسم وقال: حااااااااااااضر
قامت وباست راااسه وقالت: ربي يخليك....لي...
جات وقالت بابتسامة: ولي...كمان
ليان نااظرتها وقالت: وخليك كمااااااااان
جودي : وانتي.....ياااااااااارب
.................................................. .
في الاستراحة ......؛؛؛؛
سطام بدون خلق: اقرقتنا ...يا شيخ...وبخبرك.. !!!ترى حبايب قلبك....ولي اول مره وااافقوا يقابلونك لاضيعهم من بيدك..........
غسان وقف وقال: يا شيخ ...بنات الشواااارع هذوووووول خلهم لك...زين....
مهند وقف وقال: يعني مصمم...على هذيك البنت...
غسان بخبث: راح اعمل شيء ..تندم انها ما كلمنتي...
سطام بضحكة: وربي....احسنك حبيته يا رجل....
غسان بخبث: انا انعجبت ابها ...مو حبيتها...وراح اخطبها
انصدموا وقالوا بصوت وااااااااحد: وشهو....؟
غسان بضحكة خبث: كم يوم ...اتسلى بها وراح ارميها.....لا تفكروها راح تظل على ذمتي مدى الحياة...لكن بعطيها درررررررررررس.......انه غسان كل البنات يركعوا له...
سطام بضحكة: اشهد انك نذل ...وحقير
ابتسم وقال: مو انذل منك....على الاقل بسوي شيء وبتسلى فيها على كيفي بالحلال..مو مثل غيري...وخلني ساااااااااااكت
سطام بعصبية: ايش تقصد.....؟؟؟
مهند يبقى ينزع الهواااااش: اقول شكل هالبنت راح تفرقنا ...
سطام بعصبية: قول لصاحبك...يحترم الفاظه....قبل..............
غسان ناظره بحده وقال: انا ما قلت شيء غلط
سطام بخبث:" شكلك نسيت ....البنت ...الي ..(وسكت وابتسم بخبث وقال)اللي تسليت معها .....ورميتها ....وماتت بسببك .....نسيت ولا اذكرك....
غسان يكره الطاري هذا وقال: لا ما نسيت ...وهذي غلطه ...وتبت من بعدها ..وكانت اول واخر غلطه شينه اعملها
سطام بصوت عالي: لا انت راح تكرر غلطتك يا شاااااااااااطر...مع البنت هذي.....
مهند مسك راااسه وقال: خلص عااااااااااااااد....راسي قام يالمني ...وانت اعمل اللي تبقاه ...بس اركدوا....(وناظرهم وطلع )
سطام ناظره بحده ....وخرج كمان............
في السووووووووووق
تمشي مع اخوها ...وهو مل وقال: وجع افنان....يله عاااااااااد تعبت وانا افر معك...
افنان ابتسمت وقالت: صبر الفستان وشريناه...بس ربي يعزك بقى الحذاء...
افصيل بعصبية: خلصينا عااااااااااااااد 
افنان: اوك ...اوك خلصت ..خلنا نحاسب...ماهو ملكتك بكره! ...مالت 
فيصل : عليك...
افنان بعصبية: اسحبها ولا والله اجلس هنا بالسووووووق..
فيصل انهبل وقال: لعنت الله على بليسك ...قومي سحبناها..
ابتسمت وقالت: شااااااااااااااااااطر
هو سكت عاااااارف فأخته مجنونة ............راح تطول معه ....وراح تعااااااااند فلتزم بالصمت
...................................
جلست من النوووووووم متاخر .....قامت من على السرير ...وماااسكة بطنها ورااااحت دورة المياه وفرغت .....اللي في بطنها ........زوجها كان جااالس بالشرفة ...حس فيها وراح جنبها مسكها وقال: وشفيك.....جمانة
جمانة بتعب وماااااسكه بطنها: ما عرف يا طلال...بطني يالمني....وكبدي قالبه علي واحس ببرد
تحسس حرارتها بيده اللي حطها على جبهتها وقال: تعالي ...ارتاحي ...شكلك.....فيك حرارة
انبطحت على السرير وهي تتالم من راااسها ودااااايخه ...وفجأة مسكت فمها وراااحت تسرع دورة المياه ...وفرغت مره ثاانية..........خاااااااف عليها مره ...راح مسكها ن خصرها ومسك يدها وقال: لازم اوديك الطبيب....
جمانة برفض: لا ماله داااعي...
طلال باصرار: لا لازم ....يله بدلي .....وخليني اوديك نطمن...عليك...
جمانة بتعب: حاااااااااضر
××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
مشعل نزل من غرفته وكان ..لابس جينز بذلة صفراء طااااااالعة عليه جنان وكان فيها رسمة برج ايفل...بطل الباب...وكان بيطلع لكن شااااااف رجال ...ومع حرمة ...راح وقف قداام الرجال وقال: خير
رد عليه بابتسامة وقال: السلام عليكم ...
مشعل باستغراب: وعليكم السلام
قال له بكل ثقة: هذا بيت عبد الله العالي ابو مشعل
مشعل مستغرب ...: ايوه نعم...مين معي....؟
رد عليه بكل تردد ..: معك تركي الوليد....
انصدم وقال: وشهو...الوليد...؟
ما حب يلف ودود وقال: ايوه الوليد اخو بو ساري...سلطان الوليد
قال بحده : نعم ايش تبقى...
تركي نزل راااسه وقال: انا ما ابقى شيء...لكن بنت اخوي اللي تبقى...وممكن اقابل والدك...
ردت بصوت هادي وقالت: ارجوك ...خلني اشوف العم بو مشعل
انصدم لم قالت العم حس انها محترمة ...وحس من نبرتها حزينة وقال بتردد" : اوك...تفضلوا من هنا...
دخلوا ....صالة الرجال كانت هي متغطية ...مشعل دخل ...الصالة ورح لمكتب واالده طرق الباب ودخل وقال: يبه
ترك اللي في يده وقال: نعم...خير وش عندك ..؟
مشعل : يبه...تركي...اخو بو ساري ..مع بنت اخوه يبقونك..
بو مشعل وقف وهو مستغرب وقال: اوك....
طلع مع ولده من المكتب ...وراحوا ودخلوا مجلس الرجال وقف تركي لم شاااااااافة وسلم عليه وقال: اخباارك... يا بو مشعل ....
بو مشعل مستغرب وقال: هلا...فيك
تركي نزل رااسه ورفعه وقال: انا عااااااارف انكم مستغربين...ويمكن مية فكرة وفكرة توديكم وجيبكم ...لكن مو اصابع ايديكم سوى وانا غير عن اخوي بو ساري....بصراحة انا جيت بناء على طلب بنت اخوي واتمنى انكم تسمعوها..
مشعل مستغرب ...ومنصدم ووالده اكثر منه مستغرب وقال : خير ...يا بنتي تكلمي...
وقفت وهي منزلة رااااسها وقالت بكل حزن واسى: انا بصراحة يا عم ....جيبت لك...وابقى اعتذر بسبب اللي سواه الوالد....وانا بصراحة ...مانيب قاادرة استوعب اللي سواه خصوصا مع بنتك المصون ....
ابتسم وقال: انتي مالك ذنب يا بنتي...واشهد انك .....بنت والنعم فيك....وعذرك مقبول....
مشعل قال: الذنب يا اختي على واااااالدك اما انتي ما تحملين ذنوووووووب غيرك...,,,
قال عمها : بصراحة اللي عمله خوي شيء يفشل....ويكسر الظهر بعد.....
بو مشعل ابتسم وقال: اللي عمله خوك...يفشله هو مو انتوا....واشهد انك طيب يا.. تركي ....
قال له: تسلم ..يا خوي.....هذا من طيب اصلكـ...,,,
ابتسمت وقالت: يا عم ممكن اشوووووف تولين واطمن عليها
ابتسم وقال بحنية: ممكن ...يا بنتي...(وناظر مشعل وقال) مشعل دلها على الصالة وقول لوالدتك ....تنادي تولين لها
مشعل : حاااضر.....
ومشى ولحقته .....وهو منزل راااسه وهي كمان وصل لباب الصالة الرئيسة ودخل ونادى وقال: يمه ...يمه
جات والدته واستغربت من اللي شافته وقالت: من هذي...؟؟؟؟؟؟؟؟!!!(وقالت بحده) ليكون تزوجت من وراااي يا امشيعل
ليان انحرجت وكتمت ضحكتها....اما مشعل مات ضحك وقال: ايوه زوجتي
ليان احترت من هالكلام وانحرجت 
ام مشعل بصوت عالي: افااااااااااااااااا ياوليدي ...تزوج من وراي(وقالت بصوت عالي) تولين ...يا تولين ..تعالي شوفي اخوك ...ايش جااايب
نزلت تولين وقال: وش صاااااااير...
ام مشعل بعصبية: جاااااايب هدية لنا يا بعدي....
ليان كاااااتمه ضحكتها...
تولين انصدمت لم شااافت وراه ليان لكنها متغطية وقالت: مين هذي,.......؟
مشعل وميت ضحك: زوجتي....
تولين فتحت فمها متر...........من الصدمة وقالت: يا الخاين...وشادن فين رااااااااحت
مشعل يحاول يا خذ نفسه: وانتوا صدقتوا.....اشهد انكم ....خلوني سااااااااااكت (وقال بصوت هادي) اخت ليان فهميهم الموضوع عن اذنكم(طلع وفتحت وجهها)
انصدموا لم شافوا جمالها وقالت بصوت واااااطي: اخبااركم..
ام مشعل : الحمد لله...مين انتي يا بنتي...
ليان نلزت راااسها وكانها تحمل عاااااااار على ظهرها لم احد يسالها من انتي ومن بنته قالت: انا ليان بنت بو ساري
انصدمت تولين وقالت: نعم ...وش قلتي....
ليان والدموع في عيونه: تولين....لا تفكريني مثل ابوي...بليز...عذريني...احس احمل عااار والسبب والدي واللي عمله لكني انا غير...,,,
تاثرة ام مشعل وقالت: لا يا بنتي لا....لا تتكلمي كذا 
تولين ابتسمت لها ..وراحت وحضنتها وقالت: خلااااااااااااص تصافينا ووالدك.....ما علينا منه...وانسي اللي عمله وحنا الان راح نكون اصحاب
ابتسمت في وجهها وقالت: جد تتقبليني كاخت لك
تولين ابتسمت وقالت: ايوه 
ام مشعل ببتسامة: اتركم ....على راحتكم(وقااامت)
ليان ابتسمت وقالت: تولين.....يعني مار اح تدعي علي انه يصير فيني مثل اللي صار فيك
ابتسمت على برااائتها وقالت لها: لا ابد......
ليان ابتسمت وقال/: قلبك كبيييييييييييييير ...يا تولين
ابتسمت لها اكثر وقالت: تسلمين يا قلبي....وعلى شان حنا تصفينا وصرنا احباب: اعزمك.....بكره تعالي واحضري ملكتي..
ليان بفرح: وااااااااااو.......يعني راح تزوجي.....
تولين ابضحكة خفيفة: ايوه ...الصراحة يعني...راح ارجع لزوجي ....
ليان بعدم فهم: كيف يعني...؟؟
تولين بحزن: يعني انا راح ارجع .....لزوجي اللي طلقني...,,,,
ليان بحزن: اها.....(وبفرح) مبروووووووووك بس هذا انتي راح ترجعي ومعنى الشيء هذا انه يحبك
تولين اتسمت لها اكثر وقالت: ايوه....يدل الشيء هذا على انه يحبني....
ليان غمزة لها وقالت: حركاااااااااااات
ضحكت ضحكة خفيفة وقالت: عقباللللك....
احمرت خدودها ....واكتفت بالابتسامة
....................................
في المستشفى......وهناك نسمع الالآم كل مريض...ومتوجع....ومنهم من يكون على فراااش الموت ومنهم من يكون في حالة يرثى لها...هاهنا تبشر ر الطبيبة عن صحة ...زوجته واخبرته بخبرٍ قد افرحه وقالت له: مبرووووووووك... المدام حاااااااامل....
طلال بفرح تلعثم وانصدم من الخبر الحلو وقال: ربي يبااااااااارك فيك...
جمانة بابتسامة: جد ..انا حااااااااااااامل
الطبية ابتسمت وقالت: نعم انتي حاااااااامل ...وبالشهر الاول كمان ...بس بدي ألك.....تنتبه على حالك...وتتغزي منيح....لانه تحاليلك...بينت لألنا....فيك فأر دم....وبدك تاكلي الاكلات المفيدي..وتتجنبي الاكلات الي تزر بالجنين.....وبدك تكتري من السوااائل المفيدة متل الحليب والعصير الطازج فهمتيني...<<<<<الله على الكلام السوري بس^^
جمانة باهتمام: حااااااااضر...
الطبيبة:" ولازم لازم تحزري....الموااااااااعيد....حتى نطمن عليّكِ وعلى الجنين...
ابتسمت وقالت: اوك
الطبيبة: مبرووووووك ...مره تانية
جمانة وقفت وقالت: ربي يباااااااااارك فيك....عن اذنك
طلال بابتسامة: مع السلامة
الطبية: مع السلامة
خرجوا من مكتب الدكتووووووووووورة.....والفرحة مرسوووومة بوجههم ...ركبوا السيارة طلال ناظر زوجته وقال: مبرووووووووك...يا قلب وروح طلال
ابتسمت له على انه حاطة الشيلة على وجهها وقالت: ربي يبارك...فيك
طلال بجدية: ولا زم الدلع توخريه عنك...يعني ما ابقاك تقولين هالاكلة ما تحبني ....وهذي ما تخبني(يعني ما عجبتني ....فهي ما تقول انا ما احب هالاكلة لا تقول الاكلة ما تحبني احتراما لنعمة الله^_^)
جمانة : حااااااااااااضر....
مشى ابتسم ...ومشى...
************************************
في يومنا التالي ....والكل مشغوووووووووووووووووووووووول .....والكل فرحاااااااان.....والكل مبتهج.....وليس لديهم قول سوى: ربي يوفقكم ...يااارب
كانت في غرفتها ..والكواافيرة ..كانت تستشور شعرها ....وقالت بكل ابتسامة: ربي يسمع منك يا يمه
ام مشعل ابسمت وقالت: يله يا يمه راح اروح......اجهز فستانك....واجهز نفسي
تولين: اوك
طلعت ام مشعل ...وبعد ربع ساااااعة ..دخلوا جماعة ...واللي تصفق واللي تزغرط واللي تطق على الباب وعااااااااملة فيها طقاقة
راحت جنبها وباست خدها وقالت : الف الف الف الف ........مبرووووووووووووووووووووووك
ماتت ضحك على اشكالهم وقالت: ربي يبااارك فيكم....شالهبل اللي انتوا فيه وجع
افنان ترفع حاجب وتنزل حااجب: كلوووه على شاانك يا حلو...
تمارا: لبه لبه العروووووووس...خقة صااايرة !!!!!!!!
تولين بضحكة: اقول قوموا اجهزوا...ترى مريام تنتظركم....
جمانة ابتسمت وقالت: فينها....
تولين : راحت دورة المياة تغسل ...يدها ....وبتغسل ما اعرف شنو...
تمارا فسخت عباتها وقالت: اوك راح انادي لها......
.................................
نزل ...كان لابس ثوووووووووبه ومشخص بالغترة ..وطااااااالع خقق....نزل واستقبلته وااااااااالدته تزغرط وفي يدها المبخر تبخره وقول: كللللللللللللللللللللللوش.....مبروووووووك يا يمه ....الف الف....مبروووووووووك
ابتسم لها وقال: ربي يبااااااااااااارك فيك......هااا يمه شكلي مرتب ولا ...
ناظرته بنظراااات الام الحنون وقالت: مرتب...وطاااالع شيخ الرجاجيل يا يمه....
فيصل باس يدها وراااسها وقال: ربي يخليك لي يا يمه
ابتسمت وقالت: ربي يرضى عليك...
فيصل: يله عن اذنك.....بروح ....راح اجيب شغلة واجي
ام فيصل باهتمام: لا تتاخر يا يمه.....ترى الساااعة سبع الا ......
فيصل ابتسم وقال: حااااااااااضر يا يمه.....
.............................................
نزل من غرفته.....وهو مقلوووووووووووب خلقه شاف والدته جااالسة بالصالة اغتنم الوقت وراح جلس جنبها وقال: يمه.......
استغربت وقالت: نعم...وش فيك.؟؟؟
رد عليها وقال: يمه...ما ودك تشوفي ...ذريتي...
ابتسمت وفهمت مقصده وقالت: منى عيني ياوليدي...الشيء هذا....
ابتسم وقال: اجل يمه ابقاك تخطبين لي...,,؟
افرحت وقالت: اذا تبقى من الان الدورك ...وبنات الحمااااااايل يا كثرهم...
رد وخبأ من وراء الخبث: لا يمه....العروووووووس مو جودة..
ابتسمت وقالت: من هي...يا وليدي
قال وراسه فيه الشر: افنان بنت عبد الله العالي...يا يمه
ابتسمت وقالت: حاااااااااضر يا يمه راح اخطبها لك......؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
غسان قام وبااااس راس والدته وقال: ربي يخليك لي...عن اذنك..
صعد غرفته..وسكر الباب وقال: هين ....واريك....(وسكت وقال وكانه شخص ثاني يكلمه) ليه تعمل كذا يا غسان ليه.؟؟؟؟(مسح على راااسه وتنهد وارتمى على سريره وقال) اللي اعرفة...ابقى انتقم لشيء بس ما اعرف شنو..؟؟؟؟؟؟؟؟؟(غمض عيونه وتذكر شكلها وفتحهم وهو مبتسم )
وبعد الانتهاء من الميك آب ...وقفت قدااااااامهم ...وكانت لابسه فستان ابيض ماااسك على جسمها وفتحت الصدر ....لا هي كبيرة ولا صغيرة.....وكان الذيل متوسط الطول ...وكان سيووره فيهم كرستال ...والميك آب نااااااااعم ومره جنان والتسريحة بسيطة وحطت تاااج بسيط ناااااعم واصبحت زي الاميرة قالت لهم بصوت خاايف ومتوتر: ايش رااااااااايكم ..فيني...؟
ناظراهم بكل اعجاااااااااااااااب وقالوا بصوت وااااحد: وااااااااااااااااااااااااااو ...روعه ه ه ه
افنان غمزة لها وقالت: لا اخوي الليلة بينجن....
جمانة اضرتها على كتفها: انتي فاااصخة الحياء كلش
تمارا: رووووووووعه...ما شاء الله عليك .,,,,تهبلين
تولين بتوتر وبابتسامة: تسلمووووووووون...
جمانة حست بلوعة ...وراحت دورة المياه والكل استغرب...فرغت ,,,وخرجت وجلست 
تولين راحت جنبها وقالت: جمانة ..وشفيك...؟
افنان بخوف: وشفيك......؟؟؟؟هذا ثاني مره اشوفك تفرغين...؟؟
جمانة ابتسمت لهم وقالت: انا حااااااااااااااااااامل
تمارا بفرح: صدق
جمانة : والله
تولين بابتسامة: مبرووووووووووووووووك
افنان راح حضنت اختها وقالت: الف الف مبرووووووووووك
جمانة وقفت وقالت: ربي يباارك فيكم.....يله بنات....خلونا ننزل.....تلقون االان النااس حضروووواا.
تولين : وتتركوني
افنان : لاتخافين كل ساعة والثانية...راح اصعد لك
تمارا: يله ..خلونا ننزل
وطلعوا من الغرفة...ونزلوا......
صالة الرجال
مشاري بابتسامة: مبروووووووووووووووك
فيصل : ربي يبااارك فيك
مشعل : ترى ما بعد يملك..
فيصل ناظره بنص عين: يا خي تحسسني تغار مني....يعني ما تبيه يبارك لي
مشعل بضحكة: ههههههههههههه لا يا شيخ..مو كذا اقصد....
طلال: مبروووك...وعقبال الجماعة
مشعل غمز له: قررررررريب ان شاء الله
مشاري يضحكة: نشووووووووف
وصل الشيخ وجلس واسط الرجال وملك عليهم .....ووقعوا ....وصعدة ام مشعل لتولين وقالت: يلا يمه تعالي نزفك ...
هنا حست قلبها بيطلع من مكااااااانه وقالت: يمه ...انا خااايفة
حضنتها امها وقالت: لا يمه ...كلنا معك....سمي بالرحمن وتعالي انزلي...
تولين وهي تحاول تهدا نفسها: اوك
نزلت ...على زفة الورد الابيض ......وتنثرت الورود الحمر ...عليها ووصلت للمكان المخصص لها.....×××طبعا عملوا الملكة في فلة بو مشعل .....لكن في القسم المخصص للحفلات لكن دااااااااااااخل الفلة×××وصلت للكوووووشة
ووقفت والبنات راحوا يدوروا حولينها وصفقون ام هي كااااااااااااااان بالنسبة لها حلم كانت خاايفة ....وجات لها افنان واخذة يدها ورقصتها ....على خفيف
ليان وهي تصفق: نعم هذا هي
جودي وهي تصفق وبابتسامة: ما شاء الله عليها قمر
ام مشاري وهي تتكلم مع ام مشعل: يا خويتي مين هذي(وهي تاشر على ليان)
ام مشعل بابتسامة: هذي ليان بنت سلطان......
ام مشاري: ما شاء الله تبارك الرحمن ...قمة في الجمال.,....اياارب تكون من نصيب ولدي
ام مشعل: يااارب
وجلست .......على الكوووشة وصوروها...وبعدين علنوا...ان العريس راح يدخل....
*******عند فيييييصل*******
طلال : كلللللوش
مشاري وهو يضحك: لا تحاول تزغرط يا رجال سوتك يلوع الكبد
فيصل ابتسم وقال: تبقون الصدق انتوا كلكم على بعضكم تلوعوا الكبد
مشعل بضحكة: احمد ربك الليلة زواجك...ولا ما كان مشيتها لك...
فيصل : اقول انثبر...ولا يكثر
مشاري بمزح: ادخل معاكم..
فيصل: تبقى الليلة تنام بمقبرتك تعال..,,,
مشاري بضحكة: ول...
بو مشعل: يله يا ولدي تعال
............
واخيرا...وليس اخيرا...دخل ومشى بكل خطوات الثقة والشموخ على زفة الرجاجيل ....وصل للكوشة وباس جبهت تولين ....وووالدها سلم عليها وبااارك لها....ومشعل كذالك....وبعدها فيصل صار جنبها ومسك يدها وبدؤا يصورون وبو مشعل وولده طلعوا؟.............,,,,,,
بين التصوير قرب من اذنها وقال: مبرووك
اخجلت ونزلت رااااااسها....وبعد ساعة كاملة .....مسكها وحطوا زفة وداعية .....ومسك يدها وخرجوا بكل خطوااااااااات الحب.....لبست عباتها....وركبوا السيارة وراحوا يقضون احس الليالي في ارقى الفنااااااااادق
وصولوا ....ونزلوا....وصارت تولين بالغرفة ...جلست على السرير وكانت متوترة ...وخااايفة 
فصخ بشته وحط غترته على الكنب وراح جنبها ...مسك يدها اللي كاااااااانت ترتعش وقال لها: احبك ....يا تولين...وسامحيني....تسرعت وطلقتك...!!!!!!!!!!!!!!!!
كانت مره خجلانة...وضربات قلبها تسرع بشكل غير طبيعي قالت بصوت رااايح من الحياء: انا مسامحتك
ابتسم لها وقال: احبك
نزلت راااسها اكثر ...وهو رفعه ...نااااااظرها بحب وحنان وشووووووووووووق قاتل!!!!!!!!!!.....وهي كااااااانت خجلانه مره ه ه ه وقلب وجهها احمر وهو قرب من وجهها.....وما قدر يقاوم مشاعره ....واهداها بووووووووسه على شفتها وخلاها تنحرج اكثر وهي بعدت بسرعة ووقف وقالت: فيصل ...ممكن ..تخرج بره الغرفة ابقى ...ابدل..ملابسي....!
وقف ومسك يدها وحاوطها بدينه وقال: لا ...لا يمكن ...
وهي ميته احراج....امه هو.....قرب منها.....وكان مشتقاااااق وولهاااااااااان ...ومتعطش حب وحنان...وقضى احلى الليالي معها.........وعاش في حقيقة بعيدة عن الخياااااااااااااااااااااااااااااااال....وصارت الطفلة جنب اللي يعطيها الحب والامان.........&&..............
اتوقف الى هنا ....وتمنى يعجبكم البااااااااارت
وانتظروني في بااااااارت جديد
تحياتي غلا وكلي غلا
الجزء الثالث عشر
لم اعد...اتحمل الحب القاااسي...,,,!!!!
فبعشقك...اصبح قلبي....وافي...!
احبك والاله....يشهد وانت دائماً تكون بين القوافي....!
احبك ,,,واحبك.....احبك....حتى يأتي مفرق الاحبابي....!
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!
كانت ناااااااااااايمة.....ومرتاحة ...ويده حااااااااطها على كتفها ...وكانه حاضنها من ورائها....جلست.....وشالت يد زوجها بكل خفة...قامت وكانت لابسة رووووووب نوم مره قصير لونه ابيض .....طلعت لها من غرفة الملابس فستان نعوم بلونه الاحمر وفي حزاااااام على البطن ومره مااااااااااسك على الجسم ...ودخلت دورة المياة...تروشت بالمويه الدافية....خرجت ولبست ملابسها......ونشفت شعرها بالفووووووطة ...وما حبت تستشور شعرها خصوصاا انه ناااااعم ...ونشف بالجو الطبيعي.....وحطت لها ...ميك آب بناتي ...مره ناااااااااعم واخر لمسة كاااااااااانت ...العطر.......سبحت عمرها به<<ههههه .................وبعدها خرجت من الغرفة .....فتحت الثلاجة ..اخذة الزيتون ....والجبن واللبنة ....وحطتهم على طاولة الطعام ....وبعدها ...دخلت الغرفة مره ثااااانية .....وكانت كمااااااااااان خجلانه ....راحت جلست على طرف السرير وبكل هدووء حطت يدها على كتفه وقال....بصوووت نااااااااااعم ..: فيصل ...فيصل...قوم...الساعة تسع وربع...قوم..,,,,
كان هو منبطح على يده اليمنى وبعدها انقلب على ظهرة مسح على وجهه ..وفتح عيونه وابتسم وقال: صباااااااااح الورد...يا عسل
اخجلت منه وقالت: صباح النور....يله قووووم .....
جلس وقال وهو منبهر بجمالها: وش هالزين....يا الغلا قمر.....والله قمر
اخجلت اكثر ..وكانت بقوم ومسك يدها ووقف وقال ....: وانت بس....لتغزلت فيك...تهربتي...مني....
ابتسمت ونزلت راااسها ...واكتفت بالسكوت اما هو ....قرب منها ....واستنشق عطرها وقال: لبه ...تعرفين يعني احب هالعطر...وحاطته من على الصبح...,,,...يعني انا كذا راح اتهور(وغمز لها)
تولين ناظرته وقالت: فيصل.....تعال نفطر....
ناظره بحده وقرب منها ..وحاوطها بايدينه وقال: لا يوجد لكِـ ..مفر وانا ماني جوعان...
لم شافته في الجرائة هذي ....حاولت تتغلب على الحياء اللي فيها ورفعت راااسها وركزة في عيونه وبصوت طفولي: بس انا جووووووعان.....حبو ....
ذااااااااااااااب هو وقال: فديييييييييته ...الجوووووعان....(وقرب منها وماخلاها في نفسه ..واهداها احلى بوسة على شفتها وقال) يله خلينا نفطر الان؟....
اما هي اضحكت على شكله ..خصوصا صارعلى شفاه روج وقالت وهي تحاول ما تظهر ضحكتها: اوك....(وما قدرت وقاامت تضحك)
هو انصدم وعقد حواجبه وقال: ليه تضحكين....
هي رفعت راااسها وقالت: لا ولا شيء....بروح وتعال انت(وطلعت)
هو دخل دورة المياه وصار مقابل المرآآة ورفع راااسه وهو بغسل وجهه وشاف الروج وقال: هين ...اجل تضحكين علي..(وطلع من الحمام).....
جلست على الكرسي ننتظره ...طلع لها وابتسم هي استغربت ......اما هو راح قرب ...منها ولا جلس على الكرسي هي رفعة راااسها ...وقالت بصوووت هادي: اجلس افطر
فيصل ابتسم وقال: ما لي نفس....
تولين بتفكير: اامممم....تبقى اعمل لك قهوة....
ااكتفى بالابتسامة.....وهووااااااقف جنبها وناظرها هي اخجلت من نظراته ولا عرفت تاكل.....وقامت ..وهو مسك يدها وقال: اجل تضحكين علي
هي علامات الاتستفهام في وجهها وتذكرت اللي صار لها مساعه وحااااااولت تخبي الابتسامة ماقدرت وقالت: فيصل...مو اليوم عزيمة عمي والدك.. .....صح ولا...وراح نرجع لقسمنا الليى هناك....
ضحك على تصريفتها وهوروبها وقرب منها وحاوطها بايدينه وقال: ايوه بس تو النااااااااااااااااااس قلبووو
تولين ناااظرة تحت الارض وقالت بخوف: فييصل صرصور
بلق عيونه وقال : فين.............,,,,!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
وهي هربت وراااااااااااااحت الغرفة...فيصل عقد حواجبه وقال: اجل صرصور ..هين اوريك....,,,...’’’’’
.........................................
كانت معه في الحديقة ......وجالسين يسامرون والجو ربيع مره حلوووووووو قالت وهي تشرب القهوة: يا بو غسان ترى ...غسان نوى يزوج...
لم قالت حس كانه احد ساااااطره وقال بكل صدمة: وشهو....؟؟؟...يبقى يزوج..,...’’’
ام غسان بهدوووء: ايوه ...ليش ...مستغرب واحس انكـ ما تبقى تزوجه,,,,
وقف وقال بكل عصبية: لم يصير رجال....زوجته ذيك الساعة ,,,,...ولا يفكرني غااافل على اللي يسويه ...الترقم ...والمغاااازل هذا ....لا يفكرني مغفل!!!!!!!!!!!.....عن الشيء هذا.........؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.
وقفت وقالت وهي تحاول تهديه: لا تعصب يا بو غسان...وان شاء الله لم يزوج يترك كل هذا...
قال بكل عصبية : ولدك عوج....والعوج بيتم عوج طوووووووول عمره...وانا مانيب مستعد اخدع نااااس .....واخطب له...وحده وانا عااااااارف ...راح يعيشها ....في عيشتن ...ما هي زينة,,,,,,,,,,,,,,,,,’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’.....
قالت بدون تردد وعصبية: انا راح اخطب له....وانا مقتنعه راح ....يعقل عن كل اللي قلته......
بو غسان: تكسرين ...كلمتي يا مره.............,
خاافت من نبرة صووته وقالت: لا بس والله خااايفة على اوليدي.....يا بو غسان خلنا نزوجه...ويبعد عن طريق الزلل......وعن الشر....كله...!!!
بو غسان بتفكير ...وبعد تفكير قال : بكيفك....عن اذنك..(وطلع)
ام غسان ابتسمت ودخلت دااااااااااااااخل الصالة....الرئيسة للفلة,,,,.,.....
جلست على الكنبة ......اخذة جوالها وقالت: الو
رد ...وكان سهرااااااااان ...ومره ه ه متعطش للنوم ....لكن صااابه ارهاق من قوة التفكير وقال: هلا يمة
ردت والابتسامة العريضة بوجهها: ...هلا فيك....يمه غسان خبرت والدك....!!!و...حبيت اسالك انت تعرف رقم بيت بو افنان ..ولا ايش.....تعرف حتى اقدر ..اخطبها لك
وقف على حيله وقال بكل فرح ما يعرف ليه السبب...؟؟؟؟: الا عندي...هو بيت بو فيصل ....العالي..اخذي رقم بيتهم....يمه...
ابتسمت وواخذة اقرب دفتر جنبها وقالت: خلص يمه....مع السلامة وان شاء الله اتصل عليهم....
غسان بفرح: ربي يسلمك/.,,,,يمه باي(سكر)
ولم سكر ...ركب سيارته ...وهو كان على البحر ..ابتسم وناظر نفسه من المرآآة استغرب من نفسه وقال: وش فيك...يا غسان فرحان..ليكون حبيت ....(وسكت وقال) لا لا .....انا حدي بخذها شهر شهرين اذا كثرة وبرميها...!!!!!!
^^ومشى^^
في بيت الحب ...والحنان والدفىء والاخلاق العالية...,,,.............اجتمعوا......بمناسبة زوااااااااااج ..تولين وفيصل......هي لم وصلت مع زوجها صعدوا على طول لقسمهم ....وقسمهم عبارةعن......ممر اول ما يدخولون؟؟؟.....وصااالة مره وااااسعة والوانها زاااااهية والاثاث ....مره حول ومرتب .......وفي طاولة متوسطة الصالة عليها زهرية مليانة ورد طبيعي من الجوري الاحمر.......والاثاث لونه فاتح مناااسب الوان الجدران على بني فاااتح ما يل لالواان اخرى....دخلوا غرفة النوم اللي هي عبارة عن غرفة وااااااااسعة بالوانها ..البنفسجي الفاتح ....ومدموجه بالوان منااسبة للغاية ....والسرير متوسط الغرفة وهو عبارة عن شكل.......بيضاوي....لا دائري......
دخل غرفة النوم .....واخذ ثوووب وغترة جدد...واما هي اخذة فستااااااان اصفر قصير .....حفر مره ناااااااعم 
دخل دورة المياه وتروش وكان لاف على خصره الفوووطه ...شافته تولين ولفت وجههها وانتبه عليها ابتسم وقال: ..وش فيك...؟
ردت وهي تضيع نظرها في انحاء الغرفة: ولا شيء....
لبس ناظرها وغمز لها وقال: لوم ...العزيمة ولا ما فوتها...
هي خجلت وقالت: بروح اتروش
فيصل بجدية: اوك.....انا راح انزل......كلهم ينتظروني
ناظرته وهزت براااسها يعني اوك
...لبس ....ورش عطره اللي يحبه .....وطلع من قسمه وانصدم لم شاااف في وجههه اخته وقال: وش اللي صعدك عندي...!!
استنشقت عطره وقالت كالعادة بكل طفااااااشه: اوف ..اوف ..ايش هالكشخة...وش الزين(وغمزة له)..والله لو انك مو اخوي خطبتك..؟؟!!
ضربها عن مزح على كتفها وقال: استحي على وجهك...ثمني كلامك.,....لا افر وجهك على وراء...
قالت بلا مبالاه على انها تخاف من اخوها لعصب بس عرفته انه يمزح : المهم...فين عروستنا(وغمزة له)
ابتسم على حركاتها الجنونية وقال: راح تنزل لكم ....انزلي انتي بس....
افنان بنفي: لا ياشيخ....لاتخاااف ما راح آكلها....وراح ادخل اشوفها
فيصل مسك كتف اخته وسحبها ...ونزل معها..وهي تقول: اتركني...وجع...يو جع عدوينك
ابتسم وقال: هبله...عن اذنك (وطلع من قسمه وعلى طول راح لمجلس الرجال)
دخل بكل شمووووووخ وفرح وابتسامة على الوجه وقال: السلام عليكم ...
الكل وقف وسلم عليه......
طلال بابتسامة: ..صحيح بخبركم .......راح اصير ابو
بو فيصل بفرح: مبرووووووووووووووووك يا وليدي....والله وبتكبرني,..,,,
فيصل بكل فرح ..: والله وبصير خاااال.....
مشاري : مبرووووووووك طلوووول
طلال: ربي يبارك فيكم..
مشعل يكلم فيصل بصوووت خفيف: اوووخس ..على الكشخة اقول.......اثاري اختي.....مسنعتك ..ولا قبل امحق...عليك
قال وهو عااقد حواجبه: يا اخي انا سنع قبل لا اشوف خشتك.....
مشعل بضحكة خفيفة: يركدوووووووون.....
مشاري ذب وجه عليهم ورفع حواااجبه وقال: وش تحشون فيه......؟؟؟؟
بو فيصل ابتسم وقال: وش فيكم ...على المساسر
فيصل نااااااااظر مشعل بحده وحب يوهقة وقال: بصرااحة مشعل...مستحي يا عم يخبرك...بأنه وده يزوج...
بلق عيونه وشياطين السماء ولاارض قامت تنقز في وجهه على فعلت فيصل ووكان بيكلم لكن اسبقه والده وقال: هذي الساعة المباركة ...يا وليدي...بس انت اشر ....وعلى ما اظن موجودة العروووووووس...!!!!!!!!!!!!!!
بو فيصل ابتسم وقال: والله انه الزواااااااااااااج ...استقرار لكم يا عيالي....
طلال غمز له وقال: اجل عزمت....هاأأأأأأأأأأأأأأأأأ
فيصل ناظر وجه مشعل المغتااظ ورفع حوااااااجبه وعلامة الانتصار هي الابتسامة 
مشعل قال بكل تردد: انا يبه...
قاطعه وقال بكل ابتسامة: وشفيك ...خااايف ومتردد...انت ما طلبت شيء....وان شاء الله اقول لامك وتخطب اللي انت تبيها...واختك بصراحة وتعرفها زين.....وامدحت فيها..,,
فيصل ابتسم وقرب من اذن فيصل وقال: اثاريك شااابك على وحدة...يا الملعون.....
مشعل اغتاظ اكثر وضرب بكوووعه فيصل ورص على اسنانه وقال: هين اوريك....بس اصبر..
مشاري كاااااااااتم طوووووووووووووول الوقت ضحكته
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
نزلت وكانها اميرة.....وضجت صالة النساء بالزغاااريط والتبارييك
ام فيص بابتسامة: مبروووووووووووووك يا بنتي......(واخذة علبة وفتحتها وقالت) جمانة تعالي ساعديني..
وقاامت جمانة ..واخذة العقد من واااالدته اللي هو عبارة عن عقد من الذهب بشكل قلب كبير ...وفي لمع ...ولبستها الحلق في اذنها ...وهم عبارة عن قلب صغير ..وخاتم .
والكل كااااااان يصفق وزغرط
تمارا..كانت جااالسة ...راحت لها افنان وقالت بصوت واااطي: وشفيك يا هبله..
ردت عليها والضيق بعينها: ما فيني..شيء
افنان بتحدي: اتحدى اذا ما فيك شيء.....خلينا بس نتغدى وان ما عرفت السااالفة من حق....
تمارا طنشتها وقالت: روحي بس روحي
راحت وهي تتوعد فيها....الا عرف ايش ؟....فيها
التموا على طاووووووووووووووولة الطعاااام...وسموا بالرحمن وبدوا..الاكل ....وبعد الاكل ....التموا...من جددي وجلسوا يحلو......واقطعة الصمت الحاااااارق...جمانة ....بصوتها العالي الجهوووووور...والابتسامة على وجهها وقالت: صحيح نسيت اخبرك....وسبب نسياني زواج اخوي.....يمه ...انا حاااااااااااااااااااامل
الكل فرح واعتلى المكان بصوت صدق..؟؟؟مبروووووك..؟؟؟ربي يسهل علي..؟؟؟
ام فيصل بابتسامة: مبروووووووك يا يمه....
ام مشاري: بس يا بنتي ....ديري بااالكــ على نفسك
جمانة بابتسامة حاااااااضر
ام مشاري بكل جدية : الا صدق...يا ام مشعل....تذكرين امس البنت اللي سالتك عنها
ام مشعل وهي تذكر: ايوه ليان.....
ام مشاري بابتسامة: والله انا دخلت عقلي...وقلت هي البنت اللي تناسب ولدي مشاااري
تولين باهمية وابتسامة: ايوه انا تعرفت عليها بس لفترة قصيرة...والبنت قمة في الاخلاق وما شاء الله عليها...واشهد ان لخطبتيها لمشاري....انه راح تناسبة........
ام مشاري: اجل اسمعي...يا بنتي عطيني رقم بيتهم
تولين بابتسامة: من عيوني....
افنان بجدية: تمارا تعالي ...ابقى اكلمك ...
جمانة تناظرهم بنص عين: ايش عندكم...
افنان: ولا شيء....بس ابقى اوريها .....اثاث غرفتي الجديد(ورفعت حواجبها وسحبت يد تمارا وصعدة)
جمانة : اشهد انك يا يمة مدلعتها مره...انا لم كنت بعمرها ما حصلت الدلال...هذا!!!!!!!!!!!!!
تولين بضحكة: عندك من يدللك الان....(وغمزة لها)
جمانة بضحكة خفيفة: يقطع شرك....
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
بعد الغداء ...الــ كل قام يسالف...ومشعل يتوعد في فيصل.....والشباب قرروا يتمشون بالحديقة وااما بومشعل وبو مشاري وبوفيصل قرروا يجلسون وسالفون على كيف..كيفهم...
...اثناء مشيهم مشعل يبقى يشفي غليلة وراح جنب...فيصل ..وكزة بيده ...وقال وهو راااص على اسنانه: والله انك نذل كذا توهقني
مات ضحك عليه ورد وقال : اشهد انك انت النذل....اثاريك...شااابك لي....على وحدة وما عطيتنا خبر
مشاري بضحكة: حقير..
طلال كاااتم ضحكته: اقول فهمني....وش سالفة البنت اللي قال عمي انه تولين تعرفها وما عرف ايش...
مشعل سكت وقال بنذااله: ما لكم خص....جب 
فيصل بضحكة ...وهو يكزز في مشعل: امشيعل قول عاادا لا طولها...
مشار بجدي: اقول ...ارتكوه عنكم وانا عندي موضوع ...مهم بجد...
الكل انتبه له خصوصا نبرة صوته تدل على انه جاااااد بكلامه قال مشعل له : مشاري...قول وشفيك...؟؟
مشاري باهمية: خلونا نجلس....قبل ..وافهمكم الموضوع.....
فيصل : اوك........!!!!!!!!!!
وجلسوا على الكراسي الموجودة في الحديقة وقال: تكلم..,,,,
مشعل: وش عندك....؟؟؟؟
مشاري باهمية: بصراحة راح ابتعث ...وراح اكمل دراسة الطب بره ...
انصدم مشعل وقال: ليه ..؟؟؟....وش فيكـــ.... 
مشاري نزل راااسه وقال: انت تعرف وش فيني....يا اخي ابقى ابعد...وانسى الجروح الطرية....!!!اللي بعدها ما برت؟؟؟؟؟!!.... والقلب ذبلان....!
فيصل بتفكير قال: بس ما راح تبتعث بروووحك ....
مشاري بعدم فيهم: اجل مع من..؟؟؟؟؟!!!!
طلال فهم على مقصد فيصل وقال بابتسامة: مع زوجتك ....
مشاري مسح على راسه وقال: أي زوجه يا طلال...,,,,؟
مشعل بجدية: لا ...لا زم انت تزوج...
سكت وكان سكوته يدل على الرضة ....
فيصل التفت على مشعل وقال: وانت قول مع مين شاااابك
قال بكل عصبية: لا تقول شابك...يا اخي اللي يسمعك يقول اكلمها وتكلمني....واني اكبر مغازلجي......,,’’’’’’
ضحك عليه طلال وقال: اجل من..؟؟؟...قول.....
مشعل بجدية: دكتورة...تشتغل مع اختي...مره شفتها ودخلت هنا(واشر على قلبه) قلبي(واشر على عقله)ودخلت مزاجي وعقلي......
ضحك بكل قواااه وقال: والله وطحت في مجرى الحب يا امشيعل.....ههههه
مشعل ضرب كتفه وقال: جب بس جب....
طلال بضحكة: يا اخي ليه تخاااف...تواجه نفسك وحبك ...اعترف انك حبيتها...وفكنا هههههههههههههه
مشاري ابتسم وقال: خلوه على راحته ...
مشعل قام وباس مشاري على خده وقال: اشهد انك فاهمني..,,خيو..؟!!!!!!
مات ضحك عليه فيصل وقال: طلول...شوف صاحبنا ان قلب خكري..!!!!!!!!!!!!!!!!!
طلال مات ضحك وضرب كف يده بكف فيصل وقال: انا اشهد...!!!!!!!!
ناااااااااظرهم بحدة وقال: شكلكم تبقون تتمرقدون هنا...انت وياه
فيصل : لالا ياشيخ.....اسفين(ورجع يضحك) هههههههههههههههه
طلال يصطنع البرائة: خلص يا خوي....ما قلنا شيء...
مشعل بحده: ايوه صيروا .....ماشين على الخط المستقيم..
مشاري ميت على اشكالهم...
××××××××××××××××××××××××××××
كانت جالس وتحاااااااااول .....تعرف ايش فيها وقالت: ترى ما راح تطلعين من غرفتي الا لم...تقولي...وش فيك...؟؟؟!
تمارا رفعت راااسها وقالت: افنان....
افنان جلست جنبها وقالت: قولي وشفيك....؟؟؟؟!!!!!!!!!
تمارا نزلت راااسها وقالت: فيه وااااحد متقدم لي......
افنان بفرح: حلفي....مبرووووووووك يا هبله....
تمارا بضيقة صدر: بس انا ....خااايفة...
افنان وعلامة تعجب كبيرة فوق راااسها: ليه..؟؟؟.... وش منه خااايفة...؟؟؟
تمارا: من الزوااااااج...احس توني..صغيرة.....
افنان بضحكة: حسبت عندك سااالفة يا هبله......,,,,الا خبريني من اللي خااطبك ...ومتى ,,,,’’
تمارا رفعت راااسها وقالت: اليوم قبل لا نجي.....اتصلت ام الولد اللي تبقاني,,,,.....وانا سمعتها ,...بس امي ما بعد تخبرني...؟؟؟!!!
افنان غمزة لها : يعني سرقتي....الحكي.....,,,,.!!!!
تمارا: ايوه يعني باللغط....
افنان: المهم قولي مين هذا...
تمارا: بصراحة..هو صاحب اخوي..واسمه بساام
افنان افتحت فمها على الاخر وقالت: يعني؟,؟,,؟؟,تعرفيه
تمارا هزت راسها بالنفي
افنان ابتسمت وراحت وحضنتها وقالت: والله ...وانخطبتي
تمارا بعدت وقالت: ترى ما صار شيء رسمي,,.....,!!!!
افنان ابتسمت وقالت: بصير ...يا قلبي.....(وقالت بعد ماسكتت لثواني) تعالي بس...ننزل.....
ونزلوا.....واجتمعوا....ضحك.,,,سوالف,,,,,,ومزح,,,,, وصارت الساعة 10 الليل والكل مشى...دخل فيصل ووالده الصالة ...وكانت زوجته موجوده مع والدته واخته.....لم شااافة عمها قامت وراحت باست راسه 
وامه اهو رد عليها بكل ابتسامة وقال: مبرووووووووووووووك.....يا بنتي.....!!!
ردت عليه بخجل وبابتسامة: يبااارك فيكـ,,,,ربي....
بو فيصل ابتسم وقال: اجلسي يا بنتي(وجلست وجلس معها وقال) اسمع يا فيصل ....ترى بنتي اخوي...امانه عندك وقدر ما تقدر حاافظ عليها
ابتسم فيصل وجلس على يسار والده لانه تولين على يمينه وقال: تولين بعيوني ...يا يبه
افنان انبطحت على الكنبه واخذة نفس عميق وقالت: الله على الفلم...الله....يا ناس يا عالم...تعالو بيتنا ...شوفوا الفلم الرومنسي اللي يذبح...
بو فيصل بلق عيونه وقال بصوت حاد: يا بنت...اعقلي...عيب
جلست وقال ولا همه ..: الان عيب وما عرف ايش(وغمزة له)..ولم قال افصيل في عيوني ما قلت له شيء
فيصل اخذ علبت المنديل ولا حها عليها وابتسم وقال: قلعة...............
افنان راحت وجلست جنب تولين وقالت: تنتن.....اليوم تسهرين معي...
بلق عيونة فيصل وقال: هي يا لخت....وش طلبتي..
افنان كانت بترد لكن سكتت لم سمعت رنين الهاتف وراحت ورفعت السماعة وقالت: الو.....
...: السلام عليكم,,, هذا بيت بو فيصل العالي...
ردت باستغراب: ايوه نعم....
....: موجودة ام فيصل..
افنان بهدوء: ايوه لحظة(حطت السماعة على الطاولة المخصصة للهاتف وقالت) يمه في وحدة تبيكــ
ام فيصل تستغربت وقال: مين(افنان هزت اكتافها انها ما تدري وام مشعل اخذة السماعة وقالت) الو
فيصل وقف وقال: بروح غرفتي...
افنان بجدية: فيصل...بليز.....اصبر ...تو النااس
جلس وابتسم في وجهه اخته وقال: زين...
ام فيصل بابتسامة: هلا وغلا ..فيك...بس يا خويتي...سامحيني...ما عرفتك..؟؟؟
ردت بهدوء: معكــ....ام غسان المسلط...
ام فيصل : والنعم...بك يا اختي
الكل استغرب...وتولين جلست جنب افنان...يسالفون...
ام غسان: يا اختي...والله سمعت عنكم ...بالطيبة.....وانكم ناااس .....اخلاق....وحبيت والله القرب منكم...واتصلت اخطب بالتحديد بنتك افنان لولدي غسان ولي الشرف بذلك...
ابتسمت وقال: هذي الساعة المباركة يا اختي......والشرف لي بعد يا قلبي
لم قااالت كذا الكل استغرب...وفيصل ناظر اخته ورفع حوااجبه لانه فهم ....ايش تتكلم عليه والدته واما اخته سفهت حركته
ام فيصل: مع السلامة...ان شاء الله...ما نطول عليكم...حافظك ربي(وسكرت)
بو فيصل باهمية: مين هذي.,,,,,,’’’’
ام فيصل نااظرة بنتها وقالت بابتسامة: هذي وحدة ....زوجة غسان المسلط ...طالبه بالتحديد بنتك افنان لولدها غسان
افنان قاااااااامت تقلب الوااااااااااان ...ووجهها احمر.....وتولين لاحظت الشيء هذا ...وفيصل لم شاف اخته كذا اكتفى بالابتسامة
بو فيصل : والنعم ...والله فيهم...هذا والده اكبر تجار السوووق...والله ما سمعت عنه الا بالطيبة ......ربي يكتب اللي فيه الخير ...لكن راي الاول والاخير لبنتك
ام فيصل ناظرة افنان وقالت: وهذي هي بنتك اسمعت ....وتفكر..وتـقول لنا ايش ردها
افنان انسحبت ووجهها احمر...
فيصل لحب يحرج اخته زوود لم وقفت: وينك ما تبقين تسهرين.....!
سفهته وصعدة لغرفتها
تولين اضحكت بخفيف وقالت: احرجتها....
فيصل وقف وقال: هههههههههه حسيت وجهها صار طماط
بو فيصل بجدية: خليها تفكر....زين ....وبعدين اساليها مواافقة ولا.(وقف وقال) يله تصبحون على خير....
ام فيصل وقف معه وقالت: تصبحون على خير
ابتسم وقال: وانتوا من اهله(وناظر تولين وقال) قومي...نروح قسمنا..,,
ابتسمت وقالت: اوك....
*****************************
اما هي دخلت الغرفة...جلست على السرير..ارسمت ابتسامة عريضة على وجهها ...وبعدها انبطحت على سريره اخذة وسادتها واحضنتها وقالت بصووت هادي: اممممم...والله وكبرة(وضحكت على نفسها بضحكة خفيفة) ههههههه(وفكرة اكثر وتغيرت معالم وجهها وقالت ) لكن ...قلبي...يحبـ.(وسكتت وقالت) لو يحبني ..كان خطبني....افففف اعوذ بالله من الشيطان بس......
قااامت وبدلت ؟....ملابسها ونااااااااااااامت...
تحياتي غلا وكلي غلا
الجزء الرابع عشر
حبي لكـ بحر ما له نهاية....!!
لا تبعد فالبعد يالم قلبي..........!!!!
حبي لك بحر ما له نهاية...!
لا تبتعد فالعشق..في خافقي...!!!
حبي لك بحر ماله نهاية..!!
ولي فضفضتٍ اخرى..لا تجد سوى حبٍ مني لك يا حبيبي...!!َ
الساعة 12الليل ......رن جواله جلس من نومه مسح على وجهه واخذ وقال: نعم
سطام بصوت عالي: فينك...غسانوه....
غسان جلس وعفس وجهه وقال: وجع ...وش هالازعااااااااااااج..؟؟
سطام بخبث: نسيت اليوم .....وشهو...؟
غسان وتذكر: اهاااااااا...مانيب جاي 
سطام بضحكة خفيفة: ...؟؟؟...بفوتك نص عمرك....؟!!!...ليكون الزوجة المستقبلية بتبعدك عنا...
غسان وهو يفكر وكانه ابليس لعب بعقله وقف وقال: زين...زين الان راح اجي لكم ,,,,,باي
ابتسم بخبث وقال: بااايو....تراهم في انتظاااااارك..؟(وقف بعد ما سكر ومسح على شعره وقال) يله ....ننوس نفسنا خلنا نروح
راح غرفة التبديل...اخذ له جينز اسود ....وبذلة بيضاء وفيها بعض الحركات باللون الاسود وماااسكه على جسمه...وبااارزة كل تفاصيل جسمه ...وبعد ما بدل طلع من غرفته ...وركب سيارته....مسك خط للفلة اللي يجمعون فيه ربعه وهو .....وصل واول ما قبل ...سمع صووووت...الاغاني.....وضجة,,,, نزل من السيارة ..ودخل.....
شافه مهند اول ما دخل الصالة الرئيسة للفلة وقال: هلا وغلا.....حسبتك ما راح تجي,,....
ابتسم له وقال: هذا انا جيت....اعرف ما تحلى السهرة الا معي...
مهند بضحكة خفيفة: عدال ...بس....امك يا الثقة....
ابتسم له.......
سطام شااافة وراح جنبه وقال بخبث: اسرع ما جيت لم قلت لك.......ينتظرونك(وغمز له)
هو كان متعود على كل هالازعااج والضجة والبنات اللي يشوفهم بس لحدود مو مثل سطام لكن هالمره غير وحس بتانيب الضمير قال وهو مشمأز: يا لخو...لا يروح تفكيرك بعيد ..جيت لكم....بس ...راح اجلس في الحديقة بروحي اوك....والبنات خلهم لك
سطام غمز له وقال: اوك...(وقال وفي عقله الشر) روح ....الحديقة راح اجيب لك عصير واجي
غسان : اوك(وطلع)
مهند مسك كتف سطام وقال: سطاموه .....وش راح تعمل بغسان...
سطام بخبث: مو هو اللي يرفع صوته علي...اجل ...ينسى الصحبة اللي بيننا وهينني بحكيه ....على شان وحده وانا متأكد انها ما تسوى وحقيرة كمان ......(وسكتت وقال) والله لادبه..هين بس
مهند : بكيفك...!!!!...يا مجنون....
اما سطام ...راح بين الضجة والازعاج للمطبخ...واخذ كأس وسكب فيه عصير برتقال....واخذ ثلاث حبات للهلوسة....وابتسم بكل خبث وطلع وراح جنب غسان وقال: هلا فين رحت يا لخوي....
غسان صحى من سرحانه : هلا ....ما رحت مكان...
سطام قدم العصير وقال: سم,....
ابتسم له واخذه بيده اليمين وقال: مشكوووووور
سطام بكل خبث وحقارة ونذاله: العفو....عن اذنك....حبايب قلبي...ينتظروني
ابتسم ولكن ابتسامته كانت محتقره سطااااااااااااااام هالمره بشكل غير طبيعي وقال: اوك...(وراح عنه)
اما هو شرب العصير .......وحط يده على راااااااسه.....وتذكر ....افنان ..ما يعرف لم يتذكرها ليه..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ يحس بضربات قلبه تتسارع ....خاف من نفسه انه حبها...وطرد هالافكار من راااسه وبعدها حس بغشاوة في عيونه وقام يعمس فيهم وقف وحس الدنيا تدوووووووور فيه ومو قادر يوقف على رجلينه ...وبعدها حس رااسه ثقيل.......وجلس على الكرسي وبدأ يهاذي....ويكلم مع نفسه.....خرج مهند شافه ...حاط راااسه على الطاولة راح جنبه بكل خوف .....ويبقى يعرف ايش عمل فيه سطام....مسك كتفه ونداه وقال: غسان غسان
رفع راااسه وحاس الدنيا تفتر به ابتسم وقال بكلام مقطع وقال: هلا بالحبيبـ.....الغالي.......
استغرب وقال : غسان..وشفيك...
حاول يقوم وهو يدافع ...وروح يمني ويسار وقال: ما فيني ...,,,شيء......(وقال وهو ماسك راااسه)...وشفيكـ تدوووور..
انصدم مهند ومسك يده وقال: اجلس ....يا غسان.... جلسه..على الكرسي ودخل الصالة وهو معصب....راح مسرع ومسك معصم سطاااااام بكل قوة وقال بكل صوت عالي حتى يسمعه : وش سويت....بغسان....؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟....!!!!!!!!!!!!!! خبرني.............قبل لا اقلب عليكـ الدنيا ....بسرعه.....قول ....وش سويت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!
سطام مستغرب وناظر حبيبته وقال: ثواااني واجيك ....
ناظرته بخبث وقالت له: حاازر(حاضر)...حبيبو...بس بدي إياك ما تتأخر.....(وغمزة له)....
ونااظر مهند ...ومسك كتفه وطلعوا بره .....وقا ل بعصبية: نعم ...ليه ..؟؟؟تصارخ ومعلي صوتك علي....
قال بكل عصبية خصوصاً غسان رفيقة من عمر وعمره ما خان الصداقة لكن سطام سيطر عليه الكبرياء وطيف الانتقام وهانت الصداقة عليه وحب يفرض شخصيته على غسان بكل انوااع الانتقام..!!!!!: وش سويت.....؟؟؟؟...بغسان ..,,,
سطام ناظر غسان وهو حااااط راااسه على الطاولة وابتسم بابتسامة نصر وقال: حلوووووووووووووو......
مسك كتفه بكل عنف وقال: وش اللي حلو...؟؟؟...وش معطي الرجااال انت..
ناظر بكل بروووود ونظرات خبيثة: حبوووب....هلوسة.....ابقى اعطيه درررس.....ياخذ منه العيظة والعبرة....واتحدى ان ما حب هالبنت اللي دخلت راااسه....واللي بسويه الليلة هذي...راح يهدم حياتة كلها .....وانا ولد ابوي....(وراح)
كان يبقى يمسكه ....وصرخ وقال: سطاااااموه تعوذ من ابليس....ولا تعمل بالرجال شيء......
سطام وقف وقال: اذا ما تتحمل تشوف صاااحبك .....وهو على الحال هذي...فأنا ...اقولك...توكل(ومشى)
انقهر ..مهند حس ما يقدر يعمل شيء وسطام مصمم على اللي يسويه ....تنهد تنهيده قوية وترك سطام وغسان ....وهو راح دخل الصااالة.......واما سطام راح مسك يد غسان وقال: غسان قوم.......
رفع راااسه وحس نفسة ثقيل ونااظر سطام بابتسامة ولا كأنه بالدنيا وقال: هلا وغلا ...شوشو...
ابتسم بكل معنى الخبث والانتصار وعرف انه مفعول الحبوب....بدأ فيه وقال بكل خباثة وحقد وكراهية: قووم شوشو تنتظرك بالغرفة....(مسك يده ووقفه ودخل الصاااالة).....
شافة مهند راح جنبه وقال: وش بسويه فيه....يا الاهبل...
سطااام حس مهند واااقف مثل العظم ببلعومة ....حب يعمل نفسه البريء وانه تراااجع عن اللي بسويه وقال بكل برائة: ما راح اعمل شيء....راح اخليه يرتاح ......فوووووووق...
مهند شكـ بكلام سطام وكان بيتكلم لكن سطام قاطعه وقال: المهم...نهي الحفلة هذي.....وناد لي...دارين.....
انصدم وقال بكل صدمة واستغراب: وليه وش تبي بدارين...؟؟!؟؟!؟
سطام وبين ايديه غسان وحس نفذ صبره وقال بكل عصبية: وش فيكـ.....؟؟؟....يا اهبل ....نادها لي راح ابقاها انا انا(وشدد على كلمة انا),,,,,,,,,,,,,,,,,,.............!!!!!!!!!!!!!!! !
مهند راح عنه وقال: اوك
اما هو ....صعد غسان ....الغرفة وخله غسان ينبطح على السرير...وقال بكل خبث: والله لاوريك نجووم الظهر ...يا كلب...!؟؟.......ولأخليك فلس ما تسوى ...اجل انا ..انا تهيني على شان كلبه مثلك بس هين....
وجلس ينتظر دارين .....صعدة وطرقت الباب وهو على السريع راح وفتحه وقال: وشفيك تاخرتي....؟؟؟؟!؟؟!؟!
قالت بكل خوف: شوفي....لكـ خبرني.....لكـ خبصت ألي ألبي(قلبي)
مسك يدها سطام وسكر الباب وقال بكل هدوووء وخبث: اششش....اسمعي.....ونفذي كلامي زين...
دارين بكل استغراب قالت: بنفذ..ايش....لكـ فهمني....؟؟؟
ناظر غسان بكل خبث وقال: شوفي ..حبيبتي...اذا نفذتي...اللي ابيه....راح اكرمك ....كثييير.....
قاطعته بعد ما فهمت كل كلامه وقالت بكل تردد: لكـ شو....بدك...انا اعــ.....
قاطعها وحط صبعه السبابة على فمها وقال بكل هدوووء وروية: اششش....شكل الفرصة بتروووح لغيرك....؟؟؟....
قالت بكل تردد: لكـ بد ك اعمل انا....(وناظرة غسان وترددت وقالت بكل خوووف) ما بأدر(ما اقدر) لكـ انا ما بعملها....
قال بكل خبث: الان ما تعملينها.......هااااااا....!!!!!!!
دارين بكل استغراب: سطام....انا بحبك لألك ...مو لأحد تاني...انا بدي إياك...ما بدي احد غيرك...لك افهمني...
سطام بخبث: وانا بعد ابيك...ولا تفكرين ....راح اتركك....بس اعملي اللي قلت لك وما راح تخسرين شيء.....بالعكس راح تربحين اشياء...!!!!!!!!!!!!!!!!!!
دارين بلعت ريقها وبعد تفكير لمدة خمس دقايق: اممم...راح اعمل اللي بدك إياه .!!!!!!!!!!....
ابتسم وقال بصوته الرنان ونظراته الذباحة .....وبخبث: اوك (ومد يده وقال) خذي....
استغربت وقالت: كاميرا...لكـ بدك إياني اصوروه....
سطاك: شطووورة ..حبيبتي...ايوه ابيك تصورينه .....(وقال وخلاها تنصدم ) وابيك تصورين معه ...ابقاك تخذين كم صوورة محترمة معه....
انصدمت ..حست روحها رخيصة ما توقعت لهدرجة سطاااااااام خبيث ونذل وقالت بكل تردد: شوه.....الصَور معوه...
سطام مسك يدها وحط في يدها الكاميرا وقال بكل حده : اسمعي...انا طااالع ...ونفذي اللي قلت لك ...عليه....ولا هااا...راح تخسريني(وطلع),......
اما هي احتااارت ....وناظرة غسان المرمي على السرير.....خااافت ..من اللي بسويه...لكن الشيطان شاااطر وفكرت انه باللي تسويه راح تكسب سطام...ونفذة كل رغبات سطام ...من حقد وانتقام....
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’
كانت نااايمه .....وايدها بايده ...وكانها طفلة...!!!!!...قطع عليها نومتها صوت رنين جوالها ..حست وقاامت وما تبقى يحس حبيب قلبها...ردت وطلعت بره الغرفة وقالت بصووووووت كلوه نوم: هلا مشعل
مشعل بكل لهفة واجنان: هي ليه .؟؟؟؟..ما عطيتي ..امي الرقم...ليه كذا تحسديني؟؟؟...!!
صحصحت من نووومها وقالت بكل استغراب: مجنون....الناس تسلم تصبح وانت ما خذني بمد وجزر...وش تبقى متصل علي....ويه وجهك(ونااظرة سااعتها) ....ترى الان الساعة سبع ونصف.....ما فيك صبر تتصل علي ...الظهر مثلاً
قال وهو رااافع حااجبه : يؤؤؤؤؤ....نسيت انك بشهر العسل وانك ما دومين...وقطعت عليك الرومنسية 
قاطعته وقالت بكل صوت عالي وبعصبية : المهم الان ..وش تبقى.....؟؟؟...!.!.!.!.!..!.!.!.!.!
مشعل بكل جدية: ابقى رقم بيت شااادن....(وبصوت كانه طفل بيبكي) ارجووك اتويلن ..ارحمي اخوك....!!!....
ضحكة ضحكة خفيفة وقالت: ما راح اعطيك اياه الان....واذا بعطي احد...فراح اعطي امي مو انتي.,,,....يا متهور!!!!!!!
بلق عيونه وقال: انا متهور...؟؟....!!!
تولين بحده: ايوه انت....ويله الان باي وسكرت في وجهه وابتسمت ودخلت غرفتها شافت فيصل بعده نااايم ودخلت دورة المياه تتروش......وبعد ما تروشت لبست ...فستان بلونه الفوشية وفيه بعض الكرستال ...وسرحت شعرها ...وحطت كحل ...وروج ...ناظرة فيصل بكل حب ....وما حبت تصحيه ..والسبب يرجع نومه المتأخر ....وراحت جلست في الصالة .....وجلست تشرب القهوة بعد ما عملتها.....انطرق باب الجناح الرئيسي....قامت وفتحته واستغربت وقالت: افنان وش فيكـ.؟؟؟؟
افنان وعيونها حمر ومتوترة ..ما قدرت حضنت تولين وقامت تبكي...تولين انصدمت وقالت وشفيك...؟؟؟؟؟؟...تعالي ...ادخلي....
ودخلوا الجناح ...وراحت معها غرفة الجلوس وسكرت الباب وقالت بكل خوووف: افنان....وشفيكـــ...... خبصتي قلبي...عمي صاير له شيء...!
مسحت دموعها بالمنديل وقالت: لا....ما فيه شيء......
تولين باستغراب: اجل....وشفيكـ..؟؟؟؟...
افنان بكل تردد ودموعها في عيونها: تولين.....انا ..ما ابقى الزوج.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
تولين باستغراب: ...زين ...احد جااابرك انك تزوجين على هالبكاء هذا.......؟
نزلت راااسها وقالت: لا...حتى رايي ...ما قلته لاحد غيرك...!!!
قالت لها باستغراب وبخوف وقلق: اجل...ايش اللي يبكي.....؟؟؟؟
افنان بلعت ريقها وقالت : ولا شيء...
ناظرتها بنص عين وقالت: مو علي.....قول لي....لي...؟؟؟...وشفيكـ.....!!!
افنان تغير الموضوع : انسي ....انسي....بس حسيت اني مخنوقة....وجيت لكــ....الا خبريني...وش اللي مجلسك بهالوقت.....!؟؟؟؟
تولين ما مشت عليها ...حركة التصريف وقالت بعد ما حبت تسكر على الموضوع وما تسال وشفي افنان: اخوووي...امشيعل ...رجني من اتصالاته...
حست بحرارة غير طبيعية لم قااالت اسمه وقالت بخوف: ليه..؟؟....وش يبقى.....!!!!!
تولين حست تغير وجهه افنان لم قالت اسمه وقالت لها: ابد ...يبقى اعطي امي.....رقم البنت اللي يبقى يخطبها...!!؟؟؟
وكأن صااااعقة اصعقتها لم قالت لها الكلام هذا ...حست قلبها ....بيطلع من مكانه .....بلعت ريقها ووقفت وقالت: ربي يوفقه.......(وغصت في بكائها وكانت بتطلع)
لكن وقفت تولين ومسكت يدها ونااظرتها وركزت كل نظراتها على عيونها وقااااااالت: افنان....انتي تحبين مشعل .....؟؟....صح...!!!!!!!
بلعت ريقها ...خانتها رجولها تحس مو قادرة توقف عليهم.....عمرها ما حست بالحب تجاهه الا ما بعد ما تقدم لها غسان ...عمرها ما تصورت ...اعجابها بمشعل بينقلب في يوم من الايام الى حب....خلص انفجرت بكاء وقامت تشهق وتبكي وافهمت المعنى تولين واحضنتها وقالت لها بصوت هادي: هدي....فنفون قلبي......لو من نصيبكـ ربي كتبه لكــ.....لكنه مو منصيبكـ....حياتي هدي........
افنان وهي تضرب كتف تولين وقالت بكل حرقة: توني اعرف...ايش قد انا احب مشعل.....عمري ما حسيت اني احبه ....الا ...بهالوقت هذا ....انا..(وقامت تبكي) اهىء اهىء اهىء
مسكت راااسها وقالت: افنان.......مشعل.....راح يخطب ...غيرك...وهو مو من نصيبك...وفكري زين باللي تقدم لك...ولا ترفضيه.......
افنان قامت تبكي وحضنتها تولين ...وتهدي فيها ...وفي هالدقيقة والساعة والثانية دخل فيصل وانصدم من اللي شااافة .....وقال بكل خوف على افنان: وشفيها....؟؟؟
افنان لم سمعت صوت اخوها خااافت ورفعت نفسها عن حضن تولين ومسحت دموعها ...وتولين ابتسمت في وجهه فيصل ..ووراء ابتسامتها ..توتر وقالت: هااااااااا.....ما فيها شيء....
فيصل باستغراب: ايش ما فيها شيء...صوت بكائها جلسني من نومي(وناظر اخته) افنان وش فيكــ..؟؟؟
افنان وصوتها مبحوح من البكاء: ما فيني شيء......بسـ
قاطعتها تولين وقالت: ...راسها مصدع ...مره .....وجات لي....وفحصتها......اشوي درجة حرارتها مرتفعة..واختك دلوعه .....تخااف على نفسها كثيرررر......(وناظرة افنان وقالت) يله افنان...روحي تروشي بموية معتدلة البرودة وان شاء الله تخفين...!^^
ناظرتها وقالت بكل تردد: اوك(وطلعت)
فيصل ناظر تولين وقال بكل ابتسامة ورافع حاجب ومنز ل حاجب: ترى ...ما مشت علي الكذبة.....وما ردني والا اعرف هاااااا(وطلع)
تولين توهقت وقالت: يا ذي الوهقة بس..........
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’
كانت جاااااااالسة .........او بالأصح سهرانه ..دخلت والدتها عليها ..وهي تطقطق على الاب انفجعت لم شاافت بنتها جااالسة وملابسها الرسمية عليها وواضح من وجهها سهرانه جلست جنبها وقالت: وجع تماروه....ما نمتي...
تمارا وفيها سكرة نووووووووم: لا ما نمت ......بشيكـ ...على شيء وبنام(وناظرة شاشة الاب)
ام مشاري : لا والله انهبلتي.....تعرفين كم الساعة الان..ويه وجهكـ..؟؟؟
تمارا بملل: لا ما اعرف.....
ام مشاري بقهر: الان الساعة .....ثمان وربع الصبح ...مستوعبة الشيء هذا ولا ....منك مستوعبة ...
تمارا ببرود: راح اصلي الظهر واناااااااااام...لليل....
بلقت عيوناه على الاخر وقالت: هبله...تبقين تستخفين علينا...
قامت تمارا وقالت/: يمه وشفيك علي....
ام مشاري لم شافت بنتها عنيدة وقفت وقالت : اقول...تعالي اجلسي ابقى اكلمك..؟.؟؟؟
تمارا جلست وقالت: خير يمه ...وشفي.؟؟؟؟
ام مشاري بابتسامة: بصراحة يا بنتي.....متقدم لكـ بسام....المحمد....وطالب يدك على سنة الله ورسولة ....
(بسام المحمد عمره 22سنة رجل طيب وحنون حنطي البشرة انفه سل السيف عيونه وساع ...طويل ووسيم يدرس طب مع مشاري)
استحت وقلب وجهها احمر وقالت: هااا......
ام مشاري ابتسمت على فهاوت بنتها وقالت: اقول لك.....جايك عريس...وش راايك...؟؟؟...مواافقة ولا....؟
ابتسمت في وجهه امها وقالت: يمه ...ابقى استخير بالشيء هذا..؟؟؟
ام مشاري قدرت راي بنتها وقالت: حاااضر يا بنتي...وربي يكتب اللي فيه الخير(وقلبت عليها وقالت بعصبية) وسكري هالشين ونامي....
تمارا: زين ...زين
وطلعت والدتها ...وهي طالعه شافة ولدها مشاري خاارج من غرفته ..وراح جنبها وباس راسها ويدها وقال: صباح الخير....يمه
ام مشاري بابتساممة: صباح الورد والفل يا وليدي...
ابتسم وقال: هااا اشوفك فرحانه...
ام مشاري: ايوه الله فرحانه...بالامس....ام بسام اتصلت وطلبت يد اختك لبسام( وبتفكير) مو كانه هذا صاحبك ....يا مشاري...!؟؟؟؟!؟!
ابتسم وقال: ايوه صااحب....واشهد انه رجال وكفو.....والنعم فيه.....رجال ونعم الرجاجيل...
ام مشاري بابتسامة: والله واااااااااضح الشيء هذا ...وان شاء الله ربك يكتب اللي فيه الخير(وناظرته بحده وقالت) وعقبالكــ ....ان شاء الله...
مشاري تغيرت معالمه وقال وهو يداري مشاعر والدته: ان شاء الله قريب يمه
ام مشاري بفرح: يعني موااافق....اخطب لك
قال ووقلبه رااافض الشيء هذا: اللي تشوفينه يمه
قامت تزغرط وقال: كللللللللللوش...ربي يرضى عليك...يا يمه...
ناظرها بكل حب وباس راااسها وقال: عن اذنك(وطلع)
صحى بعد ما نام نومة عميقة.....جلس وهو مااسك راااسه ويحس انه مره ثقيل ...جلس وشاف نفسه على السرير استغرب....ووقف..وحس بالم غير طبيعي براااسه .....وقال: وش....صعدني هنا....انا ما اذكر اني صعدة ...وش صار...؟؟؟؟
طلع من الغرفة ونزل وهو ينادي: مهند....سطام...فينكم..؟؟؟(وصل للصالة الرئيسة وشاف سطام راح وقف قدامه وقال) سطام ....انا مين الي صعدني الغرفة......وش صار لي,.؟؟؟
بهاللحظة استشعر بانه هو المنتصر وقال بكل برووود: انا اللي صعدتك...؟؟
غسان باستغراب: لكن ما اذكر...اني صعدة ولا احد صعدني...؟؟.....!...
سطام بخبث: لا تذكر....وبتذكر نسبة قليلة من الموقف...الي صار؟؟؟!!!
غسان انصدم وقال: أي موقف...؟.....
سطام بلف ودوران: تذكر....وراح اساعدك انك راح تتذكر ااذا تبقى..؟؟؟...!!
غسان وحاول انه يتذكر...ولا قدر يذكر شيء ابد وقال: ما اتذكر اقولك يا سطام....,,,,!
سطام اخذ ظرف ومده في وجهه غسان وقال: ناظر وش بداخل هالظرف وانا متاكد راح تتذكر....وتعرف كل شيء
غسان استغرب واخذه من يده وقال: وش هذا...؟؟
سطام رافع حااجب ومنزل حاجب وقال: افتحه ...وراح تعرف وش هذا..؟
غسان افتحه ...واخذ مابداخله وانصدم من اللي شافة ودقق النظر...وناظر سطام بكل انصدام واستغراب: وش هذا سطام...؟؟؟
سطام بابتسامة خبث عطاه ظهره وجلس على الكنبة وحط رجل على رجل وقال: هذا ...انت..؟؟؟...ودارين ....بالامس...عملت انت كل هذا...؟
غسان حس انه الشيطان ينطط بوجهه وقال بصوت عالي: يا حقير.....انت وراء الشيء هذا ..وانا متاكد..
وقف وقال : ثمن كلامك...زين...واع8ترف اني انا وراء الشيء هذا(وباحتقار) وهذا درس لك ....فااهم.....
غسان بقهر مزق الصور وقال: وش بسوي يعني,,,.....يا حيوان...
ناظره بحده وقال: راح تعرف بعدين؟؟...
غسان حس بينفجر ورفع يده يبقى ..يسطره ومسكها سطام وركز عيونه بعيون غسان وقال بكل احتقار: مو سطام اللي تمد يدك عليه....والله وهذا انا اهدد لاخليك تمشي تسولف مع نفسك
قال بكل حرقة وعصبية: اللي ما طولة بإديك وصالة برجولك....وان ما وديتك وراء الشمس انت والحقيرة دارين ما اكون غسان( وبصوت عالي*) والان فااااااارج بره ................بره
ضحك ضحكة استهزاء وقال: خوفتني......بس مع ليه ..؟؟؟..راح اطلع.,....وبيظل سرابي يركض وراك(وطلع)
اما غسان .....ضرب يده الجدار وقال: حقيرر..نذل.......واطي
تحياتي 
غلا وكلي غلا^^
الجزء الخامس عشر

حينما اسمع صوتك الرنان.....!!!!يطرب لك قلبي..!..!
لا ادري ماهي الا شعور العشاق.....فعشقك مكنون بداخلي..؟؟!!
احبتتك اكثر من أي انسان.....وانت لا اعلم هل تحبني..؟؟؟!!!
احبك ...ولم اعرف...ما حكم الزمان......على حياتي...!!!
احبك .....الى ان تنقضي كل الوديان....يا حبيبي.؟؟؟!!!!!!!
طلع وركب سيارته ...والشرار بعيونه ...ساق بكل سرعة واخذ جواله ...واتصل عليها وردت هي وكانت مثل الحرامية خااايفة وقال لها: الو دارين...؟؟؟!
ردت وخاافت من نبرة صوته وقالت: هلا سطام...خبرني...شوفي.....صوتك ..ما هو منيح...؟؟؟...طمن لي ألبي...صاير شي.....!
قاطعها وقال بكل عصبية: لا تلقين فوق راسي...,الان بسرعة ابقاك تجين لي......في الشقة ...(وسكر حتى قبل لا يسمع منها أي كلمة )
اما هي خافت وقالت بكل حسرة وندامه: لك انا شو عملت...حتى اطيعوه...واضيع نفسي...لك ينعنبوا الحب ذلني...لك انا ما حبيت الا سعودي....لو حابه لي شاب....سوري....ومستقرة مع اهلي...وما عملت اللي عملتوه....كان انا بخير ...لكن انا الغبيي...اللي ضيعت حالي (وقامت من على سريرها)
وبعد ما بدلت ..ملابسها ولبست العباء الي كلها تبرج وريحة عطرها يووووووصل لاخر الشااارع!!!! ..وكل شعرها باااااااين ...ركبت التكسي .....ورااحت للشقة وأخيراأ وصلت ..دخلت خصوصا عندها نسخة من المفتاح دخلت وشااافت سطام على الكنبة ومتوتر راحت له وقالت بكل خوووووووف: شوفي......سطام...شو صاير.....ليه ساكت لكـ تكلم ...لو بكلمي وحدي...
وقف وراح جنبها وركز عيونها بعيونها وقال: دارين انتي ..تحبيني..
ابتسم وقالت: لك شوبحبك ..الا بموت فيك...لك انت حياتي....بتشك بهالشي..!
ابتسم وقال بخبث: ابد ما عندي شك...بس اذا طلبت منك شيء تسويه...وعلى فكرة (مد يده وفيها ظرف وقال) هذي اكراميتك مني لك على اللي سوتيه..
اخذة باستغراب وقالت: اُطلب...آمر انت بس خبرني...شو هاااد...؟؟؟!!!
ابتسم بخبث: افتحيه وتعرفين...؟؟؟؟
افتحته وافتحت عيونها على الاخر وقالت: مصاري ...هدووول اكتار...لك حبيبي....
سطام غمز لها وقال: مو اكثار عليك...واذا فعلتي اللي ابيه راح اعطيك اضعاف اضعافهم...!!!
ابتسمت ودخل الشيطان براااسها والجبرووت والكبرياء يسري بدمها وقالت: أُأ مر انت..وانا بنفز......
ابتسم وقال...: اجلي واقولك ايش تعملين...
وجلس معها ..والشرحويلينهم ..وكل تخطيطاته مره خطرة وراح تهدم حياة غسان ...,,,,,ما كانه الصديق الوفي ..ابد تغير وتحول الحب لكره وانتقام ...وبعد شهر ...كاااااااااااااااامل........نزل من الدرج وقابلته والدته وقالت له: مشاري......
وقف وابتسم وقال: نعم يمه...آمري
قربت منه وقالت:/ ما يامر عليك عدو.....بس ابقاك يا يمه.....تملك؟؟؟؟ صار اسبوع من خطبت البنت رسمي ...وهي واافقة ...ووالدك بكلمك بس يبقاك تملك..وخصوصا انك بساافر لدراستك وودي تستعجل بالعرس كمان
حس بضيقة بصدرة وقال: اوك ..يا يمه اللي تبيه بصير ...عن اذنك..
ابتسمت وقالت: ربي يرضى عليك ..
ام اهو...ركب السيارة وكان متنرفز ورن جواله وقال بكل عصبية: نعم؟؟...
رد عليه باستغراب: اعصااابك...يا رجال
حاول يهدي وما تفلت اعصابه وقال: هلا بسام ...اعذرني يا خوي....بس
قاطعه وقال:" المهم....اتصلت عليكـ....ابقى اقولك ....ليه ما ترد على اتصالاتي..؟؟؟
مشاري بضيقة خلق: سامحني مشغول.....مره
بسام : ايش اللي شاغلك ...ويه وجهك
مشاري حب يقلب الموضوع : بمشتريات زوجتك المستقبلية...مو ملكتكم ...الاربعاء الجاية ..
بسام ذاب وقال: فديتها انا...
مشاري ضحك غصب عنه وقال: اقول العقل والثقل زين...هااااااااا
بسام بضحكة: زين ..زين فارج عني بس
مشاري ضحك على خفيف وقال: باي....(سكر)
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
كان مقابل المرآة ...وعدل غترته فتحت الدرج واخذة ساعته وسكره ...وجلست على صوت الدولاب بعدت شعرها عن وجهها وقامت مفزوعه وتعاتب وقول: فيصل ...ليه ..؟؟؟؟.؟.؟.؟.؟....ما صحيتني...؟
لف عليها وابتسم وقال:" الواحد ...لجلس من النوم...يقول صباح الخير.....ان شاء الله زين.....مو(وقلد صوتها) ليه ما صحيتني...؟؟..\
وقفت وراحت جنبه وباسته على خده وقالت:" لا تزعل حياتو...بس الان الوقت متأخر...والساعة 10عندي عملية .؟!!!
ابتسم في وجهها وقال: تعرفين ايش اللي يذبحني...؟؟؟..!!!!
قالت بكل استغراب وحيرة: وشهو.....؟؟.!!!!
فيصل غمز لها وقال: حركاتكـ ...اللي تخليني اجن.....وما وراها الا التهور..,,,!!!
ضحكت ضحكة خفيفة وقالت : لبه المتهور بس.....
قرب منها وقال وهو مركز عيونها عليها: هااااا....شكلي بتخليني اتهور جد ...
بعدت هي وقالت وكناه طفلة: لالا....بليز ابقى اروح الان المستشفى...
ناظرها بنص عين وقال: اوك......والان بنزل وراح انتظرك ....حتى اوديك ..
ناظرته وهي تأشر على عيونها: من عيوني يا قلبي(ورسلت له باااااسه طياري في الهواء)
اكتفه بالابتسامة ....وطلع من غرفته.....ونزل من القسم.........ولم نزل شاااف والدته وقال: صباحووو......
التفتت عليه وقالت :صباح النور....تعال يمه افطر....
فيصل ابتسم وقال: لا يمه .....متسعجل انا.....الا جد يمه الوالد موجود ...
ام فيصل : ايوه في مكتبه...؟؟...
فيصل ابتسم وقال: اوك..عن اذنك.....بروح على شغلي...
ام فيصل ابتسمت وقالت: حاافظك ....ربي....
طلع وركب سيارته .......رن جواله اخذه وقال: هلا وغلا .....
رد عليه بصوووووت تعب ومحزون وقال": فيصل ....انا تعبان,...
خاف ورد بكل انفعال: مشاري....وش فيكـ....؟؟؟...
رد ومخنوق بعبرته: تعال....المزرعه ...انا هناكـ....؟
رد عليه بكل حيرة وخوف: حاضر ....حاضر ...مع السلامة.,(لم سكر استغرب)...وش فيه....؟(وناظر ساعته وقال) وش في بعد هذي تأخرت..........(واخذ جواله وقال بصوت هادي) الو فينك..
ردت وهي تستعجل في لبس عبايتها: فصولي...الان راح انزل,...؟؟؟
فيصل قال باستعجال: تولين...روحي مع السوااق انا مشغول مره وانتي تاخرتي....مع السلامة(وسكر)
اما هي....استغربت واول مره يسويها فيها....حزت في خاطرها....هالحركة ...واخذة شنطتها بكل عصبية ونزلت ..وطلعت الحديقة وشاافت افنان جالسة تقرا مجلة ......ومشت ولا سلمت عليها وكانت معصبة مره ...استوقفتها افنان بصوتها وقالت: تنتن....وشفيكــ.؟؟؟؟...
تولين وتحاول تهدأ نفسها: ابد ما فيني شيء...بس مستعجلة...يله عن اذنك يا عروووس...(وطلعت)
افنان وقفت وقال : غريبة ....(واخذة المجلة وجلست مره ثانية تقراها)
ّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّ
كانت جااالسة ......وتشرب قهوة .....في حديقة الفلة ...وبعدها حست بلوعة ..وتركت القهوة وحطت يدها على فمها استغرب ...هو وقال: جودي...وش فيكــ..؟؟؟منكـ على بعضك؟؟؟...
جودي وهي تاخذ نفسها ..وماسكه فمها وقالت بتعب: ما اعرف...يا تركي...حاااسة بدووخه ...ومو عارفة ...اركز بشيء....!!!
خاف وقال: ومن متى..هالحكي...؟؟...
جودي وتحس الدنيا تلف ابها لف: من اسبوع..
انصد م وقال: وحضرتك ...ما خبرتيني.....قومي ...قومي....البسي عباتكـ.....خلينا نروح المستشفى..
جودي بعدم رضى: لا تحاتي ما فيني شيء...
وما بين ...محولات تركي بأن زوجته تروح المستشفى جات لهم ليان وقالت بكل ابتسامة: هاااا.شكلي قطعت عليكم ...سوالفكم..
تركي بجدية: الله جاابك يا ليان...اقنعي ....خالتك تروح المستشفى..؟؟!
قالت بكل خووف: خير....يا عم ..وش فيها.؟..
جودي بانفعا ل: ما فيني شيء...بس دوخه
تركي : وش دوخه طبيعية...اقولك..لا زم .....نوديك المستشفى تفهمين ولا لا...؟؟!!!
ليان راحت جلست جنبها وقالت: ايوه لازم...كذا مو زين عليكـ.؟؟؟
جودي بعد ما اخذت نفس عميق: اوك...بقوم البس عباتي...!
تركي بابتسامة: لا تتاخرين يا قلبي..
ليان قامت تصافر وقول: نحن هنا...
جودي وقفت وابتسمت وقالت ": ربي يغربل شرك..
تركي ضربها على خفيف بكتفها وقال: وربي ما اعرف ايش..بصير لي بكرة...لم تتزوجين؟؟.؟؟؟؟؟...
احمرت خدودها وقالت: تو الناااااااس....يا عم
رد عليها بصوت عالي فرح: ايش تو الناااس(وقال بعصبية) وانا ماني قايل لكــ..قولي لي يبه..
ليان وكانها ناسية: يوه..اوك 
ابتسم لها وقال/: ربي يرضى عليك..
.........................
وصل المزرعه ودخل وهو مره خااايف دخل وشاف مشاري ساند نفسه على الكنبة وناظر السقف راح جنبه وقال: وشفيكـ....؟

مشاري بتنهيده وعدل جلسته: تعبان ...قلبي يا فيصل
فيصل فهم وقال: وانت...متى راح تنسى...ترى البنت اللي تحبها تزوجت...ونستك كمان..
مشاري وهو غاص في عبرته: اهلها هم جابرينها على ولد عمها...اكيد هي ما نستني لانه تحبني...
فيصل نزل راسه وقال بعد ما رفع راسه: يا مشاري.....مشاعل ما هي من نصيبك افهم....وترى انت معذب نفسك وحرام عليك ...
مشاري مسح على راسه: فيصل انا ما ابقى الزوج
بلق عيونه على الاخر وقال: انهبلت انت.....تلعب ولا ايش....انت خاااااااطب...ناسي هالشيء هذا وملكتك على الابواب
مشاري وقف وقال: لا مانيب ناسي(وسكت وقال بعد صمت تم لثوان) راح افصخ الخطوبة ...ولا راح املك
بلق عيونه على الأخر وقال: مجنون انت......؟؟؟.....تفكر هين الشيء هذا ....اسمعني زين يا مشاري.....لا تضيع نفسك وانا اخوك...بماضي....راح وانتهى....لا تعيش نفسك في قهر....يا خوي(وحط يده على كتفه وقال) ترى الدنيا وربي ما تسوى اللي جالس تسويه....
مشاري بحزن وألم : آآآآآآآآآه يا مشاري....ومية آآآآآآآآه.....ما نيب قادر اتخلص من هالحب..
فيصل ابتسم وحب يعطيه الامل وقال: لا...تقدر....يا مشاري....تقدر....وهالشيء هذا بإرادتك....لم تزوج ...راح تنسى كل هذا...؟
قال بتعب وحير: وربي خااايف اظلم البنت يا فيصل ....خايفـ ....
قاطعه وقال: ما راح تظلم احد......بس راح تظلم نفسك اذا ما تزوجت وما نسيت اللي مضى..!!
وكانه اقتنع بكلام فيصل وقال: ان شاء الله اقدر ان شاءالله
ابتسم له وقال: راح تقدر (وناظر ساعته وقال وهو مبتسم) يله تعال خلنا نمشي من هنا....
مشاري ابتسم وقال: اوك
....................................
وصلت المستشفى وعملوا لها كل التحاليل...وطلعت النتائج وراحت مع زوجها للدوكتورة وقال تركي بكل خوف على زوجته: طمنينا يا دكتورة...؟؟
الدكتورة: مبرووك المدام حامل..
جودي وهي مانها مصدقة: انااااااااحامل
تركي بفرح كان وده بهالخبر من زمان لكن ,,,,تاخر ....ولكن ربي ما خيبه وهذا هي زوجته حامل وقال: الف الحمد والشكر...
ابتسمت ثم تغيرت ملامح وجهها وقالت: لكن....ودي اخبركم بشيء...ثاني.....
جودي خاافت وقال: خير يا دكتورة....في شيء...
الدكتورة بتردد: بصراحة..... ظهرت التحاليل بأنه عندك التهابات حاد......وخطر....على حياتك قبل حياة الجنين
تركي بخوف: ...وش السوات يا دكتورة...اذا خطرة على حياتها.....
الدكتورة: انا راح اكتب ..لها بعض الادوية...وابقاها تحاافظ على نفسها....خصوصا الاتهاب زي ما قلت لك حاد وقته طويل مع العلاج...وان شاء الله نقدر نجاوزة....
تغيرت معالم وجهها وقالت: اوك يا دكتورة
الدكتوره بعد ما وقعت على الورقة وقالت: واتمنى انك .,,,,تداومي على العلاجات.....
وقفت وقال: حاضر
تركي: مع السلامة
وطلعوا.........وصل الشركة ودخل مكتبه ...وبدأ يراجع الاوراق الهامة سمع صوت الهاتف اخذة وقال: نعم
رد عليها بكل احترام: يا طويل العمر...في شخص يود بمقابلتك
رد ويحس نفسه مره تعبان وقال: اوك...خله يتفضل(وسكر وبعد ثوان قليلة دخل)
قال بكل هدوء: سلام
رفع راسها وقام صافحة بيده وقال: وعليكم السلام...تفضل
رد بابتسامة: زاد فضلكـ
قال بكل استغراب: عفواً اخوي.....وش بقيت..؟؟؟
ناظره بحده وقال: انا جيت هنا ...لا لوظيفة ولا لشيء الا اني احذر...
استغرب وقال وهو يحافظ على هدوئه: تحذر من ايش..؟؟
قال بكل صوت واااثق: من غسان المسلط...اللي بكون نسيبك ...في يوم من الايام....؟
عقد حواجبه مع بعض وانصدم وقال: غسان..؟؟؟...وش فيه...؟؟!
وقف وقال: انا اقولك ...ايش فيه.....تراه راعي مشاكل وسهرات ...وبنات...
وقف وقال بكل عصبية: وايش اللي يثبت كلامك...؟
رد بكل برود: وحتى اختك .....اسمح لي قليلة اصل؟؟؟؟؟؟؟....وكان هو يرسل لها رسايل وحتى هي تراسله....بس على ما اظن .....انقطعت رسايلهم بسبب مجهول انا ما اعرف
غضب وصل لدرجة انهيار الغضب قال بصوت عالي والشرار بعيونه: احترمك نفسك يا نذل...
ابتسم وقال: انا متوقع انك تقول لي هالشيء....بس اللي بقولة....حافظ على اختك وابعدها عن غسان لانه راح يدمرها.....واذا منك مصدق (لا ح عليه ظرف وقال) هذا بيثبت لك...وعن اذنك(وطلع)
اخذه بكل لهفة ومستحقر هالانسان...فتح الظرف انصدم لم شاف صورت اخته مع غسان ......دااارت الدنيا به ..احتااااااااااااااااار..انقهر كل اللي قدر عليه وحس كل الادلة تثبت انه اخته .حقيرة وخصوصا لم تذكر لم كانت تبكي وقالت له عن الرسايل شكـ انها تبقى تعمل كذا حتى لا يشك فيها احد و ...طلع بكل عصبية وركب سيارته وتوجه لمكان يشفي فيه غليلة
نهاية البااااارت
بنات ابقى توقعاتكم
واتمنى البارت يعجبكم
سي يا*_^

الجزء السادس عشر
في زمانٍ تتعاله فيه الاصوات..!!!!
لم انساك ولا لحظةٍ في تلك الضجة..!!!
احببتك وجعلت الحواجز بين النااااس...!!!
وكل هذا بسببك انتَ..!!!!
هل تعلم ما مدى حبي لكـ في تلك الحياة...!!!
مدى ما هو مدى البحر يا قلبه..!!!
**********************************
دخل الفلة وجنونة ثايرة ......كان الوقت ظهر ...ودخل بكل عصبية يناظر الصالة انصدمت والدته هواللي يبيها موجودة قالت والدته: هلا يمه...وشفيكـ؟
حب يهدي اشوي وما يظهر لامه أي شيء وناظرها وهو مبتسم وقال: يمه ما في شيء....تولين رجعت من المستشفى..
قالت له بصوت هادي: لا يمه....
فيصل وكانه تذكر شيء: ايوه نسيت اليوم مضغوطة بشغلها(وناااظر اخته بكل احتقار وقال) افنان تعالي جناحي ابقاك ضروري(ومشى وصعد لجناحه)
اما هي استغربت وكل علامات التعجب باينه بوجهها....صعدة وما كانت خاايفة لانه اخوها حنون معها خصوصا في هذي الايام!!!! ....وصلت لجناحه شافت باب الجناح الرئيسي مفتوح .....ودخلت ....الممر اللي يوصلها للصالة الرئيسة وكمان شافت الباب مفتوح دخلت ...انصدمت واستغربت ما شافت فيصل ...وكانت بتقول : فينك فيـ(قطع عليها صووووت الباب وهو يسكر بكل قوة ).........,,,’’’’’’’,,,,,,,’’’’’’’’’’’,,,,,’’’’’’’ !!!!!!!!!
هي خااافت ومسكت قلبها ولفت ...حتى تشوف من اللي سكر الباب بكل هالقوة والجنون...وشافت فيصل ...وكانه في هدوء ما قبل العاصفة!!!!! ...حست فيه شيء ... خافت وخبت الخوف جوات قلبها وقالت بكل هدوء وحذر : فيصل ..في شيء؟؟؟؟...!!......
كل اللي عمله قرب منها اكثر يناظرها بنظرات ...خلاها تشك بفسها!!! ...وهي ما قدرت تتحمل نظراته ....ونزلت راسها اما هو صار قريب منها كثييير وقال بصوته الحاد : ارفعي راااسكـ...
هي خااافت حست في مصيبة!؟؟! ....حست انه الموضوع فيه شيء رفعت بعد ما بلعت ريقها وتاخذ نفسها بشكل سريع ....وعيونها فيهم الخوف قبل لا تقول : فيصل ..وش صا.............. قاطعها برفعت إيده اللي انزلت على خدها بكل حرقة وقواة وهي ...وطاحت من قوة الضربة وطاااااااااااحت على الارض وبدأت تنزل دموعها على خدينها ...وضربت فيصل على خدها اتركت علامة اصابيعه على خدها الطفولي الناعم قالت بكل حرقة وألم: فيصل ...ليه تضربني؟...انا إيش عملت...اهىء اهىء.....
نزل لمستواها وشد على شعرها ..ووقفها ورماها على الكنبه ورمى عليها الظرف وقال وهو شاد على اسنانه: ناظري هالظرف....يا حقيرة....,,,,...ولا تكذبي...ترى الادلة تثبت انه مستواك في الا دنى....
انقهرت من اللي قاله ووقفت وقالت ما بين دموعها: مجنون ...انت وش تقول...علي...انا اختك....
فيصل بعصبية: لا تكثري هرج ..وافتحيه وناظريه...
كانت ايدينها ترتجف وفتحتهم وكانت تناظر الظرف مره وتناظر اخوها مليون مره...وفتحته وشااافت الصور بلقت عيونها على الاخر وقالت بكل صراخ: وش هذا....؟؟؟...
فيصل ما قدر يمسك نفسه وقال بكل صراخ: انتي ...فهميني ...وش هذا؟؟؟؟!!!...(وقال بصوت ارعب افنان) انتي كنتي على علاقة مع غسان ...قبل لا يخطبك صح ...قولي ...قو لي لي...؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
هزت راسها بالنفي وهي تحس نفسها مو مستوعبة الشيء هذا وقالت بكل صوت عالي: لا لا وربي لا يا فيصل ....
شد على شعرها وقال بكل نظرااات الغضب: مو علي....وهو اللي يرسل لك ..في الاشهر الماضية وعاملة لي فيها بكى وخاايفة .....حتى لا حد يشك بالرسايل صح....(وعطاها كف طرااااااااااااااخ) اسمعي يا حيوانه...والله وبعالي سماه ان ما ملك عليك ..وتركك....وكذب عليك...والله لاخلي دماك ....على الارض تغسل خباثتك...يا حقيرة...............!!!
مسكت راسها وهي تبكي ..ومو مستوعبة وش يقول اخوها حست انهااارت وربي عطاها قوه وشالت يد اخوها بكل عصبية وصرخت بوجهه وقالت وهي تبكي وتنوح: وربي انا شريفة...وربي ما اعرفه...مجنون انت...وش تقول...انا اختك...قبل لا اخاف منك اخاف من ربي....(وضربته على صدره وهي منهار وتقول) انت تتهمني بشرفي....اكيد انت مو اخوي...فيصل (وقالت وهي تأشر على نفسها) انا افنان انا اختك...انا اختك......!!!!!
شال يدها بكل عصبية وتل ايدينها وهو يقول وحاس بكائها يدل على الصدق واما الادلة تدل على الكذب قال وهو منهار وصارخ: اللي علمني ايش مصلحته يكذب علي فهميني......؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!.............هي كلمة وحده اقولك اياها ...وما راح اتردد في فعلها!!!!!!!!!!!!!!!.......اسمعي زين وش بقول لكـ...(وهي وااااقفة وتبكي ترتجف ووجها محمر) وربي اذا عرفت انه اخذ اللي يبقاه منك ...ولا ملك عليك...والله "(وهو يأشر عليها) اعرفي اول ما راح يذبحكـ...فهو اخوك فيصل ...........,,,,,,,,,,,,’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’××
افنان انصدمت وقالت بحرقة والم وبكاء ونحيب واصراخ: فيييييييصل ايش جاالس تقول .......افهم انا ما سويت شيء ولا اعرفة تفهم "....تفهم ولا ...؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
فيصل راح نحيتها وشالها من كتفها وهو راااص على كتفها بشكل انه تتألم وحطها قدامة وقال: اششش.....صوتك ودموع التماسيح ما ابقى اسمعها ولا اشوفها...فاهمه ...والان تروحين غرفتك...ولا ابقى احد يعرف بالمصيبة اللي انتي فيها تعرفين(وصرخ بوجهها وقال) اطلعي بره(وكزها على الباب)
وهي مسكت يدها وهي تتالم منها....وهي تبكي ومنهارة...ومو مصدقة أي كلم قالها اخوها’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’
مو مستوعبة ...اللي صااار طلعت وهي تتألم ...من ضربات اخوها...كانت منهارة درجة اولى ......دخلت غرفتها وقفلت على نفسها...وبدأت تبكي بجنون...........
.............................
اما هو جلس على الكنب وغمض عيونها وفتحهم وقال: وش جاالس يصير...؟؟؟...معقولة ..افنان تعمل كذا .......؟؟
وراح جنب سريره ورمى نفسه ...عليه ....وتم على هالحالة ربع ساعة وهو يفكر وش اللي خلى اخته تعمل كذا اذا الادلة تبثب هالشيء ....وايش مصلحة الرجال اللي عطاه الظرف انه يكذب حس نفسه في دوامة الاغاز ما عرف حلها...وغمض عيونه ...وغفى ....بس ما كتملت خفوته بعد ما سمع صوت الباب ينفتح ومسح على وجهه...وقال بصوت هادي: جيتي....؟؟؟.....!
قالت وهي ما تناظره وفي عيونها زعل وبصوت عصبي: ايوه ...جيت...
انصدم ووقف وراح لها وهي تمشط شعرها .....لفها عليه وقال وهو مستغرب: وشفيكــ.؟؟؟؟ صاير شيء؟؟؟...
بعدت عنه وقالت: اسال نفسكـ..
فيصل تعبان ...ومورايق وقال: تولين...بليز.....لا تلفي ودروي وبلا الغاز ترى ما لي خلق...قولي لي وش فيك...ـ
بلقت عيونها وقالت: اوك....انت ما لك خلق..وانا كمان ما لي خلق(وقامت وقالت ) عن اذنك..
فيصل لحقها وهي راحت وجلست بالصالة وقف جنب الكنبة الي جااالسة عليها وهي متوترة وتهز برجلها ..وهو غمض عيونه وحاااس راسه بينفجر وقال وبصوت هادي: تولين....؟؟...خبريني...وش فيكـ..؟؟..ايش صاير لك بالضبط...!!!!
تولين ووقفت وقالت بعصبية: االان منك عااارف وش سويت انت؟؟؟!!!!........(وقالت بعصبية مضاعفة للعصبية الاولى) تخليني اجهز ....ولم بنزل لك....تمشي وتتركني.....,,,,.....فيصل انت اول مره تعملها لي.......
فيصل اخذ نفس عميق وقال: وربي فكرت صاير شيء كايد......زين انا زي ما قلت لك كنت مشغول...يا تولين اعذريني,,....!!!؟؟؟؟
تولين باعناد:" ولو .....بس انا كنت بنزل لك.....بس انت ....ما اعرف وش صاير لك(وناظرته بنص عين) ما اعرف وش شاغلك عني......!....
فيصل حس بدوره في راااسه ومسكه وغمض عيونه وحس بطيح ....تولين انصدمت لم شافته كذا ومسكت يده وقالت: فييييييييييصل ...وش فيك...ـ؟؟؟
جلس على الكنبه وقال وهو مغمض عيونه: ابد ...ما فيني شيء....بس زي ما قلت لك اليوم كان الشغل كثييييير وراسي مصدع ..
تولين وهي جاالسة جنبه وخااايفة: زين ....فيصل ....انت اكلت ....حتى اعطيك مسكن....
فيصل بألم : جيبي لي المسكن ابقى اخذه وانام.....(وقام راح الغرفة)
هي استغربت من حاااالته ....وانصدمت ....وقالت: غريييييييبة....وش فيه..؟؟
÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷÷
لم ارجعوا من المستشفى.....شعورهم متلخبطه بحزن وفرح والم .....استقبلتهم ليان وقااااااااالت والابتسامة مرسومة على شفاها: هاااااااااااا طمنوني...؟
ابتسمت بوجهها وحبت تتقلب على حزنها وتبدله بفرحها وقالت: انا حااااااااااااااااااااامل
ليان اصرخت وقالت: صدق(وراحت وحضنتها)
تركي بضحكة خفيفة: بشويش...بشويش...عليها ...
ليان رفعت نفسها من حضن جودي وقالت: واااااااو وناااااااااسة بجيبي بيبي...واقرص خدوده....
تركي بضحكة: انتي اعمليها وشوفي ايش يجيك..؟؟؟
ليان تناظر عمها بنص عين: بدينا...بدينا.....بالتفرقة....يعني راح تفرق بيني وبينه وراح تحبه اكثر مني...
جودي ابتسمت وحضنت ليان وقالت: ابد يا قلبي...
تركي.ابتسم وقال: وبهالمناااااااسبة ...جهزوا حااااااالكم....حتى نتغدى في ارقى المطااااااااعم...وانتوا اللي تختارون أي مطعم...
قامت تنقز وكانها طفلة وقااااااااااالت: يس ....يس...ثوان واجيكم(وراحت صعدة غرفتها)
جودي اخذة نفس عميق وناظرة تركي وكانها تقول ....يا فرحة ما تمت ...فهم نظراتها وقال لها بكل ابتسامة: ربك كريم...يا جودي...
ردت عليه بابتسامة: والنعم بالله......
_______________________________________________
كما هي العادة.....في شقةٍ مليئة بالحقد والخراب....والتخطيط ....المدمر..!!!!!!.....كان جاااااااااالس ويتحدث معها وقال لها بكل ابتسامة انتصار: ....اشهد انكـ.....ممتازة.......والصورة ....بجد حسيتك جنية لم جبتها لي...
غمزة له وقالت: بعجبكـ....حبيبي.....وازا بدك روحي....بعطيك اياها.....واي شي...بدك اياه راح اجيبوه..
وقف وقال بابتسامة خبتث: تعجبيني......والصورة ...فبركتها ووديتها للهدف....وراح تبدأ المشاااكل...والحقد على غسان.....وانا هذا اللي ابيه...!!!!!
قامت وقالت له : بس بدي ألك....هالاء....بدك اعمل شي...
قال بكل حذر: لالا....مو الان.....لم اعطيك الاشارة...(غمز لها) تبدأ مهمتك.....(ومد يده وعطاها اكراميتها)
ابتسمت بكل خبث واخذة الظرف وقالت: من هالعين (والشرت على اليمنى) أبل هالعين(واشرة على اليسرى)
سطام ابتسم ......لها ..وسرح في تخطيطاته الجهنيمة........
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
رن جوالها .....وهي نااااااااايمة وراااااااسها منفوخ نفخ من البكاء .....جلست ومسكت راااسها اخذة جوالها بصوتها التعب وااللي واااضح فيه معنى البكاء قالت: نعم....
قالت وهي تعاتب وزعلانه: فينكـ...انتي....؟؟......مو قايله لك راح اجي اخذك ونروح اسوق ...حتى نقضي للملكة ..؟؟
اخذة نفس عميق وقالت بصوت حزين: تمارا ..اعتذر ما راح اروح معك...
استغربت من صوتها وقالت بكل خوف : افنان ..؟؟؟....فيكـ شيء .....ليه صوتك كذا!!!!!!!!!!
ردت بعد ما انبطحت ونزلت دمعه على خده وقالت وهي تتظاهر انه ما فيها شيء: ابد ما فيني شيء...بس امس سهرانه وما نمت عدل....!!
تمارا بتفكير: اامممم....اوك....مع السلامة...
افنان : مع السلامة.....(وقامت غسلت وجهها ونزلت تحت وشافها والدها وقال)
بو فيصل بابتسامة: تعالي يا بنتي...
راحت وجلست جنبه وقالت : نعم ...يبه...
رد عليها بهدوء وقال: يا بوك....اليوم زارني بو غسان ...وقال يبقى يملك عليك وعلى غسان .....الا سبوع القادم...
ردت بحزن واسى: اللي تشوفه يبه....
عقد حواجبه وقال بكل استغراب: وشفيكـ...افنان ...فيك شيء..؟؟؟!!!!
افنان وقفت وقال بابتسامة ورائها ألم: لا يبه ....ما فيني شيء...عن اذنكـ...
رد وعلا مات الاستفهام مثل البخار حوليه: اذنكـ معكـ....
.........,,,,,,,,,,,,,,,,,,
صحى من النوم ....وشاف تولين جالسة على الكنب ومااسكة كتاب وتقراأ وقال لها بصوت مبحوح : كم الساعة تولين...
لفت عليه وسكرة الكتاب وقالت له بصوت هادي: الساعة 3الا العصر...هاااا...طمني عنك ان شاء الله خف ألم رااسك؟؟؟
فيصل مسح على شعره وقال: الحمد لله..
وقف وقالت : فيصل ...ممكن توديني بيت اهلي....؟؟...
ناظرها وقال: اوك.....جهزي حاالك على ما اتروش...
ابتسمت له وقالت: حااضر.......
اما هو ......دخل دورة المياه.......
راحت تولين.....قدام التسريحة ..اخذة قلم الكحل وكانت بتحط لعيونها ..وطاحت عيونها على القلادة ....اخذتها وقالت: يوه.؟..نسيت عن ما عطيه افنان.....(وتركت القلم وطلعت من الجناح ..وراحت لغرفة افنان..وما شافتها ونزلت تحت سالت الخادمة) فين مام افنان..؟؟!؟!؟!؟
الخادمة: ماما ..افنان ....في المسبح ........
تولين ابتسمت لها وقالت: اوك ...روحي شوفي شغلكـ..
الخادمة راحت عنها ......ودخلت المسبح .....وقالت وهي تنادي : فنفون....فينكــ...؟؟؟ افنان...(وقامت تدورها ..وفجأة ناظرة المسبح وشافتحها غارقة تحت المويه ....صرخت وقالت) افنااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااان..!!!!!!!!!!!!!!!!
احتارت ايش تعمل .......خصوصا المسبح اشوي غزير.....طلعت بره وهي تصارخ وتنادي: عمي ...فيصل ...عمي....خالتي...!!!!!!!!!!!!!!!!؟؟؟؟؟؟؟
سمع صوتها بو فيصل وطلع من مكتبه وقال بكل خوف: خير ...وش صاير...؟؟
تولين مو قادرة تتكلم وقالت: عمي...افنان؟!!! ...غرقانه...
بو فيصل ...ترك اللي بيده وراح مسرع للمسبح........وطب(قفز) في المسبح ....وحمل بنته .....وكانت خفيفة وكانها ميته !!.....عمل لها تنفس صناعي ّّ ......وهي مغمضة قامت تكح.......وجلسها والدها وخرج من فمها ...المويه...
وراحت تولين جنبها ...وشافت نبضها......وتطمنت...وقالت وهي تطمن والدها: تطمن يا عم...هي بخير...
فتحت افنان عيونها بكل صعوبة وقالت: يبه...
بو فيصل حمل بنته وقال: راح اوديها المستشفى.......
تولين قالت : اوك...يا عم...
طلع من المسبح الا بنزلت فيصل ...انصدم لم شاااف والده حاامل اخته ..وكانها ميته!! ....وتولين ناظرة فيصل المصدوم وقالت: لا تحاتي هي ...بخير....
فيصل بخوف : وش فيها....
تولين .....: اغرقت في المسبح........انا بروح مع عمي...المستشفى...
فيصل : وانا بعد بروح معكم....
وصعدة واخذة عباتها........وراحوا المستشفى....دخلوها غرفة الطوارىء......وطلع الدكتور وقال بو فيصل: طمني ياي دكتور.؟...,,,.,.............
رد عليه وقال: ما فيش أي حااقة ..بتخوّف...وبنتكش بخير .....وراح نخليها تروّح ...بكره ....وودلوأتي راح نخليها تحت المرائبة....
فيصل بخوف : يعني..ما فيها شيء....
الدكتور ابتسم وقال: لا ما فيها أي حاقة بتخوف....وتأدروا...تطمنوا عليها وتشفوها عن ازنِكوم؟......
وكلهم دخلوا...لها وكانت تعبانه ....اشوي.....وحطوا لها مغذي....
راح لها والدها باس راسها وقال: يبه وش صار...
ردت عليه بعد ما نظرت فيصل ...وقالت بكل تردد: بس....طبيت في المويه حسيت اني مخنوقة ..ما قدرت اطلع ...وغرقت...
تولين باستغراب: بس اللي اعرفة انك ما هرة بالسباحة.....
فيصل وكأنه قرأأأ عقل اخته وقال اسم يبقى يمزح معها ولكن هو عكس ذلك..الا كان يقصد هالشيء: ليكون تبقين ...تنتحرين ...يا افنان.........!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟
هي اسكت ونزلت راسها ...وبوفيصل ضحك على تفكيييييييير ولده وقال: ههههه...الله يغربل شيطانك ..تنتحر مره وحده ليه....؟؟.......اختك عااقلة .......!!!.......
تولين حست افنان موطبيعية.....وقالت بابتسامة: يمزح يا عمي....
افنان طاحت دمعه على خدها وشافها والدها وقال بكل استغراب: يبه افنان وش فيكــ...؟؟
مسحت دمعتها بكل سرعه وقالت: هاااااا..ما فيني شيء...بس احس ....شيء داخل عيني....وكأنه يحرقها...
بو فيصل ابتسم لها وقال: اسم الله عليك .....يا يبه...(وحضنها...ولم حضنها ...نزلت دموع مو دمعه ولا دمعتين ...تولين انصدمت وفيصل ..عااارف ايش السبب وقال فيصل وكانه يبقى يوخر الشُبها عن اخته)
فيصل: يبه خلها...ترتاح,,...
بو فيصل بعد عن بنته وقال: يبه ...انا بظل عندها ...وانت.....وتولين روحوا...وقول لوالدتك.....وطمنها..!
فيصل : اوك...يبه(وناظر تولين وقال) تولين مشينا....
مع تحياتي...
غلا وكلي غلا

الجزء السابع عشر
ان كانت قصتي معكـ... طويلة فانا اختصرها في (كلمتين)....
لا عاد تجي وتسال عني ترى في قلبك (حرمتين)....
لا تجي وقول اللسان يعبر عن مدى حبي لكـ... و(حبتين)....
ترى حبي لكــ.... قصر من عمري(سنتين)....
كبرني حبكـ وجنني وخلاني اسهر طول (الليل)....
لا عاد تجي...لا عاد ...تمسكـ ...(الإيدين)... 
وتراني نسيتك يا بو (قلبين)
‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛؛‘؛‘؛‘؛‘ ؛‘؛‘؛‘؛‘؛

لم طلعوا.......قابلها والدها ورفع راااسها لانه هي منزلته ..وسالها وعيونه داااخل عيونها مركز فيهمـ يبقى يفهم وش فيها ...وقال لها بصوت هادي: افنان.....ترى ..ما مشت علي...انه شيء دااخل بعينك وحرقها...انتي تبكين.....,,...وفيكـ شيء...؟؟...(ومسح على شعرها وقال) يا بنتي....انا والدكـ ...خبريني وش فيكـ...وش صاير.....حسيت من عبد ما قلت لكـ....ملكتكـ الا سبوع القاادم وانتي ان خبصتي....قولي لي ..فيكـ...شيء...وانا ابووكـ....!!!!!!!!!!
ما قدرت تتكلم ....شتت انظارها حولين الغرفة...ودها تموت!!! ودها تصرخ.!!!!ودها تقول كل شيء!!!!ودها تعاتب!!!
لكن دموعها ما عطتها أي مجال ....ونزلت مثل السيلان على خدها....حضنت والدها كل اللي قدرت تقوله بصوتها الطفولي وهذي الكلمة من عادتها قالتها بكل ألم وحرقة ...وخوف....من اللي بيجي ...واخوها بيكرها الف مره...ما تحملت اخوها يطعنها بكلمااااته الجارحة ...ادفنت راسها بصدره وقالت وهي تردد هالكلمة: يبه...انا خااايفة....خايفة...والله خايفة......
ابتسم وحس بأرتياح لم قالت اللي بخااطرها ومسح على شعرها وقال بصوته الهادي اللي يحسسها بالامان وقال: يبه ..ليه.؟؟...خاايفة....انا معكـ.....وقبل لا اكون انا معكـ.....اللي خلقك معكـ...يا يبه..!!!....اتركي الخوف...وانزعيه من قلبكـ....وان كنتي خايفة.....من غسان...اشهد انه رجااال...وكفو....صدقيني يا بنتي لم بكرة تزويجه ..راح تعرفينه....
بلعت ريقها ...غمضت عيونها ....حست نفسها بجد طفلة...هي تفكر فين...ووالدها فين!!!!!!....ما حبت تنفي كلام والدها ورفعت نفسها وابتسمت وقالت له بصوت مبحوح من البكاء: ابقى موووووويه...
ابتسم لها وقال: حاضر يا يبه(وقام يجلب لها المويه)...
في السيارة ...وهم على الطريق....يمشون كان بينهم صمت ...لكن اقطعته تولين بتساؤلاتها ..وتعجبها من اللي شااافته قالت بكل صوووووته هادي: فيصل...صاير شيء...بينكـ...وبين افنان.....!!!
لم قالت كذا شد بإيدينه على الدركسون وزاد بسرعته وتولين لاحظت هالشيء وقال وهو يحاول يحافظ على هدوئه: ابد لا مو صاير شيء.......
تولين ما حبت تتبحث لانه واضح على فيصل ما راح يتكلم وسكتت.....
وبعد ما وصلت بيت اهلها نزلت من السيارة ....وفيصل مشى ...وهي دخلت فلة والدها....وشاااافت والدتها جااااااااااالسة في الصالة رااااااااحت وباااااست راسها ويدها وقاااااااالت: اخبارك يا الغالية...
ناظرتها بكل حنان وحب: هلا ابنيتي...بخير.....انا طمنيني عنكـ...وعن زوجكـ...وعن الجميع..؟؟؟!
جلست جنبها وقالت: والله بخير....يمه.....ولله الحمد...(وسكتت وقالت) الا صدق فين..؟؟....اخوي المفجوع...!!
اضحكت على بنتها قالت : بغرفته.....جد يا تولين...وشفيكـ ماعطيتيني الرقم ...؟؟....تراك طولتي...انا عذرتكـ.. قلت يمكن مشغولة بشغلها ....وانكـ ..توك عرووووس.....بس ..الان عطيني اياه....!!!؟؟؟
ابتسمت وقالتـ....: حقك علي يمه بس وربي ان شغلت ونسيت ..الموضوع بتاتاً...
قطع عليهم نزول مشعل شاف اخته وقال بكل بروووووود: اخبارك تولين؟؟؟
ردت عليه وقالت: هلا فيكـ يا عريس....؟..
مشعل ما همته هالكلمة وقال: يله عن اذنكم...
تولين استغربت منه وقالت: مشعل....ما ودك بالرقم ....حتى امي تخطب لكـ شادن..
لف عليها وقال والاخلاق مقفلة: لا هونتـ....ما عاد ابقى اخطب احد....وبليز سكروا على الموضوع هذا...وعن اذنكم..
انصدمت هي وامها وقالت ام مشعل: وش فيه...هذا ....مو هو اللي يحن ويبقى يزوج ايش صاااااار...؟؟؟
تولين وتحس السبب هي: اكيييييد يتغلى علي اني طولت عليه.!..بس ولا يهمك....يمه...اخذي الرقم ..ولجه راح اكلمه انا...
ام مشعل : والله ما يندرى عن اخوكـ....اخاف بجد ما يبقى يزوج...
تولين بجدية: لا يمه ما اظن...
ام مشعل بتفكير: نشوووف...
..............................
كانت منبطحة على الكنبه وتقرأ كتاأأإإب دخل عليها زوجها ضحكـ على شكلها وقال: يا هو...وش فيكـ منبطحه هنا...
قاامت وعدلت جلستها ومسكت بطنها الا كبر!!!....وصار الحمل يتعب عن اول: انبطحت بعد حسيت بألم بظهري....
طلال راح وجلس جنبها وقال: جمانة بليز انتبهي على نفسكـ....اوك....واذا فيكـ شيء خبريني...
جمانة ابتسمت وقالت: تطمن ما فيني شيء بس امس ...
قاطعها بكل خوف: وش فيكـ...امس؟؟؟؟
جمانة بجدية : حسيت بألم ...غير طبيعي....؟!!....وشفتـ(ونزلت راسها وهو رفعه وركز عيونه بعيونها وقال)
طلال بكل خوف: وش شفتي..؟؟
جمانة بلعت ريقها: بس لاتخاف!..واتصلت على الدكتورة هديلـ وطمنتني !! ...وما حبيت اصحيكـ....
طلال بأهمية وخوف: قولي لي وش شفتي.؟؟؟
جمانة عفست وجهها: صابني نزيف ...بس قليل والله ...
طلال بلق عيونه وقال: مجنونة انتي.....شكلكـ...ماتخافين على نفسكـ...قومي خليني اوديك المستشفى قومي لا احملكـ انا واوديك..
جمانة باعناد: يوه طلول...قلت لك..وربي بخير...بس قالت لي هديل لم اتصلت عليها اني ارتاح وانبطح اريح ظهري ...وبس......
طلال انحنى ليحملها وهي هربت ضحكـ على شكلها ..وقال: بشويش حسبي الله على شركـ....كأنك بتموتين ولدي...
طالعته بنص عين وقالت: يعني منكـ خايف علي خايف على بس ولدك..
قرب منها وباس خدها وقال وهو مبتسم : وربي ...انتي الاهم..
جمانة بزعل: أي أي...اضحك علي ....
طلال ضحك على اسلوبها الطفولي وقال: افا بس...تشكين اني ما اخاف عليك,,,,
جمانة لفت عمرها بقوة ونست نفسها حاااااااااااامل وقالت: آآآآآآآآآآآآآآي
طلال راح مسك يدها وخصوصا هي انحنت ومسكت بطنها وقال: وشفيكـ..؟
رفعت روحها واخذة يد طلال وحطته على بطنها ...وهو حس بحركة في بطنها وابتسم وهي قالت بألم: لم يتحرك ولدك..اقوم اتالم(وطلال ابتسم اكثر وهي قالت) أي تبسم لي مو الالم فيني مو فيكـ...
رفع نفسه وقام يضحك اكثر وقال وهو يخفف عليها: هااااانت...قلبي هانت...كم شهر....؟؟...وتحطيه بين ايديكـ...
جمانة بجدية: والله احس...اني استغفر الله تعبتـ...
قبل لا يرد رن جوالها وراحت ترد عليه وقالت: نعمـ..
قالت بكل احترام: هلا جمانة اخباااركـ....؟؟؟....
جمانة ابتسمت وقالتـ : هلا فيكـ...زود....انتي وش اخباااركـ...؟؟
ردت بابتسامة: بخير......يا قلبي....
طلال استغرب واشر بيده يعني مين؟! ..ناظرته جمانة وقالت بعد ما حطت يدها على السماعة: هذي تمارا(ورجعت السماعة على اذنها وقالت) تسلمين ...هاااا..طمنيني اخبااااارك مع التجهيزات...واخبار نفسيتكـ...
ردت بابتسامة: كلوه توتر...
ضحكت على خفيف وجلست على الكنبة وقالت: هههههه كل هذا راح يعدي.....المهم اذا احتجتي أي شيء ترى انا موجودة...
تمارا بخجل: والله متصله عليكـ...وخجلانه .....منك..!!!!!!!
جمانة بأهمية" : آمري...ولو انتي بمثابة اختي افنان....
تمارا ابتسمت وقالت: ما يامر عليك عدو....ابقاكـ....تجين معي السوووق حتى اشتري فستان..
بقعت عيونها على الاخر وقالت: وجع تماروه لحد الان ما شرتيه ...وملكته الاربعاء...!!!!!!!
عفست وجهها وقالت: ايش اعمل...المفروض اليوم انا مع افنان نشتري مع بعض...بس اتصلت عليها ..وتقول ما نامت عدل وسهرانه ...وتعذرت ...
جمانة : اوك.....انا راح اروح معك ولا يهمك.........بالليل راح امرك ونروح...
تمارا ابتسمت وقالت: تسلمين يا قلبي...انا اللي بأمرك مع الساااايق اوك...
جمانة ابتسمت وقالت: اللي تشوفيه؟....
تمارا ابتسمت وقالت: مع السلامة...
ردت عليها وقالت: مع السلامة..
جلس جنبها وقالت: وش تمرين وماتمرين....وش تقصدين...
ابتسمت وقالت: ابقى اروح مع تمارا السوق...
طلال انصدم وقال: انهبلتي يا مره ....مجنونة وانتي بـ الامس تنزفين !!!!!!!...تبقين تخاطرين بحياتك..
جمانة وقفت وقالت باعناد: يوه طلاال...لا كبر الموضوع..وكلها بشنشتري الفستان وراح نجي...
طلال باستسلام: براحتكـ...واتمنى انك ما تندمين لصار لك شيء؟.؟؟؟
ابتسمت له وقالت: تطمن ....(وراحت عنه)
كاااااان جااااالس بهدوووووووووء على الاب طرق باب غرفته وقال: ادخل
دخلـ...وعدل جلسته له وقال: هلا يبه ...تفضل...
بو مشاري جلس وقال: يبه...جيت لك....حتى استفسر...
استغرب وقال: عن ايش يبه...
بو مشاري: متى تبدأ دراستك في امريكا...
مشاري بتذكر: الشهرا لجاي على الخير....!!
بو مشاري: وانا ابوك...ابقاك تملكـ....وتزوج على الشهر هذا حتى تسااااااااااافر مع حرمتكـ!!!!!!!!
وقف وقال بدون تردد : يبه....ابقى اسافر وبعد ما ارجع من السفر بالإ جازة على خير...الزوج...؟؟؟؟
وقف والده وقال":يا يبه على الاقل ملكـ....والزواج والحفلة الكبيرة.....نعملها بعد ما ترجع...
مشاري بانفعال: ما فرقت يا يبه...هي كذا ولا كذا.....بزوج....!!!!!
انصدم والده من ردت فعله وقال: مشاري.....فيكـ...شيء....وش فيك منفعل...
قال بعد ما بلع ريقه وحس يبقى يشرب مويه : هااا لا يبه...ما فيني شيء...ما ابقى املكـ الان ....
بو مشاري بإقناع: يا وليدي.....ملكـ...وانت مسافر بلاد الغرب...واخاف عليك....والشيطان ما مات...اتمنى انك فاهمني...!!
رد عليه وهو يحاول يكتم غيضة: فاهم والله فاهم...
بو مشاري بانفعال: اجل خلص ملك.....يعني وش بقولون الناس عليك....خطب رسمي...ولا ملك...وسااافر...!!!!
مشاري نزل راااسه وقال: يبه.....سو اللي تبقاه..خلص..(وجلس على السرير*)
بو مشاري بابتسامة: خلص اجل....تملك .....بداية الشهر اللي بسافر فيه...وتاخذ حرمتك معك...عن اذنك(وطلع)
مشاري قال بقهر: اااااافففففففففففففففف.....لا حووول بس....
في ليل معتم ..واجواء رهيبة في حديقة المنزل كان جااااااالس طلعت اخته له وقالت له بعد ما جلست على الكرسي.: مشييييعل ...وش فيكـ.؟؟
ناظره بابتسامة وقال: ما فيني شيء....
تولين ابتسمت وقالت: مو علي...هالحكي قول لي وش فيك...ليه منك تبقى تزوج ...كل هذا تغلي...علي اني ما جبت الرقم في موعده...!!!!!!
مشعل بدون اهتمام غير الموضوع وقالـ.: الا بسألكـ....عن افنان ...متى ملكتها..
ابتسمت اكثر وقالت: لا تغير الموضوع مو على اختك...هالحكيٍ.وقول لي وش فيكـ..؟
مشعل اخذ نفس عميق وقال: آآآآآآآه
استغربت اكثر وقالت : قول عاد مشعل..وشفيك...؟؟؟....
مشعل ناظر اخته وقالـ.: بسألك...انتي تشوفي شادن في المستشفى..؟؟...اليوم بالذات....
تولين باستغراب: لا ليه...تسال...؟...؟.؟.
مشعل وقف وقال : اجل ما عرفتي..؟؟؟
تولين وقفت وقالت: وجع امشيعل وش اللي اعرفة ...تكلم.؟..
سكت اشوي وقال: ربك مو كاتبها لي......ويمكن تاخيرك بجلب الرقم حكمه من ربي...
تولين وكانها في دوااااااااااامه: وش تقول...انت.....؟....فهمني...
مشعل نزل راااسه وناظر اخته وقال: شادن .....ان خطبت!!!!!!!
انصدمت وفتحت فمها وقالت: كذااااااااااااب...وش دراك...هي صديقتي كان قااالت ....لي....!!!
ابتسم اكثر وقال: بالامس خطبتها الرسمية ووصلني الخبر....من صاحبي.!!!!.....اللي يكون هو خطيبها!!!!!!!!
بلعت ريقها وقال: جد تتكلم مشعل انت....!!!
ابتسم لها وقال: وليه اكذب؟؟
تولين نزلت راسها ورفعته وقالت: اللي خلقها ...خلق غيرها ...يا خوي.....بس انت اشر وانا بنفسي...اخطب لكـ...
مشعل ابتسم اكثر وقال: الان ...شلت من راسي...سااالفة الزواج كلياً...عن اذنك
وراح عنها....وهي تحس انها السبب...مسكت راسها وعفست وجهها حست بإحراج غير طبيعي لم كان يكلمها....وقامت تفكر ...وتفكر ...وتفكر وابتسمت وقالت: والله لاهديك...احلى عروس يا مشعول....

نهاية البارت
تحياتي غلا وكلي غلا
عارفة يمكن يكون ا لبارت قصير ...بس ان شاء الله اللي جاي اطول بكون...
ابقى اعرف توقعاتكم 
ايش ممكن يصير لافنان.؟
ومين هي اللي بتكون زوجة لمشعل.؟
وايش بيعمل مشاري راح يملك ولا بيتراجع.؟
وفيصل ايش ممكن يعمل بأخته؟
ما راح اكثر بالاسئلة واتمنى ارى تفاعلكم سي يا^_*

الجزء الثامن عشر
ما بين كل الناس قام يطرب قلبي لك بكلـ{احساس}
لا طول المغيب....ترى القلب مات ما بين هذيـ{الناس}
وان كان في غيابكـ...راحة لكـ فالموت ارحم علي...يـ{حسَاس}
احبكــ.... وكلمة الزعل طلعت بالغلط والقلبـــــــــــ{أنداس}
لا تطول!! ....لا تطول!!...ترى انا في غيابكـ...مثلـ{النحاس}
يضربون فيه ...وكأن انعدم............................{ الاحساس}
كل اللي احس فيه اني طفلة...تبقى تراضي من زعلته وتبوسـ{الراس}
×××××××××××××××××××××××××××××××××××××
ما بين هذي الحياة والدنيا الوااسعة..ناس ترضى باللي كتب ربي لها وناس ...تحزن وتبكي ....!!....هنا ما بين اسطر كتاباتي .....بين تعب..وحزن ...وفرح ...وبكاء....وصرخات جفى.....وحب...وحب مطعون...وحب صادق ومصدوق...ووجع وألم....وما فيه غير ألم القلوب...الم يتعب النفوووس.......وما بين صرخات التباريك للعروووس..ومابين فرح وسرور..ومابين ازعاج ..الحضوور..وفجأة!!!!...... نزلت العروووس....نزلت بفستانها ...الماسك على جسمها بلونه الاحمر....وفتحت الصدرة صغيرة ...وعلى خصرها ربطه ...وفيها وردة رهيبة....وشعرها اللي كانت عاملة فيه تسريحة خفيفة...والميكـ..آب الخفيف واللي جاعل ملامحها طفولية بالزيادة ....سلمت عليها وقالتـ بكل فرح ...وباستها على خدها اليمين وماسكة يدها اليسار بسبب ملكة ولدها الوحيد!!!..: الف الف...مبروووووك يا بنتي.....
استحت نزلت راااسها وابتسمت وقالت : ربي يبارك فيك خالتي...
ام بسام بفرحة وسروور: اجلسي يا بنتي....
تعالت الزغاريط ...والكل سلم عليها الكل...كانت آخر وحده تسلم عليها واللي الحزن باين على وجهها..ووابتسمت ابتسامة مصطنعه: مبروووووووووووك ...
ردت عليها وهي حااسة انه فيها شيء:؛ ربي يبارك فيك....
راحت عنها وجلست على الكنبة ؟....
كان صوت الاغاني عالي والكل يصفق ...وزغرط ...والنااااس...مره فرحانه ..والكل الموجودين من العائلة ولكن عايلتهم كبيرة مره.... افنان ما تحملت !!!.....الازعاج ..وهي في ضيقة ما يعلم ابها الا رب العالمين....طلعت الحديقة ..الباعدة عن صالة الرجال...بخطوات قصيرة!....وجلست على الكرسي بفستانها ...القصير والماااسك على جسمها بلونه الاسود وحزام فضي...وشعرها الكيرلي ...والميك اب الخفيف.....مسكت راسها...وتذكرت كلمات اخوها ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’الجارحة....كرهت الزواج بكل معنى الكلمة! ...والسبب..اللي صار لها....نزلت دمعه على خدها ببكاء صاامت قاهر..!!!
.................................................. ......
كانت جااالس ....وتصفق وفرحانه مره جات لها بفستانها التركوازي الواسع ...!!..وشعرها المفتول ...الطويل ..ووالميك اب.....مره اوفير....قالت لها: تولين....قومي اخذي لك فرحة ....بليز ...
تولين ابتسمت لها وقالت: وجعوه...جمانة...ما راح اقوم استحي...
علت صوتها حتى تسمع بسبب الازعاج وقالت: وجع...قومي ...والله لو انا مو حااامل كان قمت...لا تخليني ارقص..
اضحكت لها ومسكت يدها وقالت:. زين ارقصي معي على الخفيف....
ضحكة وقالت: شكلك تبقيني ...اولد قبل الاوان...ويه وجهكـ...!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ابتسمت لها وقالت: لالا...على الخفيف بس...بيدك ارقصي...لا تهزي خصر..!!!
جمانة بابتسامة: اوك....تعالي....
وبدؤ يرقصون...والكل استغرب من تولين ورقصها اللي يجنن...وجمالها الفاتن ....وجمانة....بعدين تركتها....وراحت جنب صديقة تولين غزل<<<اتمنى تتذكرونها ^_^....ومسكت يدها وخلتها ترقص مع تولين ....
ورقصوا ...لمن قالوا آآآآآآآمين..........
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
اما في صالة الرجال....حشد جيش<<<<هههههههههههههه.....مره الصالة مزحومة والكل يباااااارك..
وما بين هذي الحضوووور...كان غسان وبو غسان موجودين.....اللي عزمهم عمه بو فيصل.....!!!!....وفيصل يناظره بحقد...كراهية......
اما مشاري كان سرحان بعالم آخر...ويتذكر شكلـ حبيبته مشاعل لم ....شااافها مره!! بالصدفة......
وصحى من سرحانه لم نداه مشعل وقال: فينك.....يا لخو..
صحى وابتسم وقال: معكـ..
غسان بشخصيته وهيبته ...ورجوليته وكأنه ما هو غسان !!..متغير الى الافضل والاحسن قال: اقول....شكلك سرحان ...باللي وملي(وغمز له)
مشعل ضحك ضحكة خفيفة وقال: ايوه الله ...يمكن يا غسان كلامك صدق...
مشاري بعصبية: بدوا يستهبلون.....اشهد خففت الرجال...يا امشيعل....!!!!!
مشعل يأشر على نفسه: انا انا.....الا هو اللي مهبلني...!!!!!!
غسان ابتسم لهم وناظر فيصل وقال: فيصل....دااافع عني...دااافع عن نسيبك...!!!
ما كان حاب يجاامل ولا هو حاب يضحك كل اللي قدر يقول له: اقول اسكتوا بس......و بلا هبل...
مشعل ابتسم وقال: حلوة ...يجي منك اكثر....
مشاري ابتسم وقال: بقوم جنب صاحبي....اقول...
غسان وقف وقال : وانا استأذن....تاخرت ...
مشعل باستغراب وناظر الساعة: يا ُرجل تو الناااس...
غسان : أي تو النااس.....!!!!!......راح امشي.....والوالد مشى من زمان وانا مجلس..هنا.!!
مشعل ابتسم وقال: براحتك...
غسان : عن اذنك(وطلع)
فيصل لم طلع لحقه .....ولم صاروا في الحديقة قال فيصل: غسان....
غسان وقف وابتسم وقال: هلا...فيصل.؟..
فيصل قرب منه وناظره بحده وقال: انت تبقى تملك على افنان....الاسبوع القادم صح...
غسان ابتسم وقال: ايوه على الخير.....
فيصل سكت وقال: ربي يسعدك....
غسان ابتسم اكثر وقالـ: ويسعد الجميع....عن اذنك..(وراح عنه)
فيصل عفس وجهه...احتار حس علامات البرائه بوجه غسان ...قام يفكر,’,’,’,’,’,’, وفكر وناظر الحديقة....وطاحت عينه...على اللي جالسة على الكرسي ومنزله رااسها عفس وجهه اكثر....راح وقرب منها....هو! ...خاف تكون وحدة غريبة !!....لكن لم قرب اكثر ....وسمع بكاء...حط يده على كتفها ...وهي شهقت ...وناظرته والكحل سايل على عيونها.....انعقد لسانها....انخرست...ابد!!........اما فيصل انصدم من اللي شااافة ....ما توقع كلماته بتضربها كذا !!!!!!!وتخليها تبكي...حس انه جد ظلم اخته...ما قدر يعمل شيء غير انه قربها منه وحضنها ومسح على راسها وقال لها بكل هدوووء: افنان....اهدي....اششش...بليز اهدي...
هي ما بين كل شهقة والثانية....تقول: انت ظلمتني....انا اختك يا فيصل مو بنت شوارع ....حتى تتهمني بالاتهام هذا!!!!!!!!!!!....
غمض عيونه وفتحهم وبعدها عنه وقالـ: اشششش....افنان...هدي....شوفي شكلك...وش صاار....؟؟!.....انا ما ظلمتك بس اللي شفته ...
قاطعته وببكاء قالت: وربي مفبركة....انا اخلاقي اعلى من كذا!!!!
قال وهو يعاند كلام اخته بس قال لها بصوت هادي: غسان ....راح يملك عليك وهذا اللي ابيه ...!!
ناظرة عيونه وقالت بكل صوت حزين وعيون مليانه بالدموع: وراح اتم بعينك البنت اللي باعت شرفها ...ونذلة...!!!
لم قالت كذا حس مثل السكاكين تقطعه وقال بعد ما رفع راسه اللي منزله: افنان...انا اخوك....واللي شفته ما هو هين ودليل قاطع!!!...ويثبت كل شيء؟......بس كل اللي بقوله ...احساسي يقول انك بريئة ...وغسان والنعم فيه حسيت رجال وكفو .وما شفت شيء يعيبه غير الصووورة اللي شفتها وصارت لي ضربه على قلبي يا افنان !!...بس ابقى اعرف ايش مصلحت اللي عمل كذا ...!!!!!!! حتى يكذب..!؟!؟!؟!؟!؟!؟؟!؟!...’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’ .
نزلت دموعها وقالت: يعني راح تناظرني ....اني..
قاطعها وقال وهو يحس ببرائتها: افنان...انا اخوك....وبتم اخوك....لكن ...ما اقدر اكذب عيوني...والمهم راح تزوجيه...!!!!
نزلت دموعها اكثر وغصت بعبرتها وحطت يدينها على فمها ...وقامت تبكي اخوها ....قال لها: افنان....هدي...!!!...وادخلي دااخل....لا احد يطلع من الرجال..وانتي.....كذا!!
بلعقت ريقها وقالت: حااااااااضر(وعطته ظهرها)
اما هو لحقها ومسك كتفها وهي قابلته وابتسم لها.....وعطاها منديل وقال: قبل لا دخلين ...امسحي دموعك...!!!
اخذته بحزن وقهر وراحت عنه
لم راحت اخذ نفس عميق .....حس هموم الدنيا كلها على راسه بالاول همه انه يرجع تولين ...ولان اخته ...حس بخوف على هالثنتين اللي ان شغل ابهم!!!.....تعوذ من ابليس بعد تفكييييييييير ازهقه...ودخل صالة الرجال.....
الكل مشى وصاروا...االاهل مع بعض....وتمارا صارت بغرفة الجلوووووس دخلتها جمانة وقالت: وش فيك ترتجفين....
تمارا بخوف": ما ابي..اشوفه..
ابتسمت لها وقالت: وجع...اركدي...هو بكلمك اشوي...وبعدها بيمشي...وترجعين ...
تمارا بخوف: لا انا خلص تعبت بروح غرفتي انام...
مسكت يدها ودخلت توالين وهي تقول: جمانوه تعالي....بسام الان بدخله والدته...
جمانة : الهبله ....تماروه ما تبقى تظل هنا...
تولين بلقت عيونها وقالت: هي ....العقل هااااااااا(ومسكت يد جمانة وسحبتها وهي تقول)
جمانة: بشويش علي....
وطلعوا.....وتمارا كانت بتطلع.....لكن انصدمت لم شااافة بوجهها ام بسام....ابتسمت لها ورجعت اجلست على اقرب كنبه...ام بسام ما تكلمت ولا بأي كلمة ...الا انها مسكت يد ولدها بساام ودخلته وقالتـ: ادخل يا يمه ...
دخل ...وهي حست به !!!!...ونزلت راسها بالارض وحست مثل النار تغلي....!!!...زاد توترها ما تعرف ليه..؟؟...ومشاعر خوف..ارتباك....!!!...ام بسام ناظرة ولدها وهي مبتسمة وقالتـ: عن اذنكم.....(وطلعت)
هو رفع راسه شاف الملاك اللي قدامه انبهر بجسمها وشكلها ...واللي وااضح فيها خجلها !!!...راح قدام وجهها ومد يده وقالـ": مبروووووووووك...
هي تحس مختنقه المكان ما فيه أي اكسجين...رفعت راسها غصب عنها ومدت يدها وهي تضيع نظراتها بس خاايفة تطيح عينها بعينه وقالت بصوت رااايح : ربي يبارك فيكـ....
جلس جنبها....وجلس يتأملها ..ومبتسم وهي منزله راسها ..!!!...ومشبكه اصابيعها مع بعض ومتوتره....مره مره مره .....وهو سحب يدها من حضنها ومسكها ...وقلبها صااااااااااار طبل لدرجة شكت انه يسمعه هو!!!!!!....وقامت ترتجف ...وهي منزله راااسها ...واللي ذبحها زود ....لم مد يده لوجهها ورفع وجهها مقابل وجهه بطرف ايديه وقال وهو مبتسم: سبحان اللي خلقكـ....أُحسد عليكـ...بجد ياتمارا....الحمدلله اللي ربي كتبك لي...وانا لك.....
لا اقدر اصف ما مدى شعورها غير انه التوتر طاااغي عليها مع الخجل وما تدري ليه ..نزلت راسها وهو .....حس بأنها ترتجف من مسكت يده ليدها وقال وهو مبتسم وعااارف انه متوترة : تمارا انتي بردانه...
طاح قلبها بالارض واستحت اكثر وقالت وهي منزلة راسها: لا...
ابتسم اكثر وقرب منها اكثر وقالـ: فديت الخجل اللي فيك....وعساني اخذ من عمري وافديك....اشهد انه الحب لا فني قبل لا يلفيك.....(وباس يدها)
وهي وجهها احمررررررررررررررر...درجة اولى.........
؛آ؛آ؛آ؛آ؛آ؛آ؛آ؛؛آ؛آ؛آ؛آ؛آ؛آ؛آ؛آ؛آ؛آ؛آ؛آ؛آ؛آ؛آ؛
رن جوالها وهي كانت بالمطبخ ..وردت وقالت: وعليكمـ...السلام ورحمته الله.
؟:...الاخت الدكتورة تولين عبد الله العالي...
ردت بإهتمام: ايوه نعم...
؟:معكـ....الدكتور ..علاء...
قالت بكل احترام: اهلا ....اخ علاء
رد بكل احترام وثقة: اتصلت عليك....من قِبل مدير المستشفى...نيابةً عنه ....والصراحة ..في ندوة في امريكا....ونتمنى انك تشرفيها ...وهذا راح يفيدك كثير...بمعنى ...راح تاخذين ترقية في مجالك ان حزتي!!...على المرتبة الاولى في القائك ...ونقشاتك....واذا قدرتي تحلي...بعض !!!الازمات المستعصية.!...خصوصا هذي الندوى تعتبر عالمية.....ومهمة .!!!...واتمنى انك تكوني قادرة عليها...واذا حبيتي..تسجلي ...فيها...على انه كل الاطباء....مرشحينك...!!!.اتمنى انك ما تخيبينهم.....!.!.!....وهذي مو ندوى وبس ....بل تعتبر مسابقة بين االأطباء....!!!....هم راح يتحدثون معكم ...وتعرفين كيفية الندوة.!؟..ولكن في الاخير راح ...يطلبون منكم ....بعض الملفات الخاصة بكم او بالأصح كتب ...لكم بأسمائكم ....وهالشيء راح يشهركم ......وكبر من مستواكم التعليمي كمان....!!!...
ردت بكل فرحة وابتسامة على وجهها: صراحة شرف لي الشيء هذا....ولكن ارد عليك....بعد ما اشوف ترتيباتي ...
قال بكل احترام: اوك....مع السلامة..وننتظر ردك..
تولين ابتسمت وقالت: مع السلامة
هي افرحت ...وابتسمت وكانت تتمنى تحقق الشهره لها بمجال الطب ...اللي دخلته عن حب...ومد يد العون لللناس...بس ..تغيرت معالم وجهها لم قالت : بس فيصل ما اظن يرضى؟!!!!!!!!!!
....................................
وقف وهي وقفت وقابلها وباس جبهتها وقال: مع السلامة..
قالت بكل خجل: ربي يسلمك....(وطلع)
ولم طلع حطت يدها على قلبها وقالت: آآآآآآآه....وربي حسيت قلبي بيطلع....
........وطلعت وراحت الصالة.....
شافتها ام بسام وقالت بكل ابتسامة: مع السلامة يا بنتي...
باست راسها وقالت: ربي يسلمك يا خالة
وطلعت .,....وطلعت تولين وابتسمت لهم وقالت: مبروووووووووك مره ثانية تمورتي...(وناظرة ام مشاري وقالت) يله خالتي مع السلامة...........
ام مشاري ابتسمت وقالت: مع السلامة
طلعت ...وركبت سيارة زوجها ...هو ابتسم وقال: مشينا
ابتسمت وقالت بكل دلع : مشينا....
ومشى ...وتوجه.......للفلة...
بينما ....ما هو سرحان وينتظرقدوم صاحبة ..جاء له الجرسون وقال: شو تحب تشرب.....؟
ابتسم بوجه ولكن داخلياً في توتر: قهوة لو سمحت...
قال بكل احترام: حازر..ما بدك شي تاني؟؟؟
ناطره بابتسامة: لا يعطيك العافية...
ابتسم له وراح عنه ...وهو متوتر وناظر في ساعته ....واخيراً بعد انتظار طويل دخل صاحبه ووصل عنه وقال بكل عصبية: لهدرجة ما تبقى ..تجي لي....!!!!!
جلس وقال وهو يبرر له: لا يا غسان وربي...مو كذا!! السالفة...
غسان بجدية: المهم ابقى افهم انت وسطام ...ليه عملتوا فيني كذا....؟...ليه؟؟؟؟..وانت كل ما ابقى اكلمك تتهرب وما ترد على اتصالاتي...؟؟؟؟
رد بكل هدوء وقال: اولاً انا ما تهربت....وكنت اصلا مسافر مع اختي .!!!...وانت اعتقد تعرف اني راح اسافر معها وثانياً...وش تقصد باللي عملته انا وسطام...!!!!!!!؟؟
رد بكل عصبية: لا تستهبل علي يا مهند...وألاعيبكم ..واااضحة!!!!!
مهند يحاول يكتم غيظة وقال: وربي واللي خلق السماء والارض انا ما نيب فاهم وش تقول.!!...واعتقد انا معك مو اصحاب وبس..حنا اخوان ومستحيل اعمل شيء يضرك!!!...واذا منك مصدقني هات المصحف واحلف لك به!!!!
حس بالانكسار الذل ....حس بحزن مؤلم..نزل راااسه وسكت ومهند ناظره وقال: غسان قول لي...وش عااااامل لك سطام....قول تراكك خوفتني...!!
ناظره وهو محزون وقال: خويك نذل وحقير كمان...خدعني!.بصحبته...وتراهو حاقدن علي كثيييييير وبيهدم حياتي...!!..وهذا هدفة...!!!
قال وهو مو مستعب وش يقوله غسان : بليز ....غسان قول وش عمل...فيك..؟؟؟؟؟؟!
نزل راسه ورفعه وقال: تذكر آخر مره حنا صرنا مع بعض بالفلة.......تذكر وش صار لي...!!!..
مهند وهو يحاول وتذكر وقال بانفعال: ايوه ...وانا اذكر سطام ذاك الوقت ناوي على الشر!...وحط لك حبوب هلوسة ...وصعدك بالغرفة ...وانا خفت عليك وهو قال ما راح يعمل شيء غير انه راح يخليك تنام بالغرفة..!..
ضحك بضحكة قهر وقال: قال بخلني انام قال ...زين...وتذكر ..وش عمل....!!!تذكر زين خلَ احد يدخل الغرفة ..!!!..او انه نادى لاحد ...........
مهند وهو يذكر: والله حسستني في تحقيق!!!!..لكن ايوه اذكر قال لي انادي له حبيت قلبه الحقيرة دارين ؟.
اخذ نفس عميق وقال: خلاااص اعتقد ..انكشف الستار وفهمت صح...؟؟
مهند سكت اشوي وقال بكل انفعال: لا قول الحقيرة...........
قاطعه وقال: بالضبط؟.....وسطام سكوته لحد الان مخوفني....وهو (قالها وهو منزل راسه) مصورني....مع الكلبه دارين....؟,,!’’’’!
انصدم ...انخرس انعقد لسان وقام من على الكرسي وقال بكل عصبية: الحقير النذل..هانت عليه الصداقة...وش صار له وربي لأعلمك فيه...راح اروح له الواطي...!!!!!!!!
مسك يد غسان وقال: اهدأ....يا مهند...واتركه...بس اللي ابيه...منك...ما تطعني مثل ما طعني صااحبك...!!!!!!!
ناظره بحنان وجلس على الكرسي وقال: افا....مو مهند اللي يخون الصداقة(وعفس وجهه وقال) مثل الخسيس سطام....(وقال بكل جدية) اصلا هو من دخل حياتي مع حياتك ...وهو مخربنا..والصراحة انا ببعد عن الترقم ...والمغازل..ونصيحة مني لك يا خوي...اذا ما تبقى البنت اللي تتكلم عنها لا تزوجها...واتركها بحال سبيلها..
رد بكل جدية وقال: لا ذاك اول....الان ابقى ازوجها وما راح اطلقها!!....وابقى استقر...واشهد انها اخلاق ..لو مثل البنات الحقيرات !!!..كان ردت علي لم كنت طااايش ومتهور واتصل عليها..َ ََََ
ابتسم وقال: ايوه خلك كذا....والخسيس سطام....انا ذباحه اذا عمل شيء يضرك.!!!!!!!!!
غسان بانفعال: راح يعمل...وما ابقاك تكون متهور...!!!
نزل راسه ورفعه وقال: ربي يستر...
اخذ نفس وقال: ربك كريم

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::::::::::::::
وصلوا الفلة .....وهي دخلت دورة المياه وتروشت ...واما هو جلس على السرير ...ولم طلعت من دورة المياه وكانت لابسة بجامة نوم بلونها الابيض..من الحرير...جلست مقابل وجهه وهو ابتسم وابتسمت له وقالت: فيصل....
فيصل ابتسم اكثر وقال: عيونه...
تولين : تسلم عيونك..ابقى اطلب منك طلب...
غمز لها وقال : اطلبي...
هي اضحكت على تفكيره وقالت : لا جد ابقى اكلمك ...
فيصل ابتسم وقال: هذا انا جااالس اسمعك...
تولين بتردد: الصراحة اليوم اتصل علي الدكتور علاء نيابة عن مدير المستشفى...
فيصل بتفكير: زين..!!!
تولين: وفيه ندوة في امريكا...!!...ومره عالمية...ومن بعدها مساابقة ...وهذي المسابقة مره مهمة وراح ارتقي ان حزت على المركز الاول فيها وراح احصل على شهادة وهالشهادة مهمة لي !!!....وراح تشوف لي كتب بإسمي...كمان...!
قاطعها وقال: المطلوب!؟؟؟!
تولين بجدية: ابقى ....اسافر لامريكا..طبعا انت تكون معي..!!
وقفو واخذ نفس وقال: لا ما اقدر...اسافر انا خصوصا مضغوط في الشركة....
تولين بتردد: يعني ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟!
فيصل ناظره بحده: يعني ما فيه روحة...!!!
قالت بحزن وكانها طفلة: لا يا فيصل بليز ...لا تحرق حلمي علي....انا ايش كثر اتمنى اللحظة اللي ارتقي فيها واكون للافضل...بليز...لا تحرمي من الشيء هذا ....وخلني اسافر...!!!!!!!!!
فيصل ناظرها وقال: بس انا قلت لا يعني لا...تبقين تسافرين لحالك مثلاً..!!!!!!؟؟؟؟
تولين تحاول انها ما تعصب: لالا...ابقى اسافر معك..!!,,’’’’
فيصل : وانا ما اقدر اسافر....
تولين سكتت وتكتفت وجلست على الكنبة ومره مقهوورة......اما هو ناظرها وكاتم ضحكته على شكلها الطفولي وراح جلس جنبها وقال وهو مبتسم: زين...متى السفر؟...ان شاء الله..!!!
تولين بفرح: فصول...يعني بتروح معي..!!!
فيصل بجدية: لا ما اقدر اسافر..
عفست وجهها وقالت: لا فيصل ابليز؟؟؟...
فيصا ابتسم وقال: والله ما اقدر...هااااااااا.االان موافق يمكن بعدين ارفض...قولي لي متى...؟؟؟!
تولين بحزن: ما اعرف....بكره راح اسال...الدكتور علاء.؟؟!!
فيصل بجدية: تولين...انا مستحيل اوقف امام طموحاتك....وانا فعلا ما اقدر اروح معك...بس اذا كان يوم يومين ثلاثة ايام بالكثير بكون مكوثك في امريكا راح اروح معك اما اسبوع وفوق ما اقدر(ورفع راسها وناظر عيونها وقال) يله حبو افردي وجهك...ما احب ترى الوجه الحلو يزعل.....!؟!........,,’’
ابتسمت لها ...وهو حب يستهبل وقال: وتعالي ..ومن هذا الدكتور علاء...ليكون اللي في الرسوم ذاك اللي يطير على السجادة!! ...على غفلة علاء الدين.......؟؟!!
انفجرت ضحك ....ومسكت فمها ودخلت في نوبة ضحك غير طبيعية هو ضحك وقام يناظرها وقال: بس عااد ...بسك ضحك...
تولين تحاول ما تضحك: يغربل شرك....هههههههههههه...علاء الدين..ههههههههآآآآآآآآآه بطني....آآآآآآآآآآه
فيصل وهو يضحك : اقول اسكتي...ولا ..
قاطعته وهي ميته ضحك: خلص ..هههههههه..خلص
فيصل ناظره بحده: لا مو خلص,,’’’’,,,,
وراح جنبها وهي بعدت وقالت: لا فيص خلص...هههههههههههه....بجد مو قادرة.......
فيصل ...قرب منها اكثر ومسك يدها ...وهي ميته ضحك ...اما هي قالت له : فيصل ....جد هههههه مو قادرة اوقف ضحك...
فيصل بابتسامة : اضربك على شان تسكتين...ولا(غمز لها وهي فهمت وقالت له)
تولين : لالالا...خلص...بروح انام
غمز لها وقال لها : وانا بعد ابقى انام..
ومسك يدها ...وصاروا على السرير....وبدأت احلامهم ..الوردية...تتحقق...!!!..وناموا...وكالعادة هو حاط يده على كتفها وهي مبتسمة في احلامها..........وكانها طفلة ...!!...تاخذ اجمل واغلى الحنان...من شريك عمرها.....
تحياتي ...غلا وكلي غلا
اتمنى يا صبايا اشوف توقعاتكم
باي

الجزء التاسع عشر
لو يدخلون وشفون قلبي....اول ما يشفون اسمكـ....
ترى الحب ذبحني....وبالذبحة زاد لي عشقكـ.....
احس الزمن مرمرني...وانت زدت المرار بحبكـ....
ارجوكـ.. وش المغزى من تعلقي بكـ...............
ولَا هي مجرد اعجاب.. بحسنكـ...................
حسيت القلب وقف ..لم شفتكـ.......................
وكل المشاعر الان تثبت اني صرت مجنونتكـ.....
فإن زاد حبي لكـ...فأعلم....بأني بموت بين يدّكـ..........
.................................................. .................................................. .......................
كانت غااارقانة في النووووووم لكن قطع عليها نومها ...رنين جوالها اخذته وقالت وصوتها كلوه نووووم: الو..
ابتسم وقال: صباحوو.....
مسحت على وجهها وجلست ورفعت شعرها من على وجهها وقالت: هلا 
رد وهو يتغزل فيها: هلا بك..وبجمالك...هلا بك...وبدلالك...هلا بك..ومليون هلا...
ابتسمت ووردت خدودها وقالتـ: يسلمو على الترحيب.
رد بجدية: هاااااا..شكلي قطعت نومك.....
تمارا مسحت على وجهها وتحس فيها النوم: ايوه والله...قطعته علي...
ضحك ضحكة خفيفة: تعرفني كم الساعة الان.؟؟؟
تمارا : لا.
بسام بضحكة: توقعت .....لم بقول صباحو...بتقولين لي...اي صباح.....الان الساعة ثنتين الظهر..ههههههههههه شكلي باخذ وحدة تحب النوم..!!؟؟
اسكت وعفست وجهها وقالت: بسام ....انا نمت البارح متأخر...وراحت علي نومه...
بسام بابتسامة: عليك بالعافية يا قلبي...
تماراابتسمت: ربي يعافيك..
بسام بتفكير: اممم....اكيد جوعانه...
تمارا: مره..كمان
بسام ابتسم وقال: اجل اسمعي...لا تاكلي شيء...وراح اجيك ونروح المطعم!!!
قالت بكل تردد: اوك...مع السلامة
بسام : ربي يسلمك
وسكرت وهي قالت : اطلع معك.!!!!!!!!!!!!!!!(عفست وجهها وقالت) صعبة علي...
وقامت من على السرير...وفتحت دولابها واخذة ....جينز ....بلونه السماوي ....وبلوزة حمراء اللون ...ودخلت تتروش دورة المياه .....!!!!.......
دخلت المستشفى راااحت مكتبها.......ولبست معطفها ..الابيض....وطلعت من مكتبها....!....وراحت لمكتب المدير طرقت الباب وقال هو : تفضل
دخلت بكل احترام ووقفت مقابل مكتبه وقالت: سلام...
رفع راسه وابتسم وقال: اهلاً....بالدكتورة تولين ...تفضلي....
وجلست على الكنبة ...وقالت بكل صوت هادي: انا جيت لك بخصوص ....الندوة..
قاطعها وقال : ايوه تولين....حنا رشحناكـ....!!!...لانه ثقتنا بيك كبيرة.!...وبصراحة عرضنا الشيء هذا على زملائك الاطباء البعض وافق والبعض رفض لاسباب خاصة!!..وانتي من ظمنهم ونتمى توافقين...!
تولين باستفسار: بصراحة انا موافقة اني اسافر...بس حبيت استفسر اكثر عن الندوة
ابتسم وقال: الندوة من خلالها راح تتناقشون فيها ...وراح تعملون ابحاث كبيرة ومتشعبة ...وبعدها مسابقة راح تكون بتاليف كتاب..قيم !!!...وتحليل احد الشخصيات المستعصية....وعلى فكرة...هذي المسابقة تشمل الدول العربية ......!!...يعني لم بتروحي .راح تشوفي اجناس مختلفة ...!!... 
تولين بتفكير: اممم..اوك...متى تبدأ...
رد عليها باهتمام: بصراحة ..رئيس الندوة الدكتور ويليام ....ارسل لنا كل التقارير الهامة للندوة وراح نوزع عليكم هذي التقارير .!!..والاسبوع القادم يوم السبت يبقى الكل حااضر...
تولين باهتمام: اها ...على كذا .....!!....نسافر من وقت يعني...
الدكتور: ايوه..
تولين : وقفت وقالت: مشكوووووور.....يا دكتور...وان شاء الله اكون في حسن ظنكم!!
وقف وقال وبكل ابتسامة: انتي قدها وقدود يا تولين...
ابتسمت وقالت: ان شاء الله ...عن اذنك(وطلعت)
وراحت مكتبها ودخلت ..ابتسمت لم شااافت ؟؟؟؟؟....وقالت: فييصل
فيصل وقف وقال: ايوه ..
تولين راحت جلست على المكتب وقالت : خير وش فيكـ..؟؟
فيصل بجدية: جيت لاني تعبان..
خافت وقامت وجلست مقابل وجهه وقالت: وش فيك...؟...وش تحس به..؟؟
فيصل ناظرها وابتسم وقال: تخافين علي...
تولين بكل خوف: اكيييييييد....اخاف عليك...
فيصل غمض عيونه وفتحهم وقال: امزح معك ..ما فيني شيء
تولين بكل جدية: لا راح افحصك ...!!..وراح اعمل لك الاجراءات الازمة للتحاليل...
ابتسم وقال: الله كل هذا خووف...؟؟؟
تولين حطت يدها على ركبته وقالت: فيصل ..انت حياتي...تعرف الشيء هذا ولا لا..؟؟!
فيصل ابتسم وقال : ربي يخليك لي.....(ومسك راسه وقالتهي بكل خوف)
تولين : وش فيك.؟؟؟
فيصل وهو عاقد على حواجبه : راااسي...يألمني...لكن لا تخافين ...الم بسيط وروح...!!
قالت بكل جدية: فيصل ...من متى وانت تتالم ..؟؟
فيصل مسك راسه: تقريباً...من اسبوع!
تولين باستغراب: ليه ؟؟؟مستهين بالشيء هذا...
فيصل يغير الموضوع: المهم...خبريني عن الندوة...
تولين جلست على الكرسي عدل وقالت: ايوه....السفر على االاسبوع القادم وشكل السفر راح يطول!!و....يعني الجمعة هذي خلص اسافر...!!
استغرب وانصدم وقال: يعني ما راح تحضري ملكة افنان...
تولين نزلت راسها وقالت: لا....
فيصل ابتسم وقال: اهااااا...مع ليش ..!....راح تحضري زواجها..ان شاء الله...
تولين ابتسمت وقالت: ايوه(وقالت بكل جدية)...خلني اعمل التحاليل..
فيصل بتردد: اوك....
........................................
كان جااالس في كوفي شوب ...ويتكلم وقول: يا مشعل....انا ما ابي ازوج ...بس هم منهم فاهمين...
مشعل وهوسرحان....مشاري ناظر في وجهه وقال: هي امشيعل...انا مين اكلم ...اكلم الجدار ولاالكراسي ولا الطاولات .!!!!!!!!
مشعل صحى من سرحانه وقال: هااااا.....انا معك..
مشاري بعصبية خفيفة: أي معي....انت بعالم ثاني
مشعل بجدية: انا مقدر...مشاعرك...وكل كلامك...!!...بس ربك خلص ما كتبها لك..وهي تزوجت غيرك...يعني خلص انسى
مشاري اخذ نفس عميق وقال: واذا نسيت انا ما ابقى الزوج !!!!!!
مشعل باستفسار: ليه...طيب؟؟؟
مشاري وكانه يفكر: ما ابي وبس...ما فيه سبب رئيسي غير اني ابقى اكمل دراستي واتوظف..وبعدها ازوج...
ضحكة ضحكة خفيفة وقال: الان هذا هو السبب..؟...اكذب على واحد ثاني زين...
مشاري نزل راسه ورفع ه وقال: بجد انا خاايف اظلم البنت..؟؟!....وخااايف اخونها بقلبي..
ابتسم اكثر وقال: مشاري....لم تزوج راح تنسى كل هذا ....؟!....
مشاري وهو يغير الموضوع: زين ..وانت..؟؟؟!
مشعل باستغراب: انا وش فيني...؟؟..
مشاري : متى راح تخطب..؟؟..
مشعل اخذ نفس وقال: الان شلت فكرة الزواج من بالي....بس هذا لا يعن ياني ما ابقى الزوج!!!!!!!!
مشاري بضحكة : وش هاللغز هذا.؟؟؟؟!..!.!.!
مشعل ابتسم اكثر وقال: يا اخوي...صدق من قال لا تعلق قلبك ..بشيء ما هو لك...!؟؟؟!
مشاري فهم وابتسم اكثر واكثر: وربي حنا نكته ...
مشعل باستغراب: وش تفضلت؟؟...
مشاري بضحكة: خلص انسى...وايش رااايك يا بعد كبدي انت...نجمع حنا شباب العايلة ونروح ....نخيم بالبر...!!.
مشعل بابتسامة: فكرة...صار لنا زمان ما طلعنا البر...
مشاري بجد: اجل خلص بكره...نروح...!!!
مشعل بحمااااااااااااس: اوك....
مشاري ابتسم بوجهه
<<<<<<<<<<<<<<
مابين هي تلف حجابها ...سمعت رنين جوالها وردت وقالت: هلا
قال بكل حب وابتسامة مرسومة على وجهه: هلا فيك زود ...يله حبيتي انتظرك تحت
تمارا : اوك...راح انزل
ونزلتـ....وشافة ولدتها وراحت جنبها وقالت: يمه بسام ..جه بره ينتظرني,,,’’’
ام مشاري بابتسامة: روحي يمه حافظك ربي.....’’’,,,
ابتسمت لوالدتها وطلعت...حطت الشيلة على وجهها وفتحت باب السيارة وكانت خجلانه وقالت : سلام
بسام ابتسم وقال: وعليكم السلام.....(وسكتت وهو قال وهو مبتسم وناظرها) ما ودك تقولي لي وش اخبارك.....ان شاء الله بخير.....؟....
هي استحت وابتسمت وهو حس وضحك على خفيف وقال: يله مشينا
ومشى..................
طلعت النتائج ...وانطرق الباب وهي قالت وهو كان موجود: تفضل
دخلت عليها الممرضة وقالت لها: تفضلي....طلعت النتائج التحاليل للمرض فيصل العالي
لم سمع اسمه واسم مريض كان بيضحك ولكن كتم ضحكته 
تولين حست ابه وناظرة االممرضة وابتسمت لها وقالت: اوك....شكراً
طلعت ..واما تولين فتحت الملف ...وقامت تقراأ...وهي ينتظر وش تقول وهي بلقت عيونها بالورقة وناظرة فيصل 
فيصل استغرب ووقال: وش فيكـ..؟؟
تولين تركت الملف وقالت بكل صوت هادي: تعرف انك فيكـ..ضغط..
هو ابتسم وقال: ضغط ولا غيره..!..؟؟؟
تولين قامت تتكلم له بالطبيبة الناصحة : جد يا فيصل......انت لازم تحافظ على صحتكـ...وتبتعد عن الزعل...وانا حااسة فيك اشياء مو شيء....!!
فيصل نزل رراسة ورفعه وقال: يا تولين ...لا تاكلي هم ...انا والله بخير...!
تولين ابتسمت وقالت: دائماً تكون عنيد....
ابتسم وقال لها: ايش رااايك...بس تقومي...وروح نتغدى بره مع بعض؟...
تولين ابتسمت وقالت: اوك.......(وقامتـ)
..................................
كانت جااالسة ...وما هي عااارفة تااااااااااكلـ..مره مستحية...هو حس فيها وناظر فيها وقال : تمارا وش فيك ما عجبك الاكلـ..
ردت عليه بصوتها الهادي وبابتسامة: لا ابد ...عجبني...بس شبعت
تبتسم وعارفة انها مستحية وشيء طبيعي تستحي وهي اول مره تكون معه !: انتي ما اكلتي على شان تشبعين...
تمارا وهي تاخذ بالشوكة شيء بسيط من صحن السلطة واكلته وقالت: اكلت الان....بس جد شبعت...!
ضحكة ضحكة خفيفة وقال: عليك بالعافية..
لم ضحك هي استحت ولعنت نفسها انها وافقت تطلع معه,....,,,,
رن جواله اخذه من مخبات ثوبه وقال: هلا
قال له بعربجية: فينك يا غبي..
ضحك ضحكة خفيفة وقال: هلا مشاري...وش فيك.؟؟
تمارا رفعت راسها لم سمعت طاري اخوها
مشاري بصوت عالي: فين انت..؟؟
بسام وهو يناظر تمارا : مع الحب
هي استحت ونزلت راسها ووردت خدودها..
مشاري بضحكة : الله صرت خرووووووووف تو النااااااااااس...
بسام عصب بس كتم تعصبيته وقال: نشوفك بكرة بصير تيس هااا
هي كتمت ضحتها..
ضحك وقال: المهم...بكره راح نطلع نخيم البر...
بسام ابتسم وقال: اوك......باي
مشاري وهو يغيظ بسام: باي يا الخروووف(وسكر)
طووووووووووووووووووووط طوووووووووووووووط
بسام ابتسم وسكر جواله
تمارا بتردد: بسام...
بسام بابتسامة: آمري
تمارا بابتسامة : خلنا نرجع البيت...
ابتسم وكتم ضحكته على طريقة كلامها وكانها طفلة : اوك يله قومي...
وقاموا ......
كانت جااالسة بغرفتها ...ولكن اخترعت وخاافت لم سمعت صرخة قووووووووية....!!!!!!!!!.طلعت من غرفتها ونزلت وانصدمت من اللي شاافته...وراحت تركض لجوودي اللي طايحة على الارض ورفعت راسها وهي تقول: يمه....جودي...وش فيك...ردي علي....؟؟؟.....
جودي ما من موجيب؟؟!!...ليان راحت ركضت اخذة الهاتف الارضي اتصلت على عمها ...وما يرد ....وراحت تركض لجودي....وهي تبكي وما هي عااارفة إيش تعمل ....مو قااادرة !.......وكانت منهارة .....واخيرا توجهت للهاتف مره ثانية واطلبت الاسعاف......وبعد ربع سااعة نقلوا جودي للمستشفى....والخوف مداهم ليان وما هي عاارفة تتصرف وتبكي .........!!,,’’_^
تحياتي غلا وكلي غلا
الجزء العشرون
كلما حبيت اكتب بدفتري....
جيت انت ...وحليت بعقلي...
تخليني غصب...اكتب احبك وانك ساكن بقلبي...
حسيت نفسي....اعشقك....واصبحت عشيقي...
ما اعرف وش اللي صار ..من بعد ...ما دخلت بحياتي..
دخلت بلا استاذان ..بلا مرحبا....وسلام.. لي...
ما اعرف وش راح يكون مصيري....
من بعد الحب...يا حبيبي
‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’ ’‘’‘

وصلوا المستشفى والخوف بقلبها ...كانت تتصل على عمها وما يرد...ابد...!!!......كانت قمة في الخوف 
طلع الدكتور راحت جنبه وقالت بكل خوف ولهفة: طمني يا دكتور...
الدكتور: لا تخافين ...الحمد لله هي بخير...لكن هي دخلت في حالة صدمة ....!!
ليان بكل خوف: صدمة...ليش؟؟؟...
الدكتور: ما تخافين بخير هي..؟؟..
ليان : زين والجنين...
الدكتور: تطمني بخير وفي حالة مستقرة...
ليان مسكت قلبها وقالت: الحمد لله....
الدكتور ابتسم بوجهها ....رن جوالها اخذته وقالت: الو.....هلا عمي
تركي بعصبية : انا موقايل لك قولي لي يبه...!
ليان بكل خوف: يبه....تعال امي في المستشفى انا معها...
تركي بكل خوف وقف من على المكتب وقال: ليه؟؟...و شفيها...وش صار؟؟؟
ليان بكل خوووف : ما ادري والله والدكتور يقول دخلت في حالة صدمة..؟
تركي زاد توتره وقال: وش هو..؟؟؟...زين انتوا في أي مستشفى....؟؟
ليان : في مستشفى الـ....
تركي : اوك جاي لكم..الان
ليان : انتظركـ
سكر وبعد ماسكر....طلع من الشركة وركب سيارته ..!!.وركض على المستشفى!!.....
رن جواله وكان ماسك اغراضه اللي حاطهم في الشنطة الصغيرة.......رد وهو منزعج من اللي يتصل عليه وقال: لعنت الله على الظالمين<<<<كلمة احلى رفيقة عمريZoba >>>> .....بس رجيتيني ربي يرجك ...!! يا اهبل!.
ضحك ضحكة قووووووووووية وقال: هههههههههه قلعتك وجد افيصل يا دب انزل عااااااااد حنا ننتظرك نبقى نروح جميييييييع يا شيخ....!!! احرقتنا الشمس.’’’,,,,......
فيصل بعجلة: يا عساك الحراق والمهم الان نازل...يله باي
مشعل وهو ميت ضحك: ههههههههههههههه اوك...
وسكر .......وقفت قدامه وقالت بكل ابتسامة: فصول...متى راح ترجع...؟
ابتسم وقال: والله ما اعرف ....على حسب الشباب....!!
تولين بتفكير: اممم...اوك....انا اليوم بروح اسوق ابقى اشتري كمن غرض للسفر..
ابتسم وباس خدها وقال: اوك...بس اخذي معك افنان...لا تروحي لوحدك...
ابتسمت له وقالت: اوك....
رن جوالها واخذ وهو معصب وقفله وقال: اخوك...نذل
ضحكت وقالت: هههههههههه حرام ..مسكين....جد فيصل اخرتهم...
ناظرها بنص عين وقال: هااااااااااا شكلك تبقين تفتكين مني....
راحت جنبه وحطت يدها على صدره وقالت بكل دلع وغنج: من قال.....ابد يا قلبي.,,,,’’’’اصلا لو ودي ما تروح
ابتسم اكثر وقال: هااااا اهون(وغمزل لها)....
ركزت عيونها بعيونه وقالت: بكيفك...
فيصل ابتسم وقال: .....لا بروح...ولا والله ما راح اسلم من حكي امشيعل ...
تولين ابتعدت عنه ....وتكتفت وقالت وكانها طفل زعلان: بكيفك..
هو حس وراح وحضنها من وراها وقال: فديت الزعلان انا...
التفتت عليه وقالت: ومن قال اناا زعلانه...
فيصل ضحك على خفيف: لا واضح مو زعلانه...!
تولين ابتسمت وقالت: المهم روح....تراك تاخرت..
فيصل بضحكة : امك يا الطرده....!!!!!!!...تطرديني يعني....
تولين ابتسمت وقالت: لا ابد..مو طرده ....
فيصل راح باسها بكل شقاوة على شفاها ..وباسها على خدها كمان وقال: باي اقول...لا تخليني اجلس الان...
ابتسمت وقالت وهي ترفع حاجب وتنزل حاجب وكانها تغريه: بااااااااي
هو ضحك على حركتها وارسل لها بوسة في الهواء: باااااااااااااااااااااااااااااااااااااي....يا قلب فيصل...
وطلع ....وهي دخلت تتروش دورة المياه...لم نزل ووصل لباب الشاااارع فتحه وراح بيركب السيارة ..الا طلع مشعل وفتح لها وقال: تفضل يا لبرنسيس...
ضحك على جنان مشعل وركب’’’,,,’’’
طلال وهو يغمز لفيصل: ما بقيت تخلص...
فيصل فهم ايش يقصد ولاح عليه كبوسه(قباعته) وقال: انطم ....
مشاري هو اللي يسوق وقال بكل صراخ: العقل يا بزارين....
كاان جااالس جنبه بسام وقال : ما البزر الا انت ليه ...؟؟تجمع..؟؟
مشاري وهو يلف ومنتبه لطريقه: الشره مو عليك علي اللي قلت لك تعال ....معنا....!!؟!.
مشعل ضرب مشاري على راسه بخفيف وقال: اشهد انك ما تستحي على وجهك...
فيصل بضحكة: قليل الادب...
مشاري بجدية: مو قليل الادب الا انت وهذا صاحبي وامون عليه ولا ايش يا بسام...
بسام بضحكة: ايوه تمون ....
طلال بهياط وهبل: تمون ولا بومبه....!!!!!!!!
مشعل مااااااااااات ضحك وقال: هههههههههههههههه آآآآآآآآآآه بطني آآآآآآآآه
مشاري بضحكة : امسكوا البزر ...سكتوه لا يسويها على نفسه...
بسام التفت على وراء وقال: هههههههههههه وجع اطليل....موت الرجال ضحك...
مشعل وهو يهدا نفسه من نوبة الضحك: اشهد انك خنططير.........!!!
فيصل ضرب مشعل على كتفه وقال: بس عاااااااد....
مشاري بخوف على سيارته: يا همج بشويش على سيارتي لا تعدمون الاسيات....!
فيصل : يا اهبل ......لا تقطع الاشارة بس...وانطم ...
مشاري باعناد: لا بقطعها......
طلال بجدية: اقول العقل...
مشاري وقف ولا قطع الاشارة...!
مشعل انفجر من الضحك بعد مل صارت السيارة صمت لمدة ثوان والكل استغرب ومشاري يتحمد ويشكر وقول: يا مثبت العقل والدين ثبت عقل خويّنا...
فيصل وهو يكتم ضحكته على شكل مشعل: يا مجنون وش تضحك عليه...
مشعل ميت ضحك وقول: تذكرت اطليل لم قال تمون ولا بومبه هههههههههههههههه
بسام يتحمد ويشكر وقول: سخييف....
صارت الاشارة خضراء والناس قامت تضرب بوري والكل تحرك....
ومشاري واخيرا مشى وقال: يلعن شيطانكم بس...
مشعل بطنزل: هذا اللي ما يعرف يشووووق.....!..!
مشاري بعصبية": انكتم احسن ما اذبك هنا...
الكل سكت خصوصا باين على مشاري معصب بجد وكاتمين ضحكهم...........
كانت جاااااااالسة معاه ...وكالعادة جالستهم ما تخلى من التخطيط ....والحقد على هالادمي...**غسان**
وبعد ما خلصوا تخطيطات هي جلست جنبه وقال بكل جدية: سطام...
رفع راسه وناظرها وهي كانت لابسه فستان قصير مره وعاري بلونه الاحمر : نعم
ردت بكل تردد: بدي احكي معك...!!
سطام بتفكير: ااامممم تكلمي...
دارين بكل خوف: لك أمتا راح تزوجني..
ابتسم وقال بكل ثقة: لَمَ يتحقق....التخطيط الاعظم يا قلبو لا تستعجلين,...
وقفت وهي تفرك في ايدينها وقالت: سطام حبيبي...فيك تبعد حيتنا عن التخطيطات اللي راح ننفزها ...ونكمل حياتنا انا معك...
وقف وقال وهو يحاول ما يعصب: لا يا قلبي...ما عرفتك عجولة اصبري....!!..
خافت وقالت: بس ما فيني اوصبر....لاني...
قوقف قدامها وقال بنبرة صوتها الحادة اللي ارعبتها : لانك ايش يا ..دارين..
نزلت راسها وقالت بكل خووووف وهي تناظر عيونه: سطام حبيبي...والله هالشيِ....ما هو بإيدي..!!...وصار اللي صار .....راح ألك بس اوعدني انك ما تعصيب....
ناظرها بحده وقال: قول خلصيني..؟؟؟
دارين نزلت راسها وقالـت: انا حاااااااااااامل....
انصدم ...وحس هالكلمة اذبحته بلع ريقه قال وهو ماسك كتوفها ويهز فيها: وش قلتي....؟..انتي حامل مني...ولا من غيري...قولي ..قولي...,,’’
دارين وهي تبكي: والله منك(وقالت بخوف وكذب)....وانتي الوحيد اللي لمستني...وما فيه حدى تاني لمسني غيرك .....!!
سطام لاحها على الكنبه ومسح على راسه وقال بكل عصبية: ومن متى؟؟....قولي..؟؟!!!
رفعت شعرها من على وجهها ومسحت دموعها وكانت تبكي وتقول: من شهر تأريباً...
حاول يهدا من روعه وقال وهي يبقى بس انها تنفذ اللي يبيه وبعدين راح يحاسبها وقال: اوك...مع ليه..؟؟....بس بعد مانخلص من مهمتنا....الي في بطنك هذا(واشر على بطنها) ما راح يعيش...
هي خافت وراحت جنبه ومسكت يدها وقالت بكل ترجي: ابوس إيدك ....لا ...ما بدي أسأط الولد..
هو بلق عيونه على الاخر وقال: تعرفني هاللي ببطنك بكون فضيحة لي قبل ما يكون فضيحة لك....
دارين ببكاء ونحيب: بليز بترجاك...ما تذبحوا....وانت واعدني انك راح تزوجني بعد ما انفز اللي إلت لألي
هو قام يفكر ..حب يستقل هالموقف وقال: اوك......ما راح اخليك تسقطينه لكن بشرط..
دارين وقفت على رجلينها وقالت: شو هوي شرطك....
سطام بكل خبث وحقارة: بعد ما نفصل العزيزين الغالين افنان وغسان ...ازوجك وانتي تروحين على سورية....وانا ازورك بالشهر مره هناك...وش قلتي؟؟.
دارين حست انه سطام نذل بجد حست انه ذلها هالمره اكثر وقالت: حازر....
سطام ناظرها بكل حقارة وقال: والان.....روحي..على شقتك..
اخذة عبايتها وقالت: عن ازنك..
وطلعت...ولم طلعت قال بكل خوف: وش هالمصيبة....حاااااااامل....!!!!..ومني.....لازم اسد حلقها بالفلوس ولا بروح وطي....(ومسح على راسها ورمى نفسه على الكنبه)
......................
وصل المستشفى شاف ليان في الممر سالها بكل خوف وقال: وش فيها ..؟
ليان ما قدرت تتكلم غير دموعها اللي تكلمت حضنها عمها وقال: هدي.....
ليان ببكاء: اهىء اهىء انا خايفة عليها...
تركي وهو يهدي فيها: اششش...هدي ...فين الدكتور...
ليان رفعت نفسها من حضن عمها وقالت: هنا....في المكتب على يدك اليمين..
تركي بحنان: اوك....يا قلب عمك ادخلي الاستراحة..واجلسي..وانا بسال ...الطبيب عن حالتها
هزت براسها يعني...حاضر
وهو توجه لمكتب الدكتور....راح وطرق الباب...وقال الدكتور: تفضل
دخل وقال بكل اهتمام: السلام عليكم
صافحة الدكتور بيده وقال: وعليكم السلام....تفضل
وجلس وقال": يا دكتور طمني على حالة جودي المسلط.؟؟
الدكتور: والله ...الان بخير هي...بس انا ابقى اسالك هي تعاني من ضغوطات نفسية....
تركي بتفكير: لا ابد يا دكتور....
تركي : هي داخلة في حالة صدمة!....وهذي مرحلة وتعدي...لكن لازم فيه سبب خلاها تدخل في صدمة مثل هذي...!!
تركي باستفسار: ممكن انا اشوفها...
الدكتور بكل جدية: الان لا...خصوصا عطيناها ابرة مهدأ....وتقدر بكرة تجي..وتطمن عليها اما الان لا..؟؟
تركي سكت وقال: مشكووووور يا دكتور...وعن اذنك(ووقف وطلع وراح جنب ليان وقال) يله ليان خلينا نروح البيت
ليان باستغراب: وجودي...؟.
تركي : راح تظل هنا......!..!..وبكره نزورها
ليان استسلمت لامر عمها وقالت": حاااضر..
ومشى معها...وراحوا الفلة............
وصلوا البر.....ونزلوا من السيارة وخصوصا الجو مره حلووووووووو ما هو حار ولا هو باااارد معتدل اشوي ...!!!...
فيصل وهو يلبس نظراته الشمسية: وجع ....يقلع اشكالكم لو رايحين استراحة احسن من البر....!!
مشعل وهو ينزل الاغراض: ربي ياخذ شرك ماغير تذمر...شوف الجو مره حلو...
مشاري وهو يرفس في الرمل (التراب) وخلي يصاعد مع الهواء: شوووف...وربي وناااسه هنا نطعس على كيف كيفنا...
ضربه على كتفه بسام وقال وهو حاط يده على وجهه" ربي ياخذك...يا مجنون....دمرت عيونه ..يا بزر لا تعفس في الرمل...
طلال وبيده الجوال: اقول يا شباب..هنا ما فيه ابراج ابد......والشبكات مقطوعه......!
ضحك عليه مشعل وقال: قلت شيء جديد انت...اكيد هنا صحراء...ما في أي شيء غيري وانتم يا المساطيل...
كلهم ناظروه ..هو خاف وقال بكل تردد: اقصد يا المزايين....
فيصل ..وهو يعمل نفسه معصب: ما راح امشيها لك...خصوصا انك مزعجني....(ناظر الشباب وقال) يا الربع عليه
طلال وهو يرفع كم بدلته: يله.....
مشعل وهو يضحك: اعقلوا عااااد...بلاش مطارد...واهبال...تونا جايين...
ما عطاه أي فرصة...ولحقوا..واللي سحب يده ورماه على الارض والي يدلدق فيه وهو ميت ضحك....وهو يصارخ وقول: وجع ههههههههههه....بس عاااااااااد...
مشاري ميت ضحك على شكلك وقال: خلص شباب...خلصت المهة
الكل قااام يضحك بهسترة على شكل مشعل المغبر...وهو وقف وقال: هين وربي.....اوريكم...
فيصل بتحدي: يله خلنا نشوف...
مشعل نزل راسه وقام يضحك وقال: شكلك يا فصيل تبقى تروح اليلة لزوجتك ووجهك فيه اخضر احمر اصفر ازرق اللي تبي...!!!!
فيصل ناظره بنص عين: اتحدى,,,’’’_*
بسام بضحكة خفيفة: مجانين انتوا...حنا جايين هنا....؟؟....نستمتع مو نضاارب ...؟؟!..!.
طلال بجدية: اقول...يا ورع انت وياه...تعالوا انصبوا الخيمة...
مشاري ميت ضحك: لا اليوم الفاظكم تقهر...هذا ورع !وهذا بزر!...وتحدي...شكلي بنتحر!!!!!!!
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههه
بسام راح عنهم وقال: تعالوا بس.....
مشعل وهو يضحك: انا بروح...اجيب اشواك شجر او اغصان حتى نشعل النار؟....
مشاري بلق عيونه: وقال يا رجال..وش لك بالمشقة والتعب .....روح تشوف في شنطة السيارة ...حطب انا مقطعه ...!!......بالامس ما خذ كل احتياطاتي...
فصل بابتسامة" : كفو....
مشاري وشايف نفسه: احم احم...
طلال بجدية: شباب..ليه ما قلتوا لغسان...؟؟...!
لم جابوا طاريه ان قلب خلقه وقال: ايش..نقوله وما نقوله..ما اظن راح يجي....؟!؟
بسام وهو يجيب الدلة(الترمس) : ان شاء الله مره ثانية......
مشعل مسك بطنه وقال: يا شباب بطني....؟؟
فيصل وهو فااااااطس ضحك: يلعن خير بليسك كانك بجد بزر...ما فيه حمامات...ترى!!
مشعل وهو يتألم ويون وعفس وجهه مية وقال: لالا جد بطني آآآآآآآآآآآآآآه
وطاح على الارض وهو ماااااااسك بطنه ...الكل خااف عليه ومسكه ....
مشاري بكل خوف: وجع امشيعل ......وش صار لك..؟؟
مشعل وتحولت عيونه وغمضهم واغمى عليه..!!!!!!!!!
بساااااام بكل خوف وهو يسطر على خده الايمن والايسر: مشعل...
طلال بكل خوف وهو يهز فيه: مشععععععععععععععععععععععل ..رد علي....وش فيك..؟؟؟؟
فيصل وهو يصارخ: روح جيب ..مويه...بسرعه..
قام طلال....وهو يركض وراح جاب قارورة مويه ..واخذها فيصل ..ورشح وجهه مشعل ..اللي كانه ميت ما رد عليهم ابد....
مشاري بكل عجلة: شباب لازم ننقله للمستشفى
فيصل ...رفع يد مشعل وحملها وساعدة طلال...
الجزء الواحد والعشرون
,,,’’’عجزت عن وصفكـ’’’,,,
,,,’’’وعجزت عن مدحكـ’’’,,,
,,,’’’وعجزت عن اتخلّ من حبكـ’’’,,,
,,,’’’وعجزت عن امساك تفكيري عن تخيلكـ’’’,,,
,,,’’’وعجزت كل الخلائق تنسيني عشقكـ’’’,,,
,,,’’’وكل ليله يتجدد لي موطن حبكـ واسمع معه نبضات قلبكـ’’’’,,,
,,,’’’احبكـ احبكـ احبكـ احبكـ’’’,,,

فيصل ...رفع يد مشعل وحملها وساعدة طلال... ..وحملوه ...وهم مابين خوف ...وحاملينه ومتوجهين به ..للسيارة ..رفع راااسه وهو في حضن فيصل ....ورجوله حااملهم طلال خصوصا هو طويل ضحك بأعلى صوت...وهم وقفوا مشي....وهو قال: صاااااادوه...
فيصل انقهر ورماه على الاارض وقال: حيوان.......اعجز وانا اقول لك حيوان...
الكل يناظره بحقد ..وقال مشاري بكل قهر: يا كلب...!!....ارعبتنا..وانت عامل فيها مزح...والله لوتموت ..ما عملنا لك أي اسعاف... ’’’,,,
وقف وقال بكل برود وضحك: خلص عاااااااد
بسام بكل برود قال: لحظة...
وجلس على الارض وعزكم الله فصخ الجوتي السبورت ووقف ولاحها عليه وهو فاطس ضحك..
...اشهد انك بردت قلبي..بالنذل...طلال مات ضحك على حركته وقال: بعدي والله
مشعل بضحكة: خلص عااااااااااد(وسكت وقال) تبقون الصدق عرفتي معزتي عنكم اشهد انها كبيرة..
فيصل بطنز: امك يا الثقة....
طلال : اقول بلا هرج ...وعقابن لك....تعمل لنا ..الان وفي اقل من ربع ساعة قهوة...
مشعل عفس وجهه وقال: مالت...
بسام وهو عاقد حواجبه: كلمة زاايدة بخليك تدلك اصابع رجولي,,’’
الكل ما عدا مشعل فطس ضحك: هههههههههههههههههههه
مشاري ميت ضحك: حلوة ....اصابع رجولك ..........اتخيل شكلك يا امشيعل وانت تدلكهم هههههههههههههههههههههههههههههااااااااااي
مشعل تنرفز وراح يعمل قهوة
......................
راحت متجه لغرفتها طرقت الباب وقالت لها: ادخل...
دخلت وشافتها جاالسة على السرير وبيدها المجلة جلست جنبها وقالت: فنون..تروحي معي السوووق
افنان سكرت المجلة وقالت بدون خلق: اوك...
تولين باستغراب: فيك شيء
افنان وتحاول تبتسم : لا...
تولين ابتسمت وقالت: اوك جهزي حاالك...
افنان : اوك...
تولين وقفت وقالت : بروح اجهز...
افنان وقفت وقالت: وانا كمان.
كانت جااالسة تبكي ..على السرير فكرت ايش قد هو حقير وما يحب الا نفسه لم قال بخليها تسقط الجنين!!!....وخاافت على نفسها اكثر لم قال بيزوجها وخليها تروح سورية وهي ما تقد رتروح...بسبب اللي عملته خصوصا هي هاربانا من ليلة زواجها على ولد عمها لانه تعرف حقيقة نفسها .؟؟..!!!...وخافت من اهلها وسافرت وجات للسعودية.....ودبست نفسها بسطام الحقير....مسحت دموعها وقالتـ: انا لازم انقز حياتي ..من الواطي(وسكتت وقال) انا لازم روح خبر غسان عن كل شيِ...(وسكتت وقالت بعد تفكير لمدة خمس دقائق واقل ) لالا انا هيك راح اخسر لكن والله اذا ما ربيتك يا بسام مابكون دارين ...يا حقير.....
وسكتت وحست بعد ما خططت في الدقايق القليلة ...على تدمير سطام ارتاحت..اكثر...........
ما بين ......ما هم يتمشون في السووووووووق رن جوال تولين اخذته وقالت بصوت واطي: نعم...
؟؟؟؟: دكتورة ....تولين طالبينك المستشفى ضروري...
وقفت وعفست وجهها وقالت: اوك...باي
افنان باستغراب: خير وش صاير...؟...
تولين بضيق: راح اروح المستشفى....
افنان بتفكير: اممممم..اوك انا راح اروح....مع السايق..
تولين باعتذار: سامحيني....ما راح اقدر اوصلك..؟..
افنان بكل حب وحنان: لا عادي ..خلص انتي روحي.
تولين : اوك...ولوصلتي الفلة ....بليز حاكيني..وطمنيني عليك..؟
افنان": اوك؟..
راحت عنها تولين ...وهي راحت تمشي متجهه لباب المجمع ....واخذة جوالها واتصلت على السايق وقالت: تعال مجمع
..الراااشد.
السايق: حازر ماما...
وسكرت وتعبت من الوقفة ....وهي تنتظر ..ما بين هي وااقفة ....حست بغبار وهواء ...ومع الهواء ارتفع النقاب (البرقع) مالها ....وهي مسكته بس ايش عقبة الكل شاف وجهها...وللاسف كانوا مو جدين شباب ,,,....’’’’
واحد الشباب قال وهو يصااااافر: فديت النقاب الطاير وصاحبته....
ثاني شاب: عطنا وجهه..؟؟؟!!!
وهي وااقف ومسفه ابهم....وخااايفة ويرقع قلبها...كانت واااقفة وتقول في قلبها: الله يهداك يا تولين بس.....ايش اعمل انا بين هالوحوش....
وتمت واااقفة...وهم وقفين...وناظرون فيها ..!!!!!!!!!!!...اخذة جوالها واتصلت مره ثانية وهي متوترة ..وما سمعت الا الشاب يقول: فديت الجوال انا....اقول افتحي البلوتوث...
هي شياطين الارض والسماء صارت بوجهها ومشت خطوة ...ولكن انصدمت لم شافت الشاب اعترض طريقها وهي خاافت وقالت بكل صوت عصبي: وخر ...يا قليل الادب..
ناظرها بحده وقال: عيب...انا قليل ادب..وش هالحكي هذا....؟؟؟!!
راحت عن يمناه وهو اعترض طريقها وراحت على يساره واعترض طريقها...وهي مره خااااااااااااايفة وقالت بكل صوت عالي: اشلون يعني..
ناظرها بحده وقال: يعني ...ابيك(ومد يده بيسك يدها...لكن في احد منعه !!!)
هي استغربت ...وهو قابل اللي مسك يده وقال: نعم...وش تبقى يا لخوي...
رد عليه بكل عصبية: ما تستحي على وجهك تتهرش في بنات خلق االله..يا قليل الادب...
رد بكل ثقة وقال: هذي اختي...
ردت بكل خوف وصوت في نبرة بكاء: كذاااااااااب.
رجع بيمسكها ..لكن تله يداافع عنها...!!!...وقام يضربه وهي خاااااااااااااافت مره ما تعرف ايش تعمل...وجاوا رجال وفككوا بينهم ....والشاب كدمات وخدش على وجهه صار وراح عنه ...وهو راح لافنان وهو منزل راسه وقال: تقدرين يا اختي تروحين ....بس وقفت هنا غلط!!!
ناظرته بكل خوف وقالت: انا (قبل لا كمل كلامها...ناظرت وجهه دققت فيه ...اختنقت حست بيغمى عليها ...نفسه هو االلي في الصووورة شهقت وقال) آآه...
استغرب ورفع راسه وقال: في شيء....
هي نزلت راسها وخافت يعرفها وقالت: لا بس انتظر السواق....
وما بين وقفتهم جه السواق وضرب بوري وهي قالت بقلبها: ما بقيت تجي...
ناظرته وقالت: هذا هو السواق عن اذنك..
وراحت عنه وركبت السيارة ......وقالت بكل عصبية بعد ما سكرت الباب: ما بقيت تجي..
السايق: سوري ماما.
اافنان تتافاف: المهم حرك.....الدنيا صارت مغبرة...
السايق: حازر ماما
ومشى...............
صارت الدنيا كلها غبار....وهم في وسط الغبار ...ومعروف البر اذا صار هواء وغبار تنعدم الرأية....دخلوا الخيمة ... ومغمضين عيونهم .......واللي يكح ...واللي يعطس
فيصل وهو يكح: كح كح...خلونا نمشي الساعة ....تسع الليل...
مشاري بكل عصبية وهو يعطس: اجيو(العطسة هذي ههههههه)........ايش نمشي كيف والغبار قااايم والرأية معدووومة ناوي نعمل حااادث..!!.
طلال ومتلطم بغترته: شباب حنا لازم نظل هنا لم يهدأ الغبار....
مشعل وهو يعطس ويضحك بنفس الوقت: كح اجيو اجيو...حبيتها يهدا الغبار.....ههههههههههههههه
بسام وهو يحك يده : شباب انا فيني حساسية.....!!!
فيصل بتذمر: لا حوووووووووول.....ايش نعمل
مشعل بجدية: يعني لازم نخيم هنا لين يفرجها ربك...
طلال باهتمام: بس الاهل راح يقلقون علينا....
مشاري باستسلام: ايش نعمل بعد......
وظلوا ....في الخيييييييمة وصوووت الهواء المزعج ...والغبار!!!..حايطهم وحايط المكان كلوه....وظلوا على هالحال للفجر...والفجر هدأت العاصفة......وكلهم ركبوا السيارة 
فيصل بتعب: مره ثانية...احمار اللي يطلع معكم...
مشاري وهو مصدع: جب....لا تلجنا...
كان بيرد قطع عليه صوت جواله وقال: راح ارد عليك يا دلخ بس خلني ارد(ورد وقال)الو
تولين ببكاء: فيصل ...فينك وش فيك ...؟؟..لا ما ترد علي فيك شيء؟؟..
فيصل وهو يطمنها: هدي...الان راح نجي...كلنا بخير...هدي
تولين ببكاء: احلف..
فيصل: والله العظيم.....الان راح نجي لكم....
تولين : اوك باي...
وسكر وقال مشعل: شباب احس انفي كله غبار... ومره فيني نوم...!
بسام: روح البيت واخذ لك شور...وحط راااسك على الوسادة ....
طلال حاط راااسه على النافذة ومره داايخ وقال: اشهد رحلة...متعبة..
مشاري ضحكة: على شان ما تنسونها...!!
فيصل : عجل امشيري...
مشاري بعصبية: تبقى اصدم اللي قدامي..
مشعل لاح عليهم بدلته اللي بيده مااسكها: جب بس...وانت سوق وبلا هرج...
مشاري ابتسم على حركة مشعل وكمل طريقة.....وبعد اكمال الطريق .....!!...وبعد وصول الشباب لللفللهم ...ارتاحوا ..ومر يوم الاربعاء والخميس ...بكل رواق وحب وحنان ....وفي يوم الجمعة وهو يوم توديع تولين حتى تسااااااافر امريكا الكل اجتمع في فلة بو فيصل...وافنان اللي كانت جااالسة وتعاتب انه تولين ما راح تحضر ملكتها ...وتمارا اللي كل ساعة وقايمة ترد على بسام......وجمانة اللي تشتكي الحال من تعب حملها...قامت تولين بعد ما سمعت رنين جوالها وقالت: عن اذنكم
راحت المطبخ وقالت: هلا فيصل ..وش فيك..؟
فيصل ابتسم وقال: يعني لا زم يصير فيني شيء.....واتصل عليك
ضحكت ضحكة خفيفة وقالت: ابد لا....
فيصل بضحكة: المهم........تعالي قسمنا
تولين بابتسامة: اوك
صعدة له الجناح ..فتحت الباب...وما شافته!!!!!!!!!!!!!!
تحياتي غلا وكلي غلا

الجزء الثاني والعشرون
عندما اشعر بشوقٍ,,..
اشعر لا وجود لي بالحياةِ....
فأنت الحياة ...وانت كل ما هو موجود في محيطي...!
لا اعلم ما هي تلكـ الاحزان...عندما لا اراك جنبي.,,,
اشعر بضيقةٍ ...وهمٍ عندما لا اراك يا محبوبي’’,,
فهل اتيت ..من اجلي...!!!!!!!!!!!
......
راحت المطبخ وقالت: هلا فيصل ..وش فيك..؟
فيصل ابتسم وقال: يعني لا زم يصير فيني شيء.....واتصل عليك
ضحكت ضحكة خفيفة وقالت: ابد لا....
فيصل بضحكة: المهم........تعالي الجناح....’’,,**
تولين بابتسامة: اوك.~.~.~.~.~.
صعدة له الجناح ..فتحت الباب...وما شافته!!!!!!!!!!!!!!
راحت الغرفة...وما حست الا باحد حضنها من وراها وقال بكل حب وحنان: راح اشتااااااااااااااااااااااااااق لكـ...
هي ابتسمت ومسكت ايدينه وناظرته وقالت: وانا ..كمان....
فيصل اخذة يدها وناظرها وقال: يعني خلص بتروحي وتتركيني لوحدي..؟؟..
ابتسمت وناظرته : ايوه...بس ابقاك تجي معي وانت رفضت!!!!!
ابتسم لها اكثر وقال: والله ..لو ما عندي شغل كان جيت معك...(ابتسم وقال بكل اهتمام) المهم يا حياة فيصل انتِ..ديري بالك على نفسك....؟...!...
تولين وهي تأشر على عيونها:؟ من عيوني...
فيصل راح جنب الدولاب وقال: تسلم عيونكـ...( وفتح الدولاب واخذ منه قرآن وراح جنبها وقال) خذيه. معك..ولا تهجرين قرائته؟؟؟
اخذته وباسته بكل احترام وقالت: حاااااااااضر.....
فيصل ابتسم اكثر وقال: وكل يوم اتصلي علي..
ابتسمت اكثر وقال: اكيييييييييييييييد...راح اتصل..
ابتسم لها وقال بعد ما فتح ايدينه ويبقى يحضنها وقال: تعالي...
راحت له وهي مبتسمة وحضنها وهي قالت وتحس بتبكي: راح اشتاق لك...
فيصل ابعدها عنه وناظر عيونها وقال: كلها كم ...يوم وراح ترجعين..وتحققين اللي تبينه..
ابتسمت وقالت: دعواتك...
فيصل بكل حنان: ربي ييسر امرك....يله حياتي انا بنزل اغرااضك ..اوك..وراح انتظرك في السيارة..
تولين وحست انه الموضوع خلص جدي !!...نزلت دمعه من عينها ..وفيصل راح جنبها وحضنها وقال: لا عااااد قلبي...
تولين مسحت دموعها وابتسمت في وجه وقالت:/ اوك...خلينا ننزل
ابتسم وقال: يله....
راح على مكتب الدكتور ...دخل وقال بكل خووووووووف وعصبية: يا دكتور.....وش هالصدمة اللي تامة فيها لمدة يومين ...ومانعني من اني اشوفها.....!!!
رد عليه وهو يحاول يهديه: يا اخ تركي...زوجتك الان بخير...حنا ما حبينا احد يزورها لانه في الاصل هي ما تحس باللي حولينها بس الان انا ابقاكـ تدخل لها....وتحااااااااااااااول تكلمها.....!!؟؟!؟!؟
تركي ناظره بحده وطلع ..وهو معصب ....توجه للغرفة رقم 214وهي غرفة زوجته لكن قبل لا يدخل سمع رنين جواله ووقف ورد وقال: هلا ليان..
ليان بخوف: طمني يا يبه على امي...
تركي بكل اهتمام ويحس انه في دوامه: تطمني هي بخير.
بعد ان اخذة نفس عميق قالت: الحمد لله....
تركي: يله ...ليان اكلمك بعدين....!!
ليان : باي
سكر ودخل وشاف جودي على السرير ...راح جنبها ....حست به فتحت عيونها وعيونها مليانه دموع جلست وهي تناظر بتركي ...هو استغرب من نظراتها ..قالت وهي تبكي: انا في حلم ....ولا في حقيقة..وواقع.....!!
جلس جنبها ومسك يدها وهي ناظرة يده بكل استغراب وتستشعر لمست يده ليدها وقالت وهي تبكي: تركي....

تركي نااظرها باستغراب وقال: ايوه انا تركي....جودي...خبريني وش صاااير ...لك ...ايش صار حتى ..صرتي كذا؟؟؟!!!
جودي مسحت دموعها وناظرة تركي وقالت: قبل قول انا في حلم ولا ...!
قاطعها ومسك وحط يده على راسها وقال: منك في حلم ...انا تركي...انا زوجك يا جودي....!!
هي امتلأت عيونها بالدموع واكثر وحضنته وقامت تبكي وقول : آآآآآآآه اهىء اهىء.....تركي.. الف الحمد والشكر
هو بعدها عنها وقال بكل استغراب: ليه تعامليني كذا..؟
جودي وهي تمسح دموعها: يوم من الايام اتصل علي احد وقال انت عملت حاااادث واسم الله عليك مت ..وانا بعد هالخبر مات قلبي وراك..,,,!!!!!....’’,,’,,,
تركي باستغراب: وما عرفتي مين اللي..قالك.؟؟...’’,,
جودي وهي تاخذ نفس: لا ابد ...بس اهم شيء انت بخير..
تركي وقف وقال: يا جودي انا ما عملت حاااااادث واللي اتصل عليك كذااااااااااب....
انصدمت هي.......!!!!!!!!!!!!!!!!
لم نزلت الكل التم حولينها ...وقام يسلم عليها.....اما هي تحس راح تبكي راحت باست يد والدتها وراسها وقالت: يمه دعواتك لي...
اخنقتها العبرة لكن ابتسمت رغم ذلك لبنتها وقالت: ربي يوفقك ...ويسر امر...
ابتسمت وناظرة الجميع وقالت: مع السلامة.؟...دعواتكم.....!!
افنان ابتسمت لها وقالت: ربي ...يكون معك..
ابتسمت لها ...وطلعت ...ولم طلعت شافت والدها وعمها وفيصل ...والشباب داخل صالة الرجال...
باست راس والدها ويده وباست راس عمها وقالت": دعواتكم؟
بو مشعل ابتسم وقال: ربي ير ضى عليك...يا بنتي.؟..؟
بو فيصل : انتبهي على نفسك...
ابتسمت هي وقالت: حااااااااااضر
فيصل مسك يدها وقالت: يله تولين...
ناظرتهم بكل حب وتحس راح تبكي بس تصبر وقالت: مع السلامة
.؟..
وتجهت هي معه للسيارة...ركبت لم ركبت ...وكانها ناسية قالت: اووه نسيت
فيصل باستغراب: وش نسيتي...؟..!
تولين باهمية: دفتري..
ابتسم ...لها والتفت وراء ومد يده واخذ ه وعطاها اياه وقال: تقصدين هذا؟....!
استغربت وقالت: انت ما خذه...
ابتسم اكثر وقال : وقريت كل اللي فيه...بس ليه ؟؟..حاطه عنوانه طفلة تبحث عن الامان
ابتسمت وقالت: ول فييصل لا ذكرني...لـ هل العنوان قصة..اذبحتني
استغرب وقال: وش هي القصة..
نزلت راسها وقالت: لم طلقتني؟.؟؟؟؟...كنت افرق كل اللي بداخلي في دفتر مثل هذا تحت عنوان طفلة تبحث عن الامان....والمقصد لم طلقتني بجد كنت مثل الطفلة تدور الحنان والامان..
ابتسم وكان هو يعرف السبب لكن حب هي تتكلم ويتاكد وقال: انسي اللي مضى....
اخذت الكتاب وقالت: فيصل انت قريته..
رفع حاجب ومنزل حاجب : ايوه....عندك مانع
ضحكة على خفيف وقالت: ايوه....(وفتحت الكتاب وهو سكره وقالت) وش فيك.؟
فيصل بابتسامة: لا تفتحي...الا لم توصلي..
تولين باستغراب: يعني كاتب شيء انت
هز راااسه للاجاب وقال: يله مشينا
ومشى .....وتوجه للمطار.........وكان ماااسك يد زوجته .....ولم وصل نزل معها..ودخلوا من بوابة المطار....دخل وودعها ..بكل حنان وهو ماسك يدها قال بكل حب وخوف عليها وناظر فيها ويملأ عيونه من شوفتها: ديري بااااااالكـ....على نفسكـ....يا قلبي...
ابتسمت له ...وقالت: من عيوني؟؟؟؟..........
هو شد على يدها بكل قوة وهو يودعها هي تحس بتبكي ...وودها تحضنه...!!..لكن ترك يدها وهي راحت ..وهو ظل يرااغبها لم غااابت عن انظاره اخذ نفس عميق .....وقال بصوت واطي: ربي يحميك ...
وطلع وركب سيارته...
لم قال لها ما عمل حادث وكانه صاعقة انزلت عليه وقالت: وش مصلحت الي قال لي.....!!!؟؟
تركي بتفكير: اممم يمكن غلطان".
جودي باستغراب: لا مو غلطان.....لانه قال لي اسمك بالكااااااامل...
تركي بكل خوف: اجل مين....’’.,,...حنا لا زم نبلغ الشطة
جودي وهي تهز اكتافها بمعنى ما اعرف...وبعدها قالت: ما اعرف بس تركي ما فيه شيء وماله داعي انه نبلغ الشرطة وخلص ...سكر الموضوع و...بليز...ابقى اطلع من هنا...
ابتسم وقال: حاااضر...راح تطلعين بس الله يستر من اللي اتصل !!!!!!!!!!!!!
.......................................
كان ملاحق ...بسبب هروووبة من السجن...!!!!!!!!.لكنه خطير مره....!! الادهى من االامر هرب ولا حد قاادر يمسكه وصار له اسبوع من هروووبة...راح الفندق واخذ مفتاح شقته ...ومخفي نفسه!!..دخل وجلس على السرير قال بصوته الجهور ودون خوف وهو يتحدث باللغة التركيا<<<اعزائي راح اكتب باللغة العربية في حال التحدث باللغة التركيا^_^) رفع من صوته اشوي وقال: اهلاً...اين كنت؟؟..انني كنت اتصل عليك ولم ترد ؟؟؟.؟..ما ذا حدث اخبرني...؟
رد عليه وكل افعالهم توديهم وراء الشمس لو ينمسكون وقال: تطمن سيدي...فكل املاكك تحولت بمساعدة...عبد الوهاب...الى الحساب التركي...!!!
ابتسم بكل خبث وقال: حسناً كلها ايام وسوف آتي الى تركيا واستقر....؟.!
قال بكل احترام لسيده : سيدي.......سيدي يحيى....يلقي عليك السلام ويقول لا تتاخر من اجل الشراكة...’’,,!!
رد وهو عاافس وجهه: حسنا...اخبره بانني لن اتاخر ولكن عندما استطيع ان آخذ ابنتي ليان على الفور سوف آتي لكم...
قال : حسنا الى اللقاء..
وسكر وابتسم بكل خبث وقال: انتظرني يا اخوي.....اجل انا انسجن وتتركني ..ولا تسال عني....هين بس ما اكون بو ساري اذا ..ما حرقت قلبك...(وسكت وقام يفكر واخذ الجوال واتصل وقال بصوت هادي) الو
استغربت من الرقم اخذت جوالها وتركت اللي بيدها وقالت: الو
قال بكل لهفة وحنان يصطنعه من نفسه: هلا ابنتي ليان....اخبااارك يبه ؟؟؟!!!ايش عاامله...
على اللي سمعت عنه ردت بكل احترام: هلا يبه..اخبارك....؟؟!..!
رد وهو يعاتب وفي راسه الشر: افا يا يبه ولا تسالين عني...
سكت وقالت بكل خجل: سامحني يا يبه...!
ابتسم بكل خبث وقال:/ اسمعي يا يبه.......انا ابقى اخذك معي ...
ابتسمت وقالت: انت طلعت من السجن...؟؟؟
رد بكل خبث: ايوه وانا ابوك....
ردت بكل خوووف وتردد: بس انا ابقى اعيش مع عمي....!!
انصدم لم قالت كذا وحس انه بنته ما تثق فيه وقال: افا...!!!افا بس....
اسكتت هي وقالت: يبه لا تفهمني غلط..........!!...بس
قاطعها وقال :لا بس ولا شيء ..للاسف انتي بنتي...مع ليش .....ربي يسامحك واتمنى انك تنسيني...ولا تجيبي طاريي لاحد باي
وسكر اما هو عصب ولا ح جواله وقال: والله لا احرق قلبك يا تريك اجل تغير بنتي علي......!!
اما هي تحس انها في دوامة... وتحس قست على والدها ....بس اطردت االافكار من عقلها وراحت نزلت تحت الصالة......
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
كان مره معصب ...ورافع صوته وهو مو عااارف سبب اعتراضه انه يملك ...خصوصا ما بقى شيء على سفرته لامريكا..احتار مع ولده وقال: نعنبو شرك.....ما عندك كلامن زين...اقنعني ..انك ما تملك الان ليه...؟؟ليه؟؟؟ترى بنت النااس مو لعبه يا مشاري؟؟؟
قام من على الكرسي وهو متنرفز" : يا يبه ابقى؟....املك عليها بعد ما ارجع..
قال وبصوته العالي: لا انت اسمعني...وربي وهذا انا حلفت راح تملك وتزوجها قبل لا تطس لامريكا فااااهم
ما يعرف كيف جاته الجرأة وقال بكل صوته العالي: لا ما نيب فاااهم.....وزواج ما راح ازوج خلص ....!
ناظره والده بحده وقال: ولا بعد ترفع صوتك علي....يا قليل الادب...واسمع(وبنبرة تهديد) والله وبعالي سماه...ان ما تزوجتها....قبل لا تسافر....لنت بولدي ولا انا اعرفك فااااااهم...
نزل راسه ولا تكلم...ووالده طلع من الغرفة....وهو عفس وجهه...ورمى نفسه على السرير
......اما بو مشاري راح غرفته وهو يكلم نفسه وقول: قليل ادب...
قالت زوجته وهي تعرف السالفة: يا بو مشاري لا تضغط عليه..؟
بو مشاري بعصبية: لا راح اضغط عليه...الا انه يلعب بذيله مستحييييييل...وبنت الآوادم مو لعبه عنده ..من متى وحنا خاطبينها له...؟!
اسكتت وقالت بعد سكوت لمدة ثوان: هد ي هدي يا بو مشاري...
بو مشاري وهو ماسك رااسه وقول: ولدك ما خلى فيني هدوء...(اخذ نفس وقال) الف لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم...’’’,.,,...بس...!!
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
كان خااايف ومو عااارف ايش يعمل من بعد ما عرف هي حااااااااامل منه ......لكنه راح لصديق عمره واللي مثله حقير ونذل وقال: اسمع ..يا خوي ....
رد عليه وقال بكل اهتمام: تكلم هذا اذاني تسمعك..
سطام بكل خوف: يا ماجد انا في ورطة...
قال بكل خوف واهتمام: ليكون....؟؟؟...وش صاير...
سطام وهو يعض اصابيع الندم: الحقيرة...دارين...
ماجدانصدم وقال": وشفيها....تهددك بشيء مثلاً...
سطام بانفعال: تخسى...لومى تساعدني في شيء ولا وربي سفرتها ....!!..
ضحك على خفيف وقال: ايش صاير ....؟..!..قول.؟..لا تفر راسي...
سطام بتردد:" حااااااامل....
ماجد باستغراب: يعني انت ..كنت(مو قادر يقولها من الصدمة).....وخانتك......!!!
سطام بموت من بقارة ماجد وقال: ايش خانتني ما خنتني ....لا...!...حااااااااامل مني....
انصدم وسكت اشوي وقال: وليه؟...خااايف...؟؟..
سطام وهو يسمح على راسه: لانها تساعدني في الانتقام من غسان...وخايف تقدر فيني....اذا ما تزوجتها وتخبر غسان...
ماجد سكت وبعد سكوت لثوان قال: اسمع...خلها علي..(وغمز له وقال) ولا تاكل هم...
سطام بتنبيه قال: شوف...لا تعمل شيء لها الان الا لمن اعطيك الاشارة....
ماجد بابتسامة خبث: انت اشر وانا انفذ...!!
ابتسم له بكل خبث وقال: كفووو...هذي الصداقة...ولا بلاش...
ضحكة وضرب كفه بكف سطام وقال: ونس قلبك يا خويي...وقوم اخذ لك كاااس بارد وبرد على قلبك
ابتسم له وقال : قوم...
ابتسم له بكل خباااثة وقال: يله.....
وقاموا ..وكالعادة تقاسموا الشراب....وهم لا يعلمون ....ما عقوبة ذلك يوم القيامة....ولا يبالون بذلك....
كانت تحلق بين النجوم والغيوم والسماء بأكملها وكانت الساعة ثلاث ليلا....كانت واضعه راسها على نافذة الطائرة وتذكرت الدفتر وفتحته وقرأت بقلبها تلك الكلمات التي جعلت احد دمعات عيونها تخونها وتنهمل على خديها الا وهي الكلمات التالية:
اذا كنتِ انتِ طفلة تبحث عن الامان ..
فأنا موطن ويعيش بلا استقرار....
لَمْ تعلمين عندما اصبحت وحدي وكان ذلك الحال...
وكانني ارض بلا عنوان...
كيف اشرح؟؟؟كيف اشرح!!!والقلب في ذلك اليوم قد مات..
فأشكر الرحمن....بأنني عدت لك.على الدوام...!
ربي يوفقكـ يا اجمل تولين في الحياة
ديري بالك على نفسك
فيصصصل زوجك وحياتك وموطنك وبيتك وفلتك ودنيتك^_^
لم قرت هالكلمات نزلت دموعها ومسحتها ....وابتسمت لم قرت اخر شيء وقامت تتبسم ....وغمضت عيونها وارخت راااسها تحاول تنام ..بس ما اقدرت.......!!
اما فيصل دخل الغرفة...حس بالوحدة تذكر لم طلقها وكيف كان شوقه لها...بعد عن كل الاحزان وحط راسه على المخده وحاول ينام....بس ابد ما قدر..وظل يقلب على السرير...!
وهي ما قدرت تنام......ابد ........وناظرة الي على يسارها وركزت في ملامحها عدل وهي تقرا الكتاب ...والبنت حست عليها وناظرتها وابتسمت اكثر ودققت النظر وقالت بكل رحب وسعة: تولين..
ابتسمت لها خصوصا اعرفتها وقالت: بشحمها ولحمها...
ضحكة على خفيف وسلمت عليها وقالت: شحوالج...تغيرتي وااايد صايره حلوه ...
ضحكة على خفيف وقالت: وانتي كمااااااان....ضعفانه ...وصاااير بيضه مره.....!
ابتسمت لها وقالت: مشكوورة حبيتي.....وااااااااي ولهت عليج صار لنا سنواااات كثيرة من درست معج في هولندا في جامعة الطب وافترقنا حتى اتصالات ماكو...بس سبحان الله ربج جمعنا...
تولين ابتسمت اكثر وقالت: شفتي كيف.؟...المهم طمنيني عنك......وطمنيني عن اهلك والامارات كلها...!!
اضحكت على خفيف وقال: بشويش علي.....اطمنج الحمدلله وبخير....
تولين بابتسامة: الف الحمد لله(غمزة لها وقالت) تزوجتي...؟؟؟.
اضحكت وقالت: لا ...على انه الخطاب يا كثرهم لكني ما ابي الحين...
ضربت كتفها وقالت: وجع ...ما برحتي....ترفضين ميساء شكلك بتعنسين...!!
غمزة لها وقالت: لا تخافين علي.....,,,’’’’
ناظرتها بنص عين وقالت: هااا شكلك تحبين احد..!.
اضحكت على خفيف وقالت: اخبرج بعدين...ابي ارمسج...اخبارك مع الحب....؟؟؟
ابتسمت لها وقالت: تزوجنا....,,’’’’
شهقت وقالت: حلفي..!!!!!!!!!!!!
تولين وهي تعدل حجابها: وربي...!؟!؟!؟!؟
ميساء ترفع حااجب وتنزل حاجب: حركات...والله..ربي يسعدج..
تولين عملت نفس حركاتها وقالت: عقبال ما تزوجين ....حبيب قلبك..
ضحكة على خفيف وقالت: الا صدق..انتي جايه هنا...عن الندوة العالمية....صح؟؟
تولين ابتسمت وقالت: ايوه ...وانتي بعد..؟
ميساء ...: هيه( أي...,,,نعم)
تولين : اجل خلص من الان ......نكون بالشقة؟....مع بعض...!!
ميساء بابتسامة: اكييييييييييد ...وراح اعرفج على رفيجتي..افطيم...’’’,,,
ابتسمت لها ........وظلوووا يسالفوا مع بعض....الين طلع الصباح ...عليهم..,,,,’’’’.....وعند الساعة الثاني عشر ظهراً ...وصلوا لامريكا.......مدينة(واشنطن)..نزلوا وكااااااااانوا مره متعبين ...وركبوا التاكسي..ووصلوا الشقة...ونزوا ..ودخلوا الغرفة ...هي وتولين وفاطمة.....اللي توها تتعرف على تولين...!.
ميساء رمت نفسها على السرير وقالت: واااااااااي مره متكسر بدنيّ...
فاطمة وهي تفصخ الحجاب الاماراتي: تعبت...
تولين ابتسمت لهم وقالت: توكم هذا بالبداية..
فاطمة وهي تفصخ الجوتي (ربي يعزكم): آآآآه ظهري قام يوجعني.....
ميساء وهي على السرير: ارمسج انتي وياها طفوا ...الانوار بسرعة..
فاطمة لاحت عليها عباتها وقالت: ما أروم( ما اقدر) رجولي انا منتفخة’’,,
تولين راحت دورة المياه وهي تضحك على اشكالهم الهبل
وقالت ميساء متذمر: افطيم ....اها عاد قومي...وربي ما اروم ايلس(ما اقدر اجلس)
قامت وهي تتذمر وقالت: مالت عليج....
ميساء وهي تدفن راسها تحت الوسادة: ولا تنسين عمرج ...وياي ..
كانت بتطلع فامة وقالت بصوت عالي: ارمسج تعالي..
وقفت وقالت: رمسيني ..وش تبين..؟.مني..
رفعت راسها وغمزة لها وقالت: بترمسين.....حبج...وقلبج...
راحت وضرتها بالمخده وقالت: انتي ....اليوم مينونه ابد عقلج طار....!
طلعت تولين وهي تقول : وش فيكم......؟
فاطمة بعصبية: هذي الخبله....طلعت قروني.؟..
ميساء باستهبال: سيري...رمسيه....وما راح يطلعون لج قرون...
شدت على اعصابها وقالت: والله بسير قبل ما اذبحج هنيه...
وطلعت من الغرفة؟...
تولين : وانا بعد بروح الصالة وبجي..
ميساء باستغراب: أشعنه؟؟....
استغربت تولين من الكلمة هذي وقالت بكل استغراب: وش قلتي..؟؟
ميساء بهبل وكانها تذكر: واااي...نسيت انك سعودية..اقصد ليش..؟؟؟
ضحكة على خفيف وقالت: بروح اتصل على زوجي..
ميساء...ابتسمت وقالت:/ اوك...زين سيري....وسكري الباب وراج..
تولين ابتسمت وطلعت ..من الغرفة...
كانت جااالسة لوحدها في الشقة ....وتاكل...وتابع التلفاز؟؟...سمعت باب الشقة انفتح وقامت تشوف من وانصدمت 
تحياتي
غلا وكلي غلا
الجزء
الثالث والعشرون
تاهت كل الكلمات
من اجل تلك العيون
تاهت كل الكلمات
عندما رأتك يا محبوب
تاهت كل الكلمات
وتلاشت تلك العيوب
تاهت كل الكلمات
وتاهت معها العيون 
تاهت كل الكلمات
وتبقى ذكرة خالدة في القلوب
!!!!!!!!!!!!!!!!!!
كانت جااالسة لوحدها في الشقة ....وتاكل...وتابع التلفاز؟؟...سمعت باب الشقة انفتح وقامت تشوف من وانصدمت ..انخرس لسانها خاافت وقالت بكل صدمة : ماجد....!!.!.!..! ماجد بكل حقد: ايوه ماااجد...يا حقيرة......ماجد اللي ما توقعك تخونينه...اجل انا يا كلبه ...تلعبين علي.....وتخونيني مع سطام...(وراح وشد شعرها وقال)..كيف كذا....؟؟...مو انتي تقولين اللي في بطنك مني...ولا تلعبين انتي علي ...(وصرخ بوجهها) قولي...
طاحت على الارض وقاامت تبكي وقالت : خليني أفهمك ..
رفسها وشد شعرها مره ثانية وقال: قولي فهميني....(وسكت وقال بكل استهزاء) الا كيف حامل مني...وانا تركتك ..(وقال بكل عصبية) انتي اكيييييييد تبقين يا حيوانه تكذبين علي وعلى سطام....!!!..واكيد اللي في بطنك مو مني ولا من سطام
دارين ابعدت ايدينه عنها وقالت بكل صراخ : بكفي...بكفي...انت وياه..انتوا الحقيرين..لك انتوا السفلة..انتوا اللي أربتوا مني...ولا تنسى انت اللي اغتصبتني...وكزبت عليّ وألت لألي راح تزوجني....وبالاخير ما عملت شي من اللي ألتوا...ورحت وعرفتني على صاحبك سطام وامت انت وياه تلعبوا فيني ...!!
قاطعها وقال بكل صراخ : انتي الحقيرة...انتي اللي سمحتي...لسطام يتمادى معك ..وانا المغفل ...اللي ما اعرف......؟؟
دارين ببكاء وتبقى تقهره: خليتوه يتمادى لاني بحبوه!!....بتفهم هالشي.؟؟..وانا كنت ما بحبك ...بس كنت خااايفة منك لاني مو أدك...؟؟!!
ضحك ضحكة استهزاء وقالت: اشهد انك مو قدي ولا بقد سطام....ولا تظنين سطام حبك...تراك عدوته...!
دارين وهي تمسح دموعها: بعرف...والله بعرف...؟؟
ماجد باستفسار واحتقار: واللي في بطنك ...مين ولده؟؟...!
قالت بعد ما جلست على الكنبة: ابنو..لسطام..
ماجد نزل راسه ورفعه وقال: انتي احقر انسان شفتها...والمفروض تموتين..
وقفت وقالت بكل تهديد: كلمة تانية...بتئولها..والله راح اشتكي عليك..يا نزل...واللي مفروض يموت فهوِ انت وصاحبك ..يا حقرين يا سفلى....!!
ابتسم بكل خبث وقال بكل احتقار: لا تنسين منو تكلمين....وانا اللي اقولها لك كلمة ثانية وربي انهيك.....واسمعي...الان تفهمين !!....تجيبي كل اغراضك وتجين معي...!!؟؟
دارين برفض: لا ما راح روح معك..
مسك كتفها وقال: قلت لك الان تجين ...
دارين بيأس: حازر...بس شو بدك تعمل فيني...؟؟.!..!
ماجد بكل خبث: راح احطك بعيوني...
دارين خاافت وقالت: ماجد....شو بدك تعمل ئول...
ماجد بكل جدية: مهما كان سطام صاحبي...وطلب مني المساعدة...وراح اساعده(وبخبث) راح احميك واخبيك ..في مكان
خاافت وقالت: لك انت مجنون
سحبها وطلعها ..وركبها السيارة ..وهي تصرخ ...والبودقارد بتاعه يلحقوه بالسيارة .....والدعوة كلها انقلبت عليها....كانت تصرخ مثل المجنونة ..توجه للمزرعة...ولم وصل ماجد حملها...ووداها الغرفة وقال: راح اخليك هنا..لمن نشوف حل لك...’’,,
وطلع وقفل عليها وهي مثل المجنونة تبكي.....لم طلع راح الصالة الرئيسة واتصل على سطام وقال : هلا سطوم..
سطام : هلا فيك..
ماجد بابتسامة: لاتحاتي فكيتك من اللي يزعج.
سطام فهم وقال: اسرع..
ماجد بضحكة خبث: افااااااااا عليك
سطام بضحكة: عااارفك قدها وقدود...
ماجد : يله باي
سطام: باي
................................
في الحديقة يتمشى وقول: اوك...يا قلبي...ديري بالك على نفسك...ورحي ارتاحي
تولين بكل حب : حااضر...ٍسلم على الكل مع السلامة..
فيصل بابتسامة: ربي يسلمك...
لم سكر دخل الصالة ...وشاف اخته هي لم شافته قامت ...وقال لها: افنان...
التفت عليه وقالت: نعم..
فيصل بابتسامة: تعالي ابقى اكلمك...
افنان استغربت وراحت جلست جنبه وقالت: نعم..
سكت اشوي وقال : محتاجة شيء.....؟؟!
استغربت وقالت: لا ...الحمد لله
فيصل بكل جدية: افنان...انا آآآآآآآآآآسف اني قسيت عليك...وربي آسف
هي امتلات عيونا بالدموع وقالت: ربي يسامحك يا اخوي...كل اللي ابيه...انك ما تشك بي...وربي انا انصدمت لم شفت الصوورة ...وربي...وابقى اعرف ايش مصلحت اللي عطاك اياها...
هو حضن اخته وقال: خلص انسي....(وباس راسها)
رفعت نفسها عنه وقالت: اهم شيء انت يا فيصل لا تنظر لي بنظرة شينه وانا عكسها..
فيصل ابتسم وقال: اطمني....انتي اختي....والله يلعن الشيطان ذاك اليوم وصدقيني اللي عمل الشيء هذا راح ياخذ جزاته
افنان بدموع: بس انا خايفة....
فيصل باستغراب: ليه؟...
افنان: اكييد اللي عمل الشيء هذا...يبقى يدمر حياتي..
مسك يدها اخوها وقال .: مزال راسي يشم الهواء....ما يقدر احد يدمر حياتك...
افنان لم سمعت كلام اخوها ...وحنانه استمدت القوة ومنه ,,,وهو بعد تفكيييييييير ممل وراجع نفسه انه هناك الكترونات البعض يستعملها في الخير والبعض في الشر وعرف واقتنع انه الصورة مفبركة ....قال لاخته بحنان: اقول...وش رااايك ؟؟...نروح انا معك نتغدى في مطعم..
ابتسمت وقالت: اوك..
فيصل وقف: جهزي حاالك اجل...
وراح عنها
اما هي فرحت وقامت وهي مبسوووطة
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
جلست من نومها ...وكالعادة كانت سهرانه راحت لغرفة اخوها وشاافته جاالس وما بين يديه اوراق قالت له: مشاري...ابقاك توديني اسوق اجهز لزواجي
رد عليها بدون خلق: قولي لبسام يوديك
تمارا بترجي: اها قوم..اتصلت عليه لكنه ما يرد علي..؟؟؟
مشاري بدون خلق: يعني اشلون...الواحد بهالبيت ما يعرف يعمل له كم شغله اااااف فارجي قبل لا اسحبك من شعرك...روحي عن وجهي...
استغربت وقالت: ول.,..,,,,ش الاخلاق المقفله.
مشتري بصوت عالي: اقولك فارجي..
خافت وطلعت وهي مستغربه.......وشافت في وجهها الخادمة مسكت معصمها وقالت: ياهو لا دخلين لا يذبحك هنا
الخادمة: ماما ...مشعل يبقى مشاري..
تمارا باستغراب: اوك روحي وانا راح اقوله...
الخادمة: اوك ماما..
راحت عنها وهي فتحت الباب بكل عربجية وقالت: هي ..انت....مشعل تحت يبقاك..
مسك راسه وقال : شكلك اليوم تبقين اذبحك هنا...
تمارا بنفس طريقة كلامه: قوم بس..ولا تكثر هرج وشوف الرجال ايش يبقى منك...
وسكرت الباب بكل عنف....وهو قام ونزل لمجلس الرجال دخل وشاااف مشعل وقال: هلا وغلا
مشعل ابتسم غصب عنه: هلا فيك..
مشاري باستغراب: خير وش فيك...شكلك مايطمن...؟
مشعل بتردد": الصراحة .....بسام عمل حاادث امس لكن لاتخاف حالته بخير...بس انكسرت رجله..!!
مشاري بكل خوف: وشهو ...كيف عرفة ..؟؟
مشعل : هو اتصل علي...وقال لي ....؟؟...حتى اقولك وقول لتمارا....وقول هوبخير...ولله الحمد والضربة اكثر شيء بالحديد ...!؟؟
مشاري بعد ما اخذ نفس عميق: الحمد لله.....انتظرني هنا...حتى اروح معك نزوره..
مشعل : اوك...
قام وراح يركض ...لغرفته بدل ملابسه على السريع..ونزل وراح معه مشعل المستشفى.....
::::::::::::::::::::::::::::::::::::
نزلت من الدرج ومتردده تقول لعمها ...انه والدها طلع من السجن وسكتت وغيرت الموضوع وقالت بعد ما التفتت على جودي وقالت: اخبارك يا يمه اليوم...
ردت بكل حب وحنان: الحمد لله..
تركي بكل اهمية؟: اليوم ترى ...عندك موعد يا جودي........؟؟
جودي بابتسامة: عااارفة.....!
ليان : يبه.....
تركي بابتسامة: آمري وانا ابوك؟..
ليان بتردد: ابقى اروح اليوم...اسوق....!!..
تركي بتفكير: اممم...اوك...بس مع من بتروحي...وانا راح اودي والدتك المتشفى...؟
ليان بترجي: اروح مع السواق وربي ما اتاخر..
جودي ابتسمت وقالت: خلها يا تركي...بس هاااااااااااا نصف ساعة وتجي هنا...
تركي بيأس: اوك...وزي ما قالت لك جودي..نصف ساعة...وتجي 
ليان باست رااسه وراس وباست خد جودي وقالت: ربي لا يحرمني منكم
ابتسم عمها وجودي وقال: ولا منك...
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
رن جوالها ورفعت بكل تعب وتحس تبقى تنام اكثر وقالت: نعم...
قال باللغة الانجليزية (اللغة الانجليزية راح اترجمة بالعربية): اين الاخت تولين...
جلست عدل وقالت بعد ما ركزت في كلامه وقالت باللغة الانجليزية: اهلاً معك..
رد بكل عجلة: انا الدكتور ويليام....رئيس الندوة العالمية ..ارجو منك ان تاتي في المستشفى الـ....لنبدأ في موضوعنا...
مسحت على راسها وقالت: حسناً....
سكرت جوالها ...وطالعت سرير فاطمة وميساء وماشفتهم وقالت: نذاااله ...راحوا ولا جلسوني..هين اوريكم
وقامت وطلعت لها جينز اسود ..وقميص طويل الى الركبة بلونه الرصاصي وفيه بعض السلاسل وبعد ما تروشت تحجبت ....واخذت شنطتها وراحت على المستشفى....ودخلت القاعة وشااافت الاجناس المختلفة العربي والانجليزي...وقامت تدور على ميساء وفاطمة ..وشافتهم ....ولكن ما لها مكان تجلس معهم وجلست ...في اقرب كرسي......ولم اكتمل عددهم ...جلسوا وبدأ يتكلمون ويتناقشون في صلب الموضوع ....والدكتور ويليام قال
ويليام (الكلام مترجم): سوف نوزع عليكم الجدول ...حتى تبدؤا بالعمل....وسوف نختم الندوة غداً حتى تعملون بكل جد ولا تنشغلون ...باشياء اخرى...وارجو ان تعملوا بكل جدية...فهذه ارواح بشريه ..وتعملوا البوحوثات اللازمة..حتى نبدا....بجمع ما توصلتم اليه ...والان...تستطعون ان تنصرفوا...
الكل القام ...ولم قاامت طلعت على طول....وقامت تمشي بالاسياب...وسمعت صوت ميساء تقول: تولين..تولين وقفي..قفي..
وهي تركض ..وتلحقها صدمت ...في بنت شقراء وبيضة وملامحها تدل بانها اجنبية قالت لها(الكلام مترجم): آسفة؟...
نزلت على الارض تجمع الاوراق وقالت: لا لاداعي للتاسف.....
لمت معها الاوراق وراحت تركض وما شافت تولين ونزلت الكوفي شوب وشاافتها على طاولة وتشرب القهوة راحت جنبها وقالت بكل عصبية: ويعوه ان شاء الله ....يالسه هنيه..وانا اراكض وراج..جني خرووف...!!
تولين مسفهتها ...وميساء جلست وقالت: هي...ترى انا ارمسج وشفيج...ما ترمسيني..ويه ويهج.؟

جات فاطمة جنبهم وقالت:؟ وينكم انتوا...؟؟
ميساء جلست على الكرسي وقالت: جنبج بعد وين ؟..؟
فاطمة تناظر تولين: وشفيها هذي جذه..,,
ميساء: ما اعرف....؟
تولين وقفت وقالت: االان تجون هنا ولا تجلسوني من النوم وتتساؤلون وش فيني..!!
فاطمة بضحكة : والله يلّسناج وانتي عصبتي ووانسدحتي ورجعي رقدتي؟...
ميساء : والله ما نجذب عليج..!
تولين بزعل: ولو.؟.. المفرووض....! ميساء سحبت يدها وخلتها تجلس وقالت: ايلسي بس ولا ترمسي بترميستن شينة..؟؟
جلست معهم ........
بعد ما راحوا المستشفى هي راحت ركبت مع السايق......وتوجهت للسوق....ونزلت....ووهي تتمشى....دخلت محل ثاني ....لكن للآسف في احد يراقبها ...واتصل عليه وقال: يطويل العمر ايوه دخلت انا مراقبها وهي في السووق..!!
قال بكل اهمية: اسمع ..,....وهي تطلع على الشارع نفذ الامر..
قال بكل ثقة" :ابشر يا طويل العمر...!
وسكر وهي طلعت من المحل بعد ما اخذت الغرض!.....وهو كان يراااقبها بكل اهتمام...وللآسف خلصت ..!!..وطلعت على الشارع العام....وهو لحقها لم شافها طلعت وصارت تمشي متجهاا للسيارة ..تلها وهي شهقت وحط يده على فمها وحملها من بطنها ...وركبها في السيارة المظللة ....وبكل سرعة مشى .....وكان معه وااحد......اما الساااايق شاف كل شيء وحاول يلحق السيارة ولحقها بالفعل....!!’’’,,,,!
الشاب اللي يسوق: اقولك في سيارة تلاحقنا....
كان حاط يده على فمها وهي ترفس ...وقال: اقول اسرع وجيب المنوم بسرعه..
هي تتحاول تتفلت منه...وصاحبها عطاه ابره ...وهو ساااااااااق بكل جنون وعدي السيارات
ما بين بكائها وتفلتها اغرس الابره في كتفها وحقنها ..وهي بعد ما كانت تعفر وتتفلت اخدرت...!!
اما السااااااااايق ما برح يلاحقهم...وزاد في السرعة البودقاار (الحرامي) ويجاوزالسيارات ! ..وعمل خدعة وضرب بريك ....ومشى لمن وصل لشاااارع مقطوع وخطر والارض محفووووورة سرع فيه بكل قواااه ووضرب بريك ورجع.. .....والسااااااااااااايق اندهش وكان يبقى يلف لكن للاسف ما قدر ..وطاح بالحفرة....!
فرح الشاب ..وكمل طريقه....لكن المسكين السايق ...ما بين هذي الحفرة وحاول يطلع...الا انه صار تسرب بالبانزين وانفجرت السيارة .....!!!!!!!!!!!!!!
<؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
افنان في الحديقة ..تذكرت الموقف لم كان الغبار ..والشاب يتحرش فيها ويبتزها!...والرجال اللي ساعدها قالت بكل ابتسامة: يعني باخذ رجال شهم وكفو(وسكتت لمدة خمس دقايق سرحانه وعفست وجهها وقالت بعد ما تذكرت وجهه بجد وتاكدة وقالت بكل شهقة) هأأأأأأأأ..مستحيييييييييييييل ..هذا اللي بالسوق لم طيّح اغرااضي....معقلوووووووووولة ....ليكون عرفني بس......لالا ما اصدق....(وحطت يدها على فمها وكانها تفكر).......
وصل المستشفى وراحوا له في غرفته ودخلوا...وابتسم في وجههم وحاول يعدل جلسته وقال له مشاري: خلك خلك ارتاح
مشعل : اخبااارك..؟
مشاري بكل خوف: يا نذل وش كنت تفكر فيه حتى عملت حاادث..؟!!!
ابتسم على خفيف وقال: فيك يا خويي...!::
مشعل ضحك على خفيف وقال: طمنا ,...االان ان شاء الله بخير...!
بسام : لا الحمد لله..بس زي ما انتم شايفين رجلي ..انكسرت....!! ولغير الله ما اشكي الحال.....!
مشاري مات ضحك وقال: مكسورة رجله وغني...لعنت الله على ذا الوجه ...بس..
بسام ابتسم وقال: الا اقول ...قلت للحب..
مشاري رفع حاجب ومنزل حاجب: ولا بقول لها
بسام عفس وجهه وقال: احسن....لا قول لها وتخليها تنصدم...!!
مشاري رفع حااجبه وقال: يا واااثق.....!
مشعل : ولا يهمك ..انا اقول لها....!
بسام ابتسم وقال: بس هاااا ...لا تخوفونها...
مشاري ضرب على كتفه وقال: يا شيخ ..تحسسني..,,!,,,,...راح نقول لها انك مت!!
بسام ناظره بنص عين وقال: يعني ودك اني اموتـ يا حيوان...!!
ضحك مشعل على اشكالهم وقال: ابد والله.....يمزح معك ما شفته كيف لم قلت له الخبر صار وجهه يضرب الوان..
بسام بطنز: ايوه هين..
مشاري ابتسم وقال: صدقت ولا بكيفك....مالت..
بسام ابتسم وقال: عليكـ.؟...
..................................
بعد ما رجعوا الشقة وارتاحوا...جلست بكل همة ونشاط وبدأت في البحوووثات...مرت جنبها وكانت متكشخة وكانها بتطلع وقالت لها: على فين افطيم.....!
وقفت وابتسمت وقالت: بيي...بس راح اوصف مكانه لشيماء وعبير .....!
استغربت وقالت: ومن هذوول....!؟
فاطمة: اخبرج بعدين....ولا اقولج بالمختصر ...تعرفت عليهم توني.....من الكويت ...هم.,...!...
تولين ابتسمت وقالت: يا شيخة ...انتي اجتماعية درجة اولى....
غمزة لها وقالت: افاا عليج......!:
تولين اضحكت على خفيف وقالت: زين .....انا الان طاالعه...(وكانت بتروح ورجعت وقالت قبل لا تفتح الباب) تولين ترى ميساء ..بتضربها الحرارة ...بدنها حااااار....انا عملت لها جمدات ..بس انتي لاحظيها....
تولين اشرت على عيونها وقالت: من عيوني...تطمني..
ارسلت لها بوووسة في الهوااء وقالت: فديتج...(وطلعت)
وتولين قامت..دخلت الغرفة ..وجلست على طرف السرير واخذة الترمومتر وشاافت درجة حرارة ميساء 39.5خاافت وصحتها من النونم وقالت: ميساء ..ميساء قوومي..
ميساء كاااانت دااايخة مره ..وتهلوس من الحرارة....
اما تولين ...حاولت ىتقومها من على السرير ...خصوصاً هي ضعيفة(ميساء)..وودتها اله يكرمكم دورة المياه ...وافتحت صنبور المويه....واسكبت عليها ....بمعنى سبحتها وملابسها عليها..وبدأت ميساء تصحصح وقالت وهي عاافسة وجهه: وشفيج....؟..تولين انا بخير...حرارة وتروح...؟.!,
تولين اغلقت الموية وقالت: وش جالك...؟..حرارتك مره مرتفعه..!
ميساء مسحت على وجهها وقالت: اكيد اخذت برد ....!!!
تولين مسكت يدها وقومتها وقالت: زين حبيبتي...انتي بدلي بغرفة الملابس وراح اجيب لك ملابس شتوية...!
ابتسم وقالت: اوك...
لم طلعتـ.....وقااابلت البنات اللي تعرفت عليهمـ انصدمت لم شااافت اللي قدااااامها وشهقت وقالت: عبد الرحمن....
استغربت وقالت لها شيماء: وشفيج.؟؟؟
فاطمة ابعدت انظارها عنه وقالت: هااا..ولا شيء..تعالوا...معي الشقة..!!
عبير بتعب: والله ودي...بس خليها مره ثااانية...
فاطمة بزعل: الحين..اوصف لكم المكان وماتيون...!!
شيماء: وراي بحث يا معوده..!!..خليها مره ثانية..
فاطمة ما حبت تضغط عليهم زيادة وقالت": براحتكم وعن اذنكم ..بروح اصعد للشقة...
راحت وكانت هي تحت باللوبي...وصعدة اللفت وهي تفكر...كيف عبد الرحمن يخون اعز صدقاتها مع وحده ما تسوى ظفرها!!..واخيراً وصلت ..وراحت الشقة ودخلت وشااافت تولين وقالت لها: فين ميساء...!
تولين : بغرفتها..!
فاطمة: عن اذنج
راحت دخلت لميساء اللي منبطحه على السرير راحت جنبها وقالت لها: ميساء..خفيتي..!
ميساء وهي تعطس: اجيو...ايوه خفيتـ...!
فاطمة بتردد: ميساء عبد الرحمن هو شاارك في..
قاطعتها قبلـ لا نكمل وقالت بكل عصبية: لاتيبين طاريهـ.....زين..!..وحتى لو هو هنا...بكيفهـ..
فاطمة نزلت راسها وقالتـ: بس انا شفتهـ....!
ميساء انصدمت وقالت: شفتبهـ.؟؟..
فاطمة بخوف وتردد اكثر: وشفته مع ..!!
ميساء بدون أي استغراب: واحده صح..؟؟!!
فاطمة سكتت وقالت: حقير..وراح بيظل على هـ الحقارة..!!
فاطمة تهدي ميساء: اهدي اهدي...
ميساء وقفت رغم تعبها وقالت بكل بكاء وعصبية: كلـ اللي مصبرني... اني حااملـ منهـ..وما اروم الطلق منهـ.!
فاطمة وقفت وقالتـ: هدي هدي...لكل مشكلة لها حل...!
ميساء وهي تضرب على بطنها: الا مشكلتي مع عبد الرحمن انا لا زام اسقط لا زم لازم(وفاطمة مسكتها وهي تضرب على بطنها)
لم سمعت صوتها دخلت بكل خووف وهي تسمع الكلمة اللي ترددها ميساء: ابقى اسقط!!
هي انصدمت وتفاجآت من ميساء وفهمت الموضوع غلط لم شااافتها فاطمة انصدمت ...خصوصا ميساء ما هي متقبله عبد الرحمن زوج لها لكن االاقدار جمعتهم مع بعض ..!..وشااركت بالمسابقة حتى تتهرب منه الا انه هو لحقها...هي كانت ببيت اهلها واهلها ما يعرفون انها حااامل .....وكانت تبقى تطلق لكن والدها رااافض الشيء هذا وهي من بعد ما عرفت بخيانته لها اكرهته...تقدمت لها ومسكت كتوفها وناظرتها بكل حنية: ميساء..هدي.....!!
ميساء خانتها الدموع...وزادت آلامها...حضنت تولين وقالت بكل قهر: ابقى اطلق منه؟..
تولين استوعبت السالفة وقالت: لالا لاقولين كذا...حرام..
رفعت نفسها من على تولين وقالت: وهو مو حرام عليه يخونني....!
تولين وهي تهدي فيها: هدي...كذا ما راح نقدر نحل المشكلة ..وانتي بهـ الحال..
فاطمة وراحت تجيب لميساء مويه....
جلست على السرير وجلست تهدي فيها تولين...
.................................................. ................
كانت مثلـ الميتهـ ما بينـ ايدينهـ...وصلـ للإستراحة....شافها والدها ..حزن عليها..وعلى شكلها إإإلا انه الجنون والتكبر طاغي عليهـ وقال : وديها للغرفة...بسرعة
قال بكل سمع وطاعه: حاااضر يا طويل العمر....
وقال للبود قارد الثاني : وانت...تروح تحجز لنا اقرب طيارة على تركيا ..
البود قارد: ابشر...
وراح عنهـ...وابتسمـ ابتسامة نصر وحقد وغل من دون سبب!!! الا مرض الفلوووس عمتهـ وعمت قلبهـ قبل عيونهـ..وموت ولده ساري...جاب له جنون وفنون
.................
كانت بغرفة محاطه بين اربع جدران وموحشة بالنسبة لها! ..تبكي....تنوح...تحس بآلآم غير طبيعي ببطنها كانت تضرب الباب بكل قوة ....وصار الوقت ليل ...وتقول: أدخيلكم.......!!...ساعدوني...بليز...اهىء اهىء....!!
كان البود قارد يسمع صوتها..الا كان مطنشها..!!....ولكن في ذاكـ الوقت وصل ماجد وبسام.....المزرعة ودخلوا ...
بسام وهو يضحكـ: زين فين هي..؟؟
ماجد وهو يأشر على الغرفة: هون...تؤبشني..!
ضحك على كلامه وقال: هههههههههههه زين افتح الباب..
هي لم حست بقرب جنب الباب...امسحت دموعها وافرحت وكانت ماسكه بطنها..دخلوا...وهي تتألم ....وبسام ابتسم بكل خبث ..وناظر ماجد وماجد غمز له...!!!
حاولتـ تقومـ ماقدرتـ ...وبسام يناظرها ويتمتع بالانتصار..!!وماجد وااقف وكانه يناظر مشهد تمثيلي ..واخيراً وصلت ومسكت يد بسامن وجلست تترجى وقول: بليز.....بليز...يا سطام ما تعمل فيني شي....!!..واللهـ راح اعمل اللي بدكـ اياه بس اتركني..وساعدني...حااسه راح موت من الألم...!
بساط لم شافها تترجى فيه وكانت بطيح مسكها ورص على اكتوفها وقال وهي يصرخ بوجهه: يعني ايش اعمل فيكـ..قولي لي....انتي اللي جنيتي على نفسك من بعد حملكـ..تفهمين..انتي....!!
كانت تبكي وتتالم ..وماجد كان يناظرها الا اكسرت خااطره
ردت عليه بصوتها التعب : والله....ما كنت بعرف!!! انه حملي..راح بيخرب لي بيتكـ...أبل ما يخرب لي بيتي...
ماجد مسك يد بسام وقال : تعوذ من ابليس....يا بسام..!
بسام بعد ما اخذ نفس ورمى دارين على الارض: اعوذ باللهـ من هـ الاشكال(وناظر دارين)
اما هي صارت على االرض مطروحة!! وتتألم وتصااارخ من الألم وقول: ادخليكم ...ساعدوني ..حااسة راح اموت...لكـ...حاااسة احشائي عم تتأطع...!!
ماجد لمك شافها كذا قال لبسام: يا رجال...خلنا نشيلها للمستشفى,.,,,!!
بسام بعصبية: مجنون انت......!!...تبقى انسجن...وارجم واموت...!!<<<لا خاايف على نفسك وتعرف حكم الله^_^سوري دخلت عرض هههههههه بالتعليق...تحمست^_^
ماجد صاارخ بوجهه وقال: الان عرفت انه مصيرك الرجم ومن ثم الموت...
كزه وصرخ هو الثاني بوجهه وقال : ذكر نفسك بالشيء هذا ...لا اتنسى اللي عملته انت كمان فيها...
ما بين شد وجزر هي تتالم وتصارخ من االام ...وفجأأآآ’ة .سمعوا صوتها وهي تبكي وقالت: بكفي بكفي....لك الولد مو ابنكـ...ولا ابنه....!!!.!.!!!
اما هم صاااروا في صدمة قوووويييييييييييية ..وهي وجهها خلص ذبل صار اصفر وقالت ما بين آلامها : ابنوه لغسان...لاتنسى يا بسام....الامر اللي ألت لألي اعملوا في زاك اليوم .....لك االن عم اجني عئوبتوه..لك اترك غسان بحالوه...وانا حاامل من غسان ..
ماجد وبسام ناظروا بعض مصدوووووووومين ولا يعرفون ايش بسوون وقالت الطامة الكبرى اللي اذهلتهم: وانا ألت منكـ...حتى؟؟...ما اخسرك..لاني بحبك...بجد يا بسام لكن للآسف انت مستقلني....!!من بعد ما اعتدى علي صاااحبكـ..
ووقفت وتقدمت لبسام وناظرتهم وهي تتالم ...ووجههها اصفر وقالت وهي تناظر واحد واحد فيهم: وهزا انا أدامكم..ائتلوني...وفكوني...من الدنيا كله...!
بسام نزل راااسه ومو مستوعب اللي قااالته ..اما هي كااانت مثل االريشة تروح يمين ويسار ودمن التعب وفجأأأآآآه طاااااااحت على الارض...وصرخ بسام ..ومسكه وهو يقول: داااااااااارين!!!!!!!!!!
نهاية البااااارت

الجزء الرابع والعشرون
يا غالي لا تتركني لحالي
حبك سكن وسط دلالي
وعشقك مرد لي خيالي
وصورتك دوم على بالي
؛,؛,؛,؛,؛,؛,؛,؛,؛,؛,؛,؛,؛,؛,
بسام نزل راااسه ومو مستوعب اللي قااالته ..اما هي كااانت مثل االريشة تروح يمين ويسار ومن التعب وفجأأأآآآه طاااااااحت على الارض...وصرخ بسام ..ومسكها وهو يقول: داااااااااارين!!!!!!!!!!

ماجد سكت ومو مستوعب اللي قالته ومو مستوعب طلب بسام لدارين حتى تعمل اللي عملته بغسان وهو مو في وعيه وقال بكل ارتباكـ: بسام خلنا ننقلها للمستشفى......!
بسام وهو مااسك راسها وقال بكل صراخ: روح اتصل على الطبيب الخاص لعايلتك.
ماجد احتار وقف مكانه وقال بعد ما مسح على راسه: زين...اوك..
وطلع وهي مطروووحة على الارض وخااف اكثر بسام لم شافها تنزف...ما بين يديه..
×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛ ×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×
من رجع من المستشفى مع زوجتهـ وهو مختبص وكان يتصلـ على السواقـ وما يرد ..وقالت له زوجته بكل خوف وتوتر: اتصل على الشرطة.؟..
تركي بكل توتر: فين راحتـ..؟؟؟؟!!
جودي وهي تفرك في ايدينها؟: اتصل على الشرطة اقولكـ اتصل بليز...قلبي ....ما هو مطمن عليها
تركي قال بكل عصبية وخوف: حاضر حاضر...
وطلع عنها وهي تولول وتنوح ....وخااايفة....
÷؛÷؛÷؛÷؛÷؛÷؛
كان جااالس في غرفته يحس مل طفش العيشة دونها مملة ......اخذ جواله واتصل عليها وقال بكل لهفة وشوق وحنان وحب: هلا يا غلا اخبااركـ..
كانت جااالسة بينهم وقامت للصالة وقالت بكل شووووق وحنين: هلا بقلبي...!
فيصل غمض عيونه وفتحهم من جديد وقال: ولهت عليكـ...
تولين وتحس العبرة اخنقتها: وانا اكثر....!
فيصل يشجعها:" هااااااانت كلها ايامـ.
تولين نزلت راسها ورفعته وقالت: دعواتك لي..!
فيصل ابتسم : ربي يوفقك،ـ..
وما بين هي تتكلم اطرق الباب الرئيسي....وهي قالت؛: فصول قلبي..اكلمك بعدين الباب ..ينطرق بشوف مين ..؟!
فيصل بكل خوف: لا تفتحي الا لم تتاكدي مين..هو الطارق؟..
ابتسمت وقالت: لا لاتحاتي اكيد هذا المطعم حتى اتعشى مع ميساء وفاطمة الي تكلمت عنهم لك..؟
تطمن وقال: اوك يا قلبي.....تعشي وريحي جسمك في حفظ الرحمن
ابتسمت وقالت: مع السلامة...
سكرت وراحت فتحت الباب وانصدمت من اللي شافته ..وحطت القباعه على راسها بتاع بجامتها ...وقالت: خير
رد بكل عنف: فين ميساء..؟
تولين بكذب: ما هي موجودة...؟.
كز الباب وقال بكل صراخ: ميساء ..ميساء
ميسا ءوهي في الغرفة وقفت وقالت : شفتي..ايش قد هو نذل..
فاطمة بخوف: روحي شوفي ايش شيبي..
ميساء بتحدي: تعالي شوفي شبسوي له..
طلعت وصارت بوجهه وحطت يدها على خصرها وقالت: نعم وش تبي...!!..
عبد الرحمن بعصبية: ابيج تجبين قشك(اغراضك) وتجين معي!
ميساء تكتفت وقالت: تخسى..اروح معاك...انا ما اروح مع الانذال..يا نذل
تولين وااقفه ومتوترة .وفاطمة كمان خااايفة
اما هو شياطين السماء والارض صارت بوجهها وقال: حسني الفااظج ..وتعالي معي تراج زوجتي...!
ميساء بدون أي خوف: مستحيل اجي معاك .....وانا وراح اتم هنيه...تفهم ولا والحين روح في العنه !
مسك كتفها وتولين وفاطمة خايفين وقال وهي راس على اسنانه: ترى ابوج اتصل علي...وقال لي ..دير بالك عليها..لانك زوجتي...ووصيت ابوج راح انفذها والان يله تعالي معي...
سحبت يدها وقالت بكل عناد: قلت لك مانب يايه معك تفهم..
مسكها من يدها وتلها ...وهي تحاول تتفلت وما وقف الا لمن قالت: يا اخي روح ..مع حبيبت قلبك....روح
صرخ بوجهها: يا اخي طلقتها افهمي.؟...افهمي...!
ميساء وبدأت دموعها تهل مثل الامطار: يعني انت تحبها ...!ها
سكت وقال: لا واللهـ حبيتج انتي ..بس هي نزوة غلطة...؟..!!!...سميها اللي تبينه ..لكن ما ابا اخسرج...!
سكتت ونزلت وصارت تبكي اما هو قرب منها وحضنها وفاطمة ابتسمت وحست الامور بتتصلح وتولين مسكت يد فاطمة ودخلوا في الغرفة اما هو باس راها وقال: ارجوج يا ميساء لا تفرطين فيني..!
مسحت دموعها وقالت: بس انت خنتني.؟..
عبد الرحمن مسح على راسه وقال: اللهـ يسامح انتي ما سمحين..
قالت ودمع عينها على خدها: ايش يظمن لي انك ما تخوني..
عبد الرحمن ابتسم لها وقال: حبي لج ...يظمن لج الشيء هذا...!
اسكتت وهو مسك يدها وقال: يله تعالي معي...
ما تكلمت ...لكن دموعها هي اللي تتكلم وقلبها اللي ينشد هو حضنها وباس يدها وقال: روحي جيبي اغراضج انا راح اترياج باللوبي...!
هزت راسها بالاجاب ....وهو باس راها ونزل...اما هي دخلت الغرفة وفاطمة نطت جنبها وقالت وهي تزغرط: كلللوش طلع يحبج واييييد ...
ابتسمت غصب عنها وقالت: انطمي...بس
تولين ابتسمت في وجهها وقالت: اقول عااد زورنا مو تنسينا هاا..
ميساء جلست على الكرسي وقالت: بنات انا خااايفة
فاطمة باستغراب: ليش خاايفة..؟
ميساء بضيقة صدر: خااايفة يخوني..؟مره ثانية وثالثة ورابعه..
تولين حطت يداه على كتفها وقالت: لا ان شاء الله لا وكلامه ترى يدل على اانه يحبج
فاطمة اضحكت وقامت تصافر وقول: عااشو ....قامت تتكلم اماراتي..
تولين رفعت حاجب ونزلة حاجب: من عاااشر القوم يوم .....صار مثلهم..
ميساء بضحكة خفيفة: اجل الحين باخذ اغراضي وانزل لفؤادي...
فاطمة ماتت ضحك وقالت: قومي..ههههههههههههه بس قومي 
وقامت وسلمت عليهم واخذة اغراضها ....ونزلت لزوجها...
××××××××××××××××××××××××××××××××××××
في مساء يومنا التالي ...جلست وكانت متوترة ....وامها تقول لها: يا بنتي....فستانك وصل من المغسلة..
افنان: زين يمه....فين الكوافيره ترى تاخرة...الساعة وحدة الظهر...؟
ام فيصل: بروح اشوف...اتصل عليها....
دخل الغرفة اخوها وقال وهو مبتسم: اخبارك يا عروس..
التفتت له وقالت: هلا ..فيصل ..بخير..
راح جلس جنبها وقال: هاااا ان شاء الله مو محتاجه شيء..!
افنان ابتسمت في وجهه وقالت: لا الحمدلله ..
فيصل وقف وقال: اجل استاذن......بروح احلق..
افنان: في حفظ الرحمن
ابتسم لها وطلع....
كانت مع اخوها مشاري ....زايرين....بسام ...لم دخلت لبسام ..قالت بكل خوف: سلامتك يا بسام..وش صار لك..؟
ابتسم بكل خبث وقال: تخافين علي..
هي انحرجت خصوصا اخوها وااقف وقال مشاري : احم احم...انا راح انتظرك بره يا تمارا..
وطلع...واما هي راحت جلست .....على الكرسي القريب من سرير بسام وقال لها....مره ثانية: تخافين علي..؟
تمارا ابتمست ونزلت راسها ورفعته وقالت وهي رافعه حاجب ومنزله حاجب: لا..
ضحك على خفيف وقال: اآآآفا...بس....
تمارا ضحكة على خفيف وقالت: ما تألمك ..رجلك
ابتسم وقال بنص عين : الان تقولين ما تخافين علي...يعني يهمك الامراذا كانت تالمني ولا لا؟؟
تمارا استحت ..وقالت : لالا...مو كذا يعني...اقصد...
قاطعها وقال: عاارفك انك تخافين علي..
ابتسمت وقالت: تعرف اليوم ملكت غسان على افنان...؟
بسام بحزن: ايوه ..كنت متمني احضر ملكته.,..
تمارا ترفع من معنوياته: يله اكييييييد راح تحضر زواجه..
ابتسم اكثر وقال: وما تدرين يمكن زواجي يصير مع زواجه...
هي قلب وجهها احمر..وهو ابتسم وعرفت ايش قد هي تنحرج لم يقول لها الكلام هذا..
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
صار لها يوم وهي على هـ الحالة والدكتور...يقول بكل خوف: يا طويل العمر...لا زم ننقلها للمستشفى...خصوصا هي تنزف بغزارة ....لازم..
ماجد بكل خوف: يا سطام خلينا..نوديها المستشفى
سطام بكل خوف: مجنون انت..؟
الدكتور: هي محتاجة لدم ....!!..واذا ظلت تنزف اكثر من كذا راح تموووووت؟؟؟؟!!
سطام مسح على راسه وقال: وش السوات.؟؟
ماجد بتفكير : امممم؟.....خلص ننقلها للمستشفى...وانا راح اطلع ورقة ...عقد زواج...؟
سطما باسغراب: زواجها من منو؟.؟
ماجد بياس: مني.؟..
الدكتور مصدوم: يعني ورقة مزوّره..!!
ماجد بتهديد: اسمع...انت عملك هنا...تعالج وبس..وان فتحت فمك لاحد ..وربي ما تعين خير.
خااف من كلام ماجد وقال: حااضر
ماجد : عن اذنكم...بروح اعمل اللي قلت عليه..وانتوا ان قلوها للمستشفى؟....وان شاء الله دقايق معدودة واجي لكم..
بسام بتوتر: اوك...
وراح وانحنى على دارين وحملها...وكانها ميته وجههها اصفر ومثل الورد الذبلان ..وتنزف...وما كانها دارين ..الحقيرة..صارت ذليله مكسوورة..مهزومة ..,,,ونقلوها لاقرب مستشفى.........!!.
××××××××××××××××××××××
كان مثل المجنون هو وزوجته ...وراح لمركز الشرطة ...وقال تركي بكل خوف: هي طلعت السوق ...وما رجعت ..؟؟؟
النقيب جلال:" هدي اخ تركي...هد....
تركي وهو متوتر: كيف اهدا...وهي من البارح ...ما هي موجودة...
انطرق الباب وقال النقيب: اتفضل
دخل احد الضباط وقال: طال عمرك...وصلت الصورة
اخذها ....والضابط طلع..والنقيب قال: شوف..حنا بالامس....تقدم لنا بلاغ ,.,,,..عن عملية حادث بالقرب من السوق اللي ذكرت اسمه ولكن الفاصل بين السوق والحادث شارع وللاسف السائق الموجود في السيارة مات ...ووبعد ما تحققنا وحاولنا نتوصل لشيء خصوصا بعد ما اتصلت انت البارح علينا...!!..شفنا في السيارة حلق لكن معدوم ومقطع بس اثبت الشيء هذا انه مع السائق امرأة..
تركي بلع ريقه وقال: يعني..
النقيب جلال يحاول يهدأ تركي: هدي ...حنا راح نتحقق...ونشوف..ولحد االان ما اثبت لنا شيء..
تركي بلع ريقه وقال: معنى كلامك ...قد تكون....ليان ماتت مع السائق..
النقيب جلال نزل راسه ورفعه وقال: هو السائق مو اسمه...كومار جلاجقين<<<اخترعت عائلته من عندي^_^هههههههه
تركي زاد توتره اكثر واكثر: ايوه...
النقيب جلال: انا ..ما اقولك ...هي ماتت...لانه ما فيه شيء يدل..خصوصا ما لقينا اثر لها غير الحلق اللي قلت لك..اما السائق كانت اجزائه مقطعه ومفحمه من االانفجار!!!
تركي يحس انخنق من الكلام ..وتفكيرة وقف وقام وقال: معقولة تكون..ميته..لالا مستحيل
النقيب وقف وحط يده على كتف تركي وقال: اتكل على ربك...وان شاء الله نلقاها..
تركي كانت بتخونه دمعه من دموعها لكن حاااول يتقلب عليها وقال بكلام مقطع ملعثم: ان شـا اللهـ عن اذنك
وطلع ويجر وراء هم على صدره وضيق..وما هو قادر يمشي وخايف ايش يقول لزوجته اللي تعلقت فيها وكانها بنت لها...
............................
صحت ..من المخدر وناظرت حوالينها ....شافت نفسها ما بين ؟....اربع جدران ....خاافت !...اختنقت بعبرتها....راحت جنب..الباب وقامت تضرب بكل قواها وهي تبكي...وتقول: افتحوا الباب...افتحوا الباب اهىء اهىء....
وطاحت على الارض تبكي......كان هو جاالس في الصالة الرئيسة ..اتى له البودقارد وقال له: يطويل العمر...كل شيء جاهز...والطيارة على الساعة اربع الظهر...راح تقلع..
بو ساري: اوك...طلعت الورقة الطبية لليان ....
البودقارد: نعم طال عمرك..
بو ساري:" اوك روح..شوف شغلك.
وقام وصعد ..وسمع صوتها تبكي وصارخ ...راح وفتح الباب هي وقفت واندهشت وخاافت وقالت: يبه..
اما هو راح حضنها وقال: ايوه
هي بعدت عنه وقالت بكل صراخ وبكاء: يبه ..بليز اتركني..ابقى اروح لعمي...؟
هو حافظ على هدوئه وحضنها من جديد وحمس باذنها: لا راح اخليك عندي..لاني والدك..
حاوت تتفلت منه ..الا هو اغرس ابره في كتفها ..وخانتها رجولها بعد خمس دقايق من الحقنه وهو غمض عيونه وبلع ريقه وقال: سامحيني اني عملت فيك كذا..
وطلع وقال للبودقارد: الان نفس ما قلت لك...تنقلوها على سيارة الاسعاف ..للمطار وكانها تعبانه راح نعالجها بالخارج
البود قارد: تم طال عمرك
اتوقف الى هنا
مع اجمل التحيات وارقها
غلا وكلي غلا

الجزء الخامس والعشرون
آآه من حبٍ قد قسى على قلبي..
آآه من أي كلمةٍ ألمت لي عقلي..
آآه من كل شيءٍ قد زعجني..
,,,,,,,.......,,,,,,
,,الملــــــــــــــــــــكـــــــــــــــة’’

صار الليل والكل صار ببيت بو فيصل ....والكل فرحان وقول بعالي صوته مبروك ..منك العيال ومنه المال....ربي يسعدكم..ألخ..واما هي توتر,خوف,ارتجاف,تحس انها راح تبكي, شعور غريب يواردها ما تعرف ليه.؟ولكن كل اللي تعمله تبتسم لهم وقول ربي يبارك فيكم ...وكانت جاالسة مثل الأميرة ...بفستانها الاصفر اللي باااااارز بياضها وجمالها ..والميكـ آب الخفيف ...والاكثر من الروعه......انتبهت لتوترها؟..وراحت جلست جنبها وقالتـ لها: وش فيكـ.؟يا عروس
ابتسمت لها وقالت بصوتها الهاددي: ولا شيء سلامتكـ.
تمارا ابتسمت وقالت: عاارفة ايش هي شعورك.؟؟..بس بعد ما شوفيه تعدي كل شعور التوتر..صحيح لم تشوفيه تزيد ..بس بعدين لا ..؟!!!
افنان مسكت يد تمارا وقالت: تموروه...!
تمارا باستغراب: وجع يدك مره ترجف.
افنان تغير الموضوع: ما علينا.....!ابقاك تتصلِ على تولين ابقى اكلمها..
تمارا بتفكير: اممم.اوك ..بس فين تبقين تكلمينها..!؟؟
افنان بحيرة: اقوم معك..
تمارا رفعت حاجب ومنزله حاجب: هبله انتي....اجلسي اقولك..وبعدين اتصل عليها لك.؟
افنان بملل: اوك...
×÷×÷×÷×÷×÷×÷×÷×÷×÷×÷×÷×÷×÷×÷×÷×÷×÷×÷×÷×÷×÷×÷×÷×÷×÷ ×
لم وصل المستشفى وعطاهم ورقة العقد المزوّرة مشت لهم وماحد شك ابهم ....وهي دخلوها للطوارىء على طول ووخرج الدكتور لهم بعد ما كان معها بغرفة العماليات لمدة ساعات..
الدكتور: تطمنوا...حالتها مستقرة...لكن محتاجين لمتبرعين لها خصوصا بعد ما سقطت الجنين نزفت دم كثير...!
ماجد بخوف: اوك...انا راح اتبرع...!
الدكتور: توجه للغرفة اللي على يدك اليسرى حتى نعمل الاجراءات...!
سطام بتفكير: وانا كمان...ابقى اتبرع..!
الدكتور : خلص روح معه...
وراحوا....
"""""""""""""""""
صار ما بين السماء والارض وحلق مع بنته اللي كانها ميته على السرير ويوهم الناس انها مريضه ..ولكن هي لا!!!...لم ركب الطيارة حس خلص استتبن الامان عنده وزال الخطر...الا قلب عمها كان مثل النار يغلي مع زوجته ....وكانه مجنون كل ساعة والثانية اتصل على النقيب جلال بس يبقى اثر لبنت اخوه اللي مثل بنته ...كان خاايف يسمع خبر موتها...!!!...وخايف يسمع خبر احد خاطفها.!!..كان ما بين حيرة كبيرة......رن جواله وهو جااالس على الكرسي بحديقة منزله رفع بكل ضيق وقال: وعليكمـ السلام
بو مشاري بكل احترام: فينك..؟؟ تركي.....نسيت اليوم ملكت افنان على غسان..؟!
رد بانكسار وقهر وحزن وألم: ما اقدر اجي...؟؟؟!
بو مشاري شك بصوته وقال: خير وش صااير؟؟؟.
تركي بلع ريقه وقال: يا بو مشاري.,.,,..بنتي ليان..؟!
بو مشاري بخوف: وشفيها.:..؟؟
تركي خانته دمعه ونزلت على خده وعيونه حمر: ما اعرف فينها ...يمكن ماتت..ويمكن ما ماتت..!
بو مشاري بكل صدمة: وشهو...؟؟,,,
تركي سكت خنقته العبره ...ورد عليه بو مشاري: اسمع وانا اخوك...بعد الملكة راح اجي لك مع السلامة.؟
تركي بصوت مخنوق: ربي يسلمك..
وسكر...
وقف معه ومسك يده وكانه اخو له مو نسيب وطلعوا من صالة الرجال ودخلوا غرفة الجلوس الاخرى وقال بكل ابتسامة: عن اذنك ثوان..بس
ابتسم له وقال بكل احترام: خذ راحتك..
طلع ....واخذ جواله واتصل على اخته جمانه وقال: هلا جمون...خلي افنان تجي من الباب الخلفي..
جمانة بتعب ..خصوصا دخلت بشهرها التاااسع : اوك..
سكرت وراحت جنب اختها وقالت بصوتها الجهور: افنان تعالي.,,,
الكل عرف انها خلص بتروح حتى يشوفها غسان..وهي عرفت ..ولم عرفت حست قلبها طاح في بطنها...!..ووقفت ومسكت يدها اختها...وراحت مع جمانة وهم يمشون
جمانة : وشفيك...ترقصين لي....؟؟ترى الدنيا حر مو برد ترجفين..
افنان وقفت من المشي وقالت : جمانوه ما ابقى اشوفه بليز...!
جمانة اضحكت غصب عنها من الالأآم وقالت: اقول تعالي وبلاهرج...
افنان وكانه طفل بجد خلص ما تبقى تروح تشوفه قالت وهي عاقده حواجبها وتترجى: بليز...لا ما ابي..خلص..؟!
جمانة بملل : اففف..ترى ما راح ياكلك ..ويه وجهك...تعالي اقولك(ومسكت يدها وهي سحبتها وجلست على الارض)
جمانة بضحكة : مجنونه انتي...قومي..حسبي اللهـ على شركـ...قومي.؟.!.
افنان وكانها طفلة وعزالها بتبكي: ما ابي اقوم...؟!!!
جمانة رفعت حاجب ونزلت حاجب: اجل في الزواج..ايش راح تعملين..؟!
افنان تكتفت وقالت: خلص هونت ما ابقى الزوج.
اختها بلقت عيونها وقالت : فنانوه قومي خلصينا....قومي عاد وربي ظهري يالمني لا تخليني اولد الليلة..بسبتك...!
افنان مسفها اختها: قلت لك ما ابي...!
رن جوال جمانه وناظرت اختها بقهر وردت وقالت: هلا..
فيصل بعصبية: وينكم....؟!
جمانة وهي تناظر اختها: اختك الهبله ما تبقى تجي ....وما تبقى تزوج تقول....!
فيصل باستغراب: وشهو..؟؟؟؟..وش جاها؟؟!
افنان عفست وجهها من كلام اختها واختها ضحكت وقالت: وربي اختك نفسية..
فيصل بعد الجوال من اذنه لم اضحكت وقال: وجعوه....ان شاء اللهـ..زين بجي لكم الان..انتوا على الباب.
جمانة بابتسامة: ايوه
فيصل سكر..اما جمانة قالت لاختها وهي ترفع وتنزل في حواجبها/: اخوك بيجي لك..
افنان جاالسه على الارض وماهمها..
وبعد ثوان دخل فيصل وانصدم لم شااف اخته جاالسه على الارض وقالت لها جمانة وهي ميته ضحك:هههه قومي وربي كانك ....عجوز جاالسة على عتبت الباب...في بيت تراثي...
افنان ناظرت اختها وقالت: ما في شيء يضحك.!!.
اما فيصل راح جنبها وقال: وشفيك افنان..؟؟
افنان وقفت وقالت: ما فيني شيء بس ما ابي اشوفه..
فيصل وحاول انه ما يعصب: ليه.,,.؟
افنان نزلت راسها: بس ما ابي...!
جمانة بملل: لا حووول.
فيصل مسك يدها وهي حاولت تتفلت منه وهو ضحك وقال: بزارين حنا.,..وشفيك..؟
افنان عفست وجهها وقالت: زين اسمع....اروح معك بس بشرط..!
جمانة وهي حاطه يدها على ظهرها: اشرطي يا بعدي...!
فيصل ابتسم وقال: وشهو شرطك..؟
افنان : تدخل معي..ولا تتركني ...واطلع معك..
فيصل ناظر اخته جمانة وجمانه ما تت ضحك وهو قال: هي هي انتي ...لا تولدين علينا...(جمانة اسكتت وافنان ابتسمت ابتسامة نصر على اختها اما هو ناظر افنان وقال) اوك تعالي بس...
ومسك يدها وطلعوا......وتوجهوا لغرفة الجلوس ..قبل ما يفتح الباب اخوها هي رجعت وقالت: لا هونت ما ابي..
رد فيصل وهو عاض على اسنانه: افنان؟....العقل..
وفتح الباب ودخلها.وهي نزلت راسها وقلبها صار طبل...
فيصل ابتسم وقال: غسان هذا هي حرمتك..!
افنان وهي شابه نار داخليا وقالت بقلبها: صدق اهبل مدخلني عليه يعني ايش بصير امه!!!
غسان مد يده وقال: مبروووك..
هي ما شافت يده وهو مادها خصوصا منزله راسها مره وبشكل ملحوظ لكن فيصل قرص يدها على خفيف وهي رفعت راسها وكانت بقول: آآ....(لكن انقطعت كلمة أي لم شافت غسان ماد يده وهي اخيراً مدت يدها وقالت واستوعبت) ربي يبارك فيك...!
فيصل ابتسم وقال: عن انكم..
هي اشارات بوجههها صار احمر اخضر اصفر <<<ههههه....والمشكلة مسكت يد اخوها ..واخوها حب يرقع الموضوع وقال لها وهي يناظرها بحده: لا تحاتين راح اتصل على تولين..
اما هي انحرجت وانطمت وظلت ولم طلع فيصلـ وقف قدامها ورفع وجهها....وابتسم بوجهها وجلس يناظر فيها لثواني وهي ماتت خجلـ..وقال وهو مركز عيونه على عيونها: اخبارك افنان..؟!
هي بلعت ريقها وقالت وهي منزله راسها : بخير..
غسان ابتسم اكثر وقال: آآآه يا افنان ما تدرين من شفتك ذاك اليوم وقلبي ...يالمني..من الحب.؟
هي ناظرته وبلقت عيونها وهو ضحك على خفيف وقال: واللهـ...
هي تلعثمت وبلعت ريقها من جديد وقالت بكل استغراب وصوت هادي: انت شايفني ..؟
غسان مسك يدها وركز عيونه بعيونها وحط بدها على قلبه وقال: ايوه ...وهذا من بعد ما شافك مات...
هي سحبت يدها ونزلت راسها وهو ابتسم على خجلها وحياها وقال: اجلسي ..ولا ما تبين تجلسين جنبي..
افنان ناظرته بكل برائة وقالت: هااا...(وجلست وهي مره خجلانهـ)
وجلس معها يسلفون وهي مره خجلانه....وناظرها بكل حب وحنان وما كانه غسان اللي يبقى ينتقم!!!
كانت جااالسه مابينهم ...والمعازيم خلص راحوا بس الاهل موجدين ..هي تحس ألم غير طبيعي بظهرها ..وتحس خلص مو قادرة تستحمل...وجااالسة تصبر وتعض على شفتها...وبعدها خلص ما قدرت تحس الالم تغلب عليها وقالت وهي مااسكة ظهرها وبطنها بنفس الوقت : آآآآآآآآآآآه
الكل التفت عليها وخاف وقالت والدتها بعد ما جلست جنبها : يمهـ وشفيكـ
هي امتلأت في عيونها الدموع وكانت تتالم ..ومو قادرة تتكلم وقالت بكل صوت عالي: مو قادرة...استحمل الالم..
ام مشاري وام مشعل راحوا جنبها وتمارا خاااااااافت وما تعرف ايش تعمل وام غسان قالت بكل خوف: اكيد راح تولد...
ام مشعل بكل صوت عالي: تمارا ...ابسرعه ..اندهي...لفيصل او طلال روحي بسرعه
هي وقفت مكانها..ومره خااايفة ما تعرف ايش تعمل تحس الدنيا وقفت ابها وقالت بكل سرعه: اوك اوك
واخذة الشيلة وحطتها على راسها ..وراحت تركض بره واحتارت كيف راح تخبر .طلال والرجال داخل ..وبعدها لقت الحل ..راحت جنب الصالة واطرقت الباب ..وهي صارت على جنب...
ما بين سواليفهم والضحك قام وفتح الباب وما شاف احد وقالت هي بصوت وااضح فيه الخوف: فيصلـ
فيصل ناظرها وهي استحت خصوصا لابسه فستانها قصير اشوي وبس عليها شيلة وهو بسرعه لف وجهه وقال : خير وش صاااير.؟
قالت بكل خوف وانزعاج: جمانة...جمانة ..راح تولد االان..؟؟
فيصل انصدم وقال: وشهو..؟
تمارا بخوف: اقولك تعبانه مره بليز ..تعالي ودها المستشفى..؟
فيصل بعجلة: اوك...اوك..روحي وقول لي لهم يطلعون ...راح اوصلهم..انا
تمارا هزت راسها بالاجاب وراحت تركض..
اما هو دخل وقال وهو يناظر طلال:" طلال تعالي اشوي..
طلال ابتسم بوجه مشعل اللي يتكلم معه وقال: اوك
قام وطلع معهـ حديقة البيت وقال له وهو مبتسم: خير فيصل وش فيك.؟
فيصل بخوف على اخته: جمانة...
طلال بكل خوف وانفعال: وش فيها..؟
فيصل : تعبانه وشكلها بتولد..
طلال بخوف وكان بيمشي الا ان يد فيصل مسكت يده وقال: فين رايح.؟
طلال : بروح اشوفها..
فيصل: هد الان ..راح يجبوها وانا اوديها المستشفى
طلال بكل خوف: بسرعه يا فيصل...روح افتح سيارتك وانا راح انتظرهم على الباب
اما هي....كانت تتالم اوالدتها مسكتها ..
ام مشعل : ربي يسهل عليك..
ام فيصل وهي ماسكه بنتها ...: ربي يسمع منك
ام مشاري: يا ام فيصل انا اروح معها وانتي خلك هنا..
ام فيصل بتردد: لكن...!
ام مشعل: لا لكن ولا شيء وانا كمان بروح معها..
وامسكتها ام مشعل وام مشاري وهي حاتلها حااله وتتالم ..وتحاول ما تصاارخ ...وطلعوا وتلقاهم طلال وقال: تعالوا هنا..
وراحوا لسيارة فيصل ..وركبوا وراء وطلال جنب فيصل ..وهي لم ركبت كانت تتالم وتبكي...
وام مشعل تقول: هدي يا بنتي....استحملي...
فيصل ..لم سمع بكاء اخته يزيد من السرعه وطلال مره خااايف عليها...وبعد ربع ساعه في الطريق والألم كماله وزيد وصلوا للمستشفى ونزلوا ..ودخلوها على طول غرفة الولادة وراحوا جلسوا في الاستراحة.....
فيصل يحاول يهدي طلال: هد ي يا طلال هدي...
طلال مره متوتر ومشبك ايدينها مع بعضها.؟
كانوا بنفس المستشفى ...لكن في قسم آخر...طلعوا نتائج التحاليل ...وصار هو مع ماجد في مكتب الدكتور خصوصا تاخروا في الاطلاع على نتائج التحاليل وعادوا تحاليل سطام مره اخرى ..وقال ماجد للدكتور بكل حيرة: هااا يا دكتور...متى راح تركبوا لها دم.؟
الدكتور احتار ايش يقول وقال: الان راح ننقل لها دمك يا ماجد لكن سطام....لا!!!!!!!!!!!!!!!؟
استغرب وقال بصوت مرهق: ليهـ.؟؟يا دكتور..وش فيني انا...وش في دمي حتى ما تنقلوه لها..
كان جواب الطبيب له صعب مره ولكن قال لهـ...: انت يا سطام رجل مؤمن ..وثقتك باللهـ اكيد كبيرة...لكن ........... سطام بدأ الشك يلعب فيه وقال بكل خوف: خير طمني وش فيني..؟
الدكتور سكت ونزل راسه ورفعه وقالـ: للآسف...نتائج تحاليلك بينت لنا..انك مصاب بمرض سرطان الدم...!
انصدم صدمة قوية ....عقد حواجبه ...بلع ريقه تذكر بخلال ثواني ايش عملـ ما فكر ولا حسب أي احساب لعقاب ربه !..حس قلبه منزوع منه ...حس الدنيا قدرت فيه بكل سهولة...دار راسه ...تلاشت الاحرف من لسانه ....عجز عن انه يتكلم ...ما ستحمل...قال وهو يحاول انه اللي سمعه كذب قال بكل حرقة : انا..انا انا..متاكد يا دكتور..
الدكتور تفهم وضعه وتفهم صدمته وقال: ربك كريم يا سطام...وانت رجل مصلي ومسمي..وربي راح يكون معك
سطام حس كلمات الدكتور صااعقة نازلة عليه ..أُلجم على فمه حس انه طفل راح يبكي..خسر حياته في اللهو والترف ...الا انه صار ما بين حضن واااسع وحضنه بكل قواه وخانته دموعه وقال وهي في صدمة لا يعلم بها الا صاحبها : ماجد ...ماجد اكيد الدكتور يكذب..
ماجد ما استحمل شكل صااحبه كان حاضنه وعيونه مملوئة بالدموع وقال: هدي يا سطام هدي..ربكـ كريمـ!!!.,,’’
سطام بعد ماجد وقال وهي يقطع بالكلام ويرتجف : لا نا مـ.ا فيــني شيءلالاالا
الدكتور ماتحمل المنظر وقام وحط يده على كتف سطام وقال: اتكل على اللي خلقك يا سطام ...
سطام وكانه مجنون ....وخاايف ومتوتر ويرتجف وقول: بس انا ما نيب مستعد للموت...انا ما عندي عمل صالح!!!ما عندي...(مسح على راسه وتذكر مصيره االلي هو القبر وقال) لالا ما ابقى اكون لوحدي بين قبر مو حش واعمال موحشة..لالا..!
الدكتور مو فاهم ايش يقول سطام بس عرف انه راح ينهار وقال: اوك...اجلس هدي انت بس
ماجد يحاول يمكسه وهو يقول: لالالا مستحيل ..لالالا
صرخ بكلمة لا!! ..وطاح مغمى عليهـ.....وماجد صرخ وقال: سطااااااااااااااااااااااااااااااام
..........وما بين صرخت سطام ...وصرخت جمانة الآخيرة خرج طفل على دنيا موحشه بسبب افعال البشر اللي فيها ..ولدت طفلة شبيها لها في جمالها ....لم شافتها خفت كل ألأامها...
خرجت الدكتورة وقالت بكل ابتسامة: مبروووووووك جابت بنت..
طلال طار من الفرحة ..وفيصل حضنه وقال: الف الف مبروووووك.
طلال وهو مبتسم: ربي يباااااارك فيك..وخليك...؟
ام مشعل: مبرروووك
طلال ابتسم اكثر وقال: ربي يبارك فيك يا خالة
ام مشاري : الف الحمد والشكر على سلامتها يا طلال..ويا عساها تتربى بعزك..
طلال ابتسم وقال: تسلمين يا خالة..
~؛~؛~؛~؛~؛~؛~؛~~؛~؛~؛~؛~
طلعت من غرفة الجلوووس...وغسان واهله مشوا...
وقالت بكل صدمة: لا عاد يعني هي في المستشفى.,,
تمارا : ايوه..
رن الهاتف الارضي رعته ام فيصل وقال: الو ايوه بشر
فيصل بكل فرح: جاابت بنت..
ام فيصل قامت تزغرط وقول: كلللللللوش..الف الحمد والشكر..يارب
فيصل ابتسم وقال: الحمد لله...
ام فيصل: عطني طلال.
فيصل : حاضر
مد يده لطلال وقال: خذ الوالدة تبقى تحاكيك..
اخذه وهو مبتسم وقال: مبروووووووك يا خاله,,,
ام فيصل ابتسمت وقال: ربي يبارك فيك..يا عساها من مواليد السعاده
طلال ابتسم وقال: اللهم آمين
لم سعوا افنان وتمارا يا عساها من مواليد السعاده عرفوا انها بنت وقاموا ينقزون وصرخون
ام فيصل بفرحة: ربي يسلمك
وسكرت.
افنان نطت على والدتها وقالت: جابت بنت صح
ام فيصل بفرح: ايوه ..
تمارا بحماااااس: وناااااااااااااسه
ام فيصل ناظرتهم بحده وقالت: عقبالكم بعد ما تتزوجون..
افنان وتمارا انكتم وصار وجهم طماطة
في يوم جديد في فصل الشتاء في واشنطن ...
تحس بتعب وارهاق جسدي خصوصا البحوثات اللي تعمل فيهم مره صعبين ...وكالعادة نشيطة هي وجلست مبكر...وكانت تدخل من غرفة مريض الى غرفة اخرى...وبعدها راحت المكتب..اخذت الملف ..تناظر فيه ...الا بدخلت الممرضة خاايفة وتتكلم بكل سرعه<الكلام مترجم>: دكتورة تولين دكتورة تولين ..تعالي...المريض جاكسون ..لا يتنفس..!؟
قامت خااايفة وراحت تركض معهـ دخلوا العناية المركزة وقالت بكل صوتها الجهور: اذهبي ..وأخبري الفريق الطبي لاجلاب ..جهازصدمات القلب هيا
راحت تركض الممرضة..وتولين تحاول تسعف جاكسون الا انه ما عاد فيه نبضات قلب...واخيرا ..بعد ثوان صار الفريق الطبي معها وجابوا جهز الصدمات...وحاولت تسعف فيه والكل حاول معها الا ....قدر اللهـ وما شاء فعل توفى جاكسون وهي قالت بكل تعب: دوني ساعة الوفاء في صباح يوم الخميس تاريخ 15\4\1434 الساعة الثامنة ونصف 
وطلعت ...وقابلت اخو المريض...وراحت جنبه وهو وقف وكان متوتر وهي خاافت ايش تقول اول مره يصير لها كذا تنحط في موقف مثل هذا قالت بكل خوف وتردد....: اسمح لي اخبرك..بـ
الا هو قاطعها وعيونه فيهم شرار وخوف على خوه: اخبريني ما ذا حصل لاخي..
هي تحس الموضوع ما راح يعدي على خير وواضح من شكل اخو المريض جاكسون قالت وهي تتصنع الشجاعه: للآسف لقد توفيّ؟..
هو طاشت جنونه ومسكها ويخض فيها وقول: ماذا قلتي...ما ذا؟؟؟
الا الامن شافوه واتو ا وفكوه ...وهي تاثرة مره ..وحست نفسها فاشلة ..في مجالها بسبب هالحالة المستعصية وهي تمشي كانت تسمع صرخات جايكوب اخو جاسكون وهو يقول: كوني على ثقة سوف انتقم لاخي منكِ
هي غمضت عيونها وفتحتهم وراحت لمكتبها جلست وتحس خانتها دموعها ...تحس تعبت تحس راح تستلم ..وترجع للسعودية وتترك المسابقة ...ولكن قطع عليها كل هذا ...صوت الجرس الصغير المنبه لها ..حتى تروح لانه في حالة طارئة..وقامت بكل تعب...
*×*×*×*×*×*×*×*×*×*×*×*×*×*×*×*×*×
وصحت ..من النوم ...وشاافت نفسها مرمية على سرير غريب عجيب ...والمكان هم غريب ..قامت بكل خوف ..فتحت الباب استغربت لم انفتح ....شافت نفسها بفلة كبيرة ...حست من الخوف دقات قلبها بتخرج من مكانها...ونزلت ...ما شافت احد خاافت ...تحس انها وحيدة ....وراحت تدور على هاتف جوال..الخ ما لقت ...وقامت تبكي...وسمعت صوتها الخادمة وجات وهي على الارض تبكي ..قالت بلهجتها التركية(الكلام مترجم): ما بك..؟
استغربت لم سمعت هاللغة ...هاللغة مو غريبة عليها خصوصا كانت تجي لتركيا مع والدها ووالدتها واخوها ساري اول التفت عليها وانصدمت وقالت باللغة التركية: هل نحن في تركيا..؟؟
ردت عليها مبتسمة : اجل...
حست مثل الصاعقة نزلت عليها ..ومويه بارده انسكبت عليها وقامت تبكي وقال: اهىء ..هل جلبتي لي هاتف من فضلك..؟
ردت بكل حذر الخادمة: لالا لا استطيع ..سيدي ابو ساري لقد حذرني بان اعطيكي أي شيء الكتروني..سواء جوال ام جهاز محمول او غيره..واكد علي بان لا اجعلك تخرجين من هنا...والحرس محاوطين الفلة باكملها..
بلعت ريقها وقالت (الكلام سعودي): فينك يا عمي...فينك آآآه
استغربت من لهجتها وقالت: عفواً
صرخت بوجهها وقالت: اذهبي ..
خافت الخادمة وراحت وهي ..صارت مثل المجنون تروح من مكان الى مكان في الفلة...وتحاول تخرج لكن للاسف المكان كله محاصر والحرس هم اللي محاصرينه...وراحت للمكتب ...على انه تفكر راح تقدر تهرب منه الا انها طاحت في الفخ !!!..فتحت وانصدمت من اللي شافته...وبلعت ريقها ...وصارت مثل الصنم حست نفسها في حلم مو علم وحقيقة ..كل اللي قدرت تعمله انها كانت تبقى تسكر الباب وتهرب لكن للآسف لم كانت هي تناظره ومصدووومة هو وقف وقرب منها وصار قريب منها مره ومسك يدها وهي شهقت :هاأأأأأأأأ
هو قال لها بكل ابتسامة: اخباارك..؟...يا ليان..؟
هي مو مستوعبه الشيء حست نفسها مجنونة اشلون هو قدامها والكل يقول عليه مات ...اشلون وقالت بكل صدمة: يحيى..؟!
هو ابتسم وقال: بشحمه ولحمه..هذا انا ولد خالك يا ليان..؟!
هي بلقت ريقها وقالت: كيف انت..اقصد ايش جيبني هنا..؟
ابتسم وضحك ضحكة خبث بنفس الوقت: انا مستقر هنا اكثر من خمس سنين ..وانتي توك واااصله من السعودية الى هنا؟؟؟
هي خاافت اكثر وحاولت تسح بيدها الا هو رص عليه وقال بكل تهديد: اسمعي ..زين..يا ليان 
قبل لا يكمل كلامه هي صرخت بوجهه وقالت: اتركنــــــــــــــــــــــــــي
شد على شعريدها اكثر وحاول يدخلها المكتب وسكر الباب وهي خااايفة وتصاااارخ وهو يقول: صارخي صاارخي..ما في احد يفكك من ايديني.....واللهـ لراح انتقم من واالدك ..اجل هو الحقير يسرق حلال امي...هو يسرق كل شيء وخلّ ابوي يصير على الحديدة وسجنوه ومات من القهر...
ليان وهي تبكي : ايش ذنبي...انا ايش نذبي..؟
مجع شعرها وقال: ذنبك انك بنته...!
ليان بصراخ: خلني اطلع من هنا خلني..
راح جنبها ومسك يدها وكانت بيده سكين !!!!..وهي تصااارخ ...وتبكي وتحاول تتفلت منه الا انفتح الباب وانصدم هو ...وقال باللغة التركية: ما ذاتريد.؟
الحاارس الشخصي: سيدي....بو ساري ..قد اتى وهو صاعد الى هنا في الحال..؟
ترك ليان وكزها على الارض وقال: حسناً....اذهب(طلع الحارس وهو انحنى على ليان وقال بكل صراخ) اطلعي بره...وان فتحت فمك لوالدك بكلمة واللهـ لا انهيك هنا
هي خاافت حست الكل يضربها ويشتمها حتى والدها وطلعت وهي تبكي وميته خوووف
..وتجرورائها ألم ...وهو جلس على االكرسي...ينتظر قدوووم بو ساري..
واخيراً بو ساري صعد ودخل وقال: اخبارك يا يحيى...
ناظره بحده وقال": اهلا...فيك
بو ساري جلس وقال : خلص رتبت كل اموري وراح انقل لفلتي؟؟
يحيى بصوته الهادي ونظراته الحاده: شكلك نسيت...
قاطعه وقال ": لا ما نسيت....بس انا رافض طلبك كيف تبقى اتنازل لك عن نصف ثروتي انجنيت انت
وقف وحو يحاول يحافظ على هدوئه: شكلك نسيت دفعت اكثر من 3مليون ريال حتى بس تطلع من السجن بمساعدت عبد الوهاب لك..
بو ساري بعصبية:" بس طلبك كبير كبير يا يحيى
يحيى بلف ودوران : اجلس اسمع اذا تبقى اتنازل عن نصف ثروتك ....زوجني بنتك ليان!!!
بو ساري بلع ريقهـ وقال بكل تردد: موافق ازوجك اياها...
يحيى ابتسم بكل خبث وقال: اجل الملكة تكون بعد يومين وش قلت..!!!؟!؟!؟؟
بو ساري بدون أي تردد: تم...
يتبع.....
تحياتي غلا وكلي غلا
الجزء السادس والعشرون
حبٌ يتفجر..!
وعشقٌ محرم..!
ولماذا هذا العذابُ يا عنتر..!
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
من بعد ما سمع الخبر ....وحالته حالة! .....صار في غرفة رقم 220 صحى من الاغماء ..شاف جنبه ماجد يناظر فيه بانكسار ....غمض عيونه طاحت دمعة ومن ثم دمعتين وثلا ث واربع على خده وفتح عيونه وقال بكل انكسار: شفت يا ماجد شفت...نهايتي ..؟..عمري ما فكرت بعقاب ربي عمري ما فكرت!!
ماجد بلع ريقهـ وقال بنكسار: ومن هـ اليوم خلنا نفتح صفحة جديدة مع ربنا...!!
سطام بقهر: ايش عقبهـ...ضيعت من عمري سنوات مو سنه ولا سنتين !..وانا بعيد عن ربي يا ماجد بعيد!!!!!.
ماجد حط يده على كتفه وقام يطبطب عليهـ وقول: اللهـ كريمـ..ورحيمـ...وغفور...!
سطام غمض عيونه ودموعهـ تهمل على خده وقال : ومع ذلك...شديد العقاب ...وهناك حساب...لكن حنا ما فكرنا في كل هذا...!!
ماجد غص بعبرتهـ وقال: حنا لازم..لازم..يا سطام نصلح اغلاطنا ..لازم يا سطام
سطام بلع ريقهـ وقال وهو كانه طفل دموعه على خده: اكيد اكيد ...راح اقلع عن كل ذنوبي بعدم رجعهـ لها حتى تقبل توبتي...يا ماجد..!
تنهد بضيق وقال: ان شاء اللهـ..
سطام جلس على السرير وقال: ابقى...اصلح كل شيء قبل لا اموت خصوصا ايامي قصيرة..!!!
ماجد جلس جنبه على السرير وقال: لا قول كذا...لكل داء دواء...!
ابتسم باستهزاء وقال: الا السرطان ...ولا بدمي!!....انا الان اموت ببطء فاهم؟؟!
نزل راسهـ وارفعـ وما قدر حضن صاااحبهـ وقام يبكي معهـ..............وبعده سطام وابتسم لكن ابتسامتهـ فيها حزن وقال: وش صار على دارين..؟
مسح دموعهـ..وابتسم وقال: وللهـ الحمد بخير؟..
سطام قام ..من على السرير وقال لهـ ماجد: سطام على فين؟؟...
سطام وقف وقال: بروح اشوفها...
ماجد ابتسم وقال: راح اجي معك..
وقام ومسك يده وكانه يعطيه الامل...!!؟؟...وراحوا للقسم الثاني ..وتجهوا لغرفة دارين...دخلوا...وكان منظرها يكسر الخااااااااطر..مطروحه على السرير وجهها اصفر وذبلان ....ناظروا فيها بكل أسى وسطام تقدم بخطواتهـ مسح على شعرها وباس جبهتها ونزلت دمعه وفتح عيونه بعد ما كان مغمضهم ..وقال بصوت مكسوووور ومسموع : سامحيني...!
ماجد نزلت دمعه على خده ومره متأثر من هـالموقف...
لكن هي لم سمعت كلمته: سامحيني...!
فتحت عيونها بكل صعووبهـ وبلعت ريقها.وابتسمت وهو استغرب من ابتسامتها وقالت بصوت هادي ومره تعبان: انا مسامحتك..
سطام مسك يدها وباسها وقال ودموعه على خده: ابقى اصلح كل اغلاطي معك وراح ازوجك يا دارين ...؟!!
غمضت عيونها وفتحتهم بكل صعوبه ..وماجد واقف وناظرهم بكل ألم وقالت بكل تعب وارهاق: انا مضى عمري لألك يا سطام ..وربي يعوضك ببنت الحلال ..انا انتهيت ..ما عاد ألي نفس بهـ الحياة...!!!,!,!,!,’
نزلت دموع كثره على خده وقال بكل انفعال : لا تقولين كذا يا دارين..,’’
ابتسمت وغمضت عيونها وافتحتهم وقال بكل تعب: بتخاف علي ..يا سطام..!
ابتسم لها مع كل ألامه: طلعت احبك يا دارين ....غير ان الشر عماني عنك..والي يحب يخاف على حبيبه..!!
ابتسمت اكثر وقالت وهي تتالم: سطام انا ما عدت لألك ...انا راح موت ...
سطام ضغط على يدها وقال: لا قولين كذا لا جيبي طاري الموت على لسانك..!
حست بألم شديد وتحس نفسها تنزف ..وكانت بالفعل تنزف بكل غزارة وقالت! رغم تعبها: انا بحبك...بس الموت ..سبأك يا سطام...!
امتلأت عيونه بالدموع ...وزادت دموتعه لم شافها...تناظر للسقف المستشفى ودموعها تنزل وجسمها كماله وصير باااااارد ..وشهقاتها تزيد واخر شهقة طلعت معها كلمت: هأأأأ اشهد ان لا إلهـ الا اللهـ...<<<<يا رب تجعل ختمتنا بنطق الشهادة يارب..>>>
هو لم قالت كذا قام لها مثل المجنون ويهز بأكتافها وصارخ وقول: دارين ...دارين.جلسي جلسي ارجوك اهىء ..اهىءآآآآآآآآآآآآه ..
ماجد حضنها من خلفه يبقى بس يسحبه وهو يقول بكل صوت حزين:/ بس يا سطام بس..ادع لها بالرحمة والمغفرة
سطام ..ماسك يدها وقول بكل صراخ ومفجوع: آآآآآآآآآآآآآآآآه يا ماجد خسرت كل شيء آآآآآآآه
قدر عليهـ وسحبه وحضنه وقال بكل دموووووع: هدي ...هدي يا ماجد ..هدي
سطام خانته رجوله وجلس على الارض وهو يبكي ويشهق وقول: آآآآآآآه دارين............آآآآآآآه
وماجد جلس يهدي فيه ويبكي كمان معاه..وصارت صدمة كبيرة عليهم هـ الاثنين موت دارين ..شيء مو سهل على سطام...!
....راح له في فلتهـ....لم دخل ورحب به ...قال له بكل اعتذااار: اعذرني...كنت امس راج اجيك...لكن ان شغلنا ...بالملكة وولادة جمانة...
نزل راسه ومنكسر : عذرك مسموح..يا خوي...
بو مشاري ...بصوت هادي: خبرني...وش صار لليان...؟...
بلع ريقه لم قال اسمها ..حس بضيقة وقال : ما اعرف يا بومشاري...قلبي يغلي...مثل النار عليها...خايف عليها..وربي خايف...!!
بو مشاري مسك يده يهدي فيه وقال: استهدي باللهـ يا خوي....ان شاء اللهـ نلقاها..ان شاء اللهـ..
تركي وقف وقال بكل قهر: الشرطة ما لقوا لها ابد اثر....!!....والنقيب جلال..كلامهـ يذبحني..يدل على انها ابد ما هي بالدنيا ..يدل انها ماتت...ماتت بس ما نيب قاادر استوعب الشيء هذا ...خصوصا ما فيه دليل قاطع للشيء هذا..!
وقف وحط يده على كتفه وقال: ربك كريم ..وان شاء الله نلقاها ..ان شاء الله..
تركي بألم: ان شاء الله ..يا بو مشاري...ربي يسمع منك...
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
كانت في الشقة وتحس تعبانه ....قابلتها ...فاطمة وقالت لها....: تولين....بقولج شيء...
تولين رفعت راسها وقالت: خير وش صااير..؟!
فاطمة نزلت راسها وقالت بعد مارفعته: ما راح اقدر اكمل المسابقة...!
تولين انصدمت وقال: ليهـ؟.
فاطمة بحزن: ..احس اني ما راح انجح فيها...وبصراحة امي تعباه وابقى اروح لها....!
تولين وقفت وقال : بس يا فاطمة.....ما بقى شيء على التصفيات....!!....يوم او يومين بالكثير وراح يعلنون من هو الفايز...!
فاطة ابتسمت وقالت: يا رب تكونين انتي الفايزة....!..والان ابي اودعتج(حضنتها وابتسمت في وجهها وقالت) راح اشتاق لج...(وباستها على خدها وقالت) دعواتج لي مع السلامة..
وطلعت واخذة كل اغراضها...وتولين في صدمة...واقفه مكانها..ومو مستوعبه ..!..انها راح تعيش لوحدها...تحس خلص كل الابواب تسكرت بوجهها..بالامس مات جاكسون ..وجايكوب يهددها..!!وميساء راحت لعن زوجها..وفاطمة بترجع لاهلها...ما حست على عمرها الا على السرير ...حاضنه المخده وتبكي...وتبكي..بكل ألم وخوف..ووحشه....سمعت زوج جوالها...لم قرت اسم ..((ملاكـ روحي ))عرفت انه فيصل ..مسك يتصل عليها مسحت دموعها وقالت كلمة الو بصوت مخنوق: الو هلا فيصل
ما لاحظ صوت الالم اللي في صوتها وقال: هلا تنتن ....باركي لي ..صرت خاااااااااااال البااااااااااارح
افرحت وابتسمت رغم الخوف والتعب اللي تحس به: صدق....ولدت جمانة..الف الف مبرووووووووك....بس ايش جاابت...؟؟!
فيصل ابتسم وقال لها: جاابت بنت مثل القمر.....!
تولين جلست على الاريكة وقالت وهي تعاتب: ولا اتصلت علي...البااااارح..
فيصل وهو يبرر: صدقيني وربي..امس كنت مضغوط بملكة افنان ...وبعدها وديت جمانة المستشفى ,,,تصدقين ما نمت عدل ....واللهـ اني تعبان...يا تولين...!!..واللي متعبني اكثر بعدكـ...!
تولين عقدت حواجبها اسكتت بسبب...اخنقتها العبرة ونزلت دموعها ..وقالت وهي تكتم شهقاتها !: هانت فيصل....ما بقى شيء على التصفيات....!
فيصل بنفس عميق: ربي يلهمني الصبر بس...
تولين ما قدرت ..تحس بتنفجر وقالت : باي فيصل اكلمك بعدين...!
فيصل بضيق: بااااااي..
بعد ما سكرت...قامت تبكي مثل المجنونه....تحس....بخوف ما تعرف ايش سببه...ودخلت دورة المياه ..وغسلت وجهها...وبعدها ...طلعت وغير ملابسها...وتحجبت ...كانت تبقى تطلع تشم هواء...تحس تبقى تفرغ ...قهرها بشيء ما تعرف شنو..؟؟...طلعت ...وركبت التاكسي.....وبدأ يتحرك ..السائق....ومشى........
كان يرقبها...ولحقها بسيارتهـ...وهو يقول باللغة الانجليزي:لن ادعك حره طليقه...!!...سوف انتزع روحكِ..أيتها الطبية الساقطة...!
...........................
الكل صار موجود في المستشفى ...والكل حولينها والبنت عند والدتها ...
افنان وهي تناظرها بكل حب: يا قلبي...انفه صغنون..تهبل ..
تمارا بابتسامة: ايش راح تسمونها ...
جمانة ابتسمت وقالت: راح اسميها غزلان...!
افنان ببتسامة: بجد يناسبها الاسم هذا .....؟
ام مشاري: ربي يحفظها لك.,..
ام مشعل: يا بنتي عاد ....االان لازم تتغذين عدل..هاا..
جمانة ابتمست وقالت: ان شاء الله..
افنان : يمه عطيني اياها..
ام فيصل برفض: لالا...االان تطيحيها..
افنان بزعل: شايفتني طفلة...!!
تمارا تبقى تقرها: طفلة ونص..
افنان ناظرتها بحده: انكتمي انتي...
جمانة بضحكة خفيفة: بسكم عااد....يمه عطيني اياها انا..
ام فيصل : سمي ...يا بنتي عليها..
جمانة وهي تعدل نفسها مدت ايدينها وقالت: بسم الله الرحمن الرحيم
واخذتها...افنان ابتسمت وقالت: تماروه جيبي شنطتي...
تمارا اخذتها ولاحتها عليها وافنان قالت: وجعوه...
وافتحت الشنطة وطلعت كميرتها وقالت: جمون....ابتسمي راح اصورك..
جمانة برفض: لا بليز..شكلي ..مبهدل..
افنان باصرار: أها عاد..بليز..عادي ذكره..
جمانة بيأس: اوك
ام مشعل بابتسامة: الله عليك يا افنان..ما تثنين كلمتك..
افنان ابتسمت وقالت: اعجبك خالتي..
وبدأتن تصور في اختها......
..................
االرجال كانوا....بغرفة خااصة ثانية في المستشفى...
بو فيصل: فين بو مشاري...؟؟
بو مشعل: واللهـ...ما اعرف....!
وهم يتكلمون الا بدخلت وهو يقول: السلام عليكمـ...
الكل: وعليكم السلام والرحمة..
بو مشعل: فين رحت..؟
بو مشاري بحزن مخبأ: ابد رحت ازور تركي..
فيصل بشك: خير يا عم...صوتك ما يطمن..!
ابتسم وقال: ابد ما فيه الا كل خير..!..
الكل كان يناظرها وما هو مطمن الا تركوه على راحته..
..وحل الليل عليها...وهي تبكي....وجابوا لها الاكل ..وما تبقها...ارفضته...!...ودخل والدها عليها ...وهي تناظره بحقد ..مسك يدها وهي سحبتها ..
قال لها بصوته الجهور: ليهـ...ما اكلتي؟؟؟...صار لك يومين ...ما اكلتي شيء..
قالت وهي منهارة في البكاء: ما ابقى شيء ما ابقى ابقى ارجع للسعودية عند عمي...
بو ساري طاشت جنونه وقال بكل عصبية: عمك لا جيبي طاريهـ...وانا والدك والزم لك..فااهمه والان ....كلتي ما اكلتي بالطقاق...وتعالي معي راح نروح على فلتي..
رفضت وهي تبكي وكانها طفلة: ما ابقى..اروح معك ما ابقى...!!
مسك يدها بكل عصبية ..وقال: لا تعانديني..يا ليان....
ليان وهي تحاول تتفلت: ما ابقاك..افهم..افهم..انت منك ابوي...ابوي هو تركي...تركي مو سلطان
ابوها ما تحمل...الكلام اللي قالته...ورفع يده بكل حرقة ...ونزلها على خدها الطفولي الناعم وطاحت على الارض وهي تبكي وصااارخ وتقول: ما احبك ..ما احبك 
بو ساري بكل عصبية: اسرع ما اثر على عقلك ..الحقير اتريك...؟..!
دخل يحيى وهو مستغرب من اصراخ ليان وقول:" وش صاااااااااير...؟
بو ساري بكل عصبية والشرار بعيونه: ما تبقاني..تبقى عمها الحنون على غفلة اتريك,,,,..وما تبقى تجي معي للفلة
كانت تبكي ومنهارة ..وتقول: اتركوني...
يحيى استغل الموقف وقال: يعني هي ما تبقى...تروح معك..تبقى تظل هنا..
بو ساري بنفس عميق: ايوه...ما تبقى...
يحيى ابتسم بخث وقال: اجل خلها....هنا...والان املك عليها؟...!!
هي انصدمت زاد بكائها وقفت وقالت: مستحيل...مستحيل..
سفها والدها وقال: خلص اليوم....! نملك
هي ناظرة الباب...قامت تركض...توجهت لها...كانت تبقى تنزل...تطلع من هـ المكان..ويحيى ووالدها...لحقوها ..وهي تركض وتبكي وصااااااارخ...ووصلت لحديقة.,...الفلة وللاسف الحرس موجودين على الباب الرئيسي للفلة..وهي تبكي وصااااااااااارخ .وقول: وخروا..وخروا.اهىء اهىء وخروا...
بو ساري لم شاف بنته كذا رق قلبه وقال بكل صراخ: اتركوها...
يحيى باستغراب: لكن..
مسك يده وقال: خلها..
تقدم لها والدها ومسك يدها وهي تصاااااااااااارخ وتبكي ...هو حضنها ..وهي ما برحت تبكي وقول: اتركوني...اهىء اهىء ...اتركوني..
ووالدها حاضنها ..ويحيى خاف من بو ساري يتراااجع عن االلي طلبه...
وهي وصلت لدرجه الانهيار....واغمى عليها...
بو ساري...بصراخ: اطلبوا..طبيب بسرعه
يحيى مصدوووم من بو ساري وافعاله...
وبو ساري صرخ باعلى صوته باللغة التركية: اذهبوا ....لاستدعاء الطبيب..هيا بسرعة
فهموا عليه الحرس وراحوا...اما هو ...حمل بنته...ووداها لغرفتها...ويحيى ما برح في صدمته..
ووصل الطبيب ودخل وقال ((الكلاك مترجم)): اخرجوا...هيا بسرعه..
بو ساري...كان يناظر بنته..ويحيى مسك يده وطلعه ...بره ..وطلع معاه كمان...
الى هنا اتوقف
تحياتي غلا وكلي غلا

الجزء السابع والعشرون
لم اعد اتحمل تلك المسافات..
فهي طويلة للغاية...
فمتى التقي بك ...
فالقلب لم يعد يتحمل ذلك البعاد..
؛,؛,؛,؛,؛,؛,؛,؛,؛,؛,؛,؛,؛,؛

كان مشبك ايدينه ببعضها وناظر فيه مستغرب ...وطلع الطبيب وقف وقال باللغة التركية: اخبرني ما الذي حدث لأبنتي...؟
الطبيب : انها مرهقة للغاية ..ودخلت في صدمة ..فأحقنتها بأبرة مهدأ حتى تهدأ وتنام..
بو ساري مسح على راسه وقال: اشكرك ...ايها الطبيب.
ابتسم وقال: لا داعي للشكر..الى اللقاء
وطلع
دخل لبنته...ودخل معاه ...يحيى وشافها السرير ..
يحيى بصوت هادي: بو ساري خلها ترتاح...خلينا نطلع من هنا...
بو ساري : حاااضر....
..وطلع معهـ....
.........
وصلت ...للبحر...كانت ترتاح لم تروح البحر جلست على الشاطىء...اخذة نفس عميق ..خلت دموعها تنزل على خدها بكل بطء....كان المكان ..فاضي ....وهي بدأت تبكي..وووقفت وقااااامت تصرخ وقول: ياااااااااااااااااااااااربي..اهىء اهىء......آآآآآآآآآآآآه
ما تعرف ايش فيها بالضبط غير انها تبكي تبكي وتصرخ وتريح هـ الشعور الغريب اللي بداخلها...!
اما هو كان يراقبها عن بعد..استغرب من شكلها....الا انصدم ...استغرب وتم يناظرها فيها..
وهي تصرخ وتبكي...وبعدها بربع ساعة جلست على الارض ....فتحت شنطتها اخذة دفترها كالعاده ..وكانت تبكي وهي تكتب في هالجملة...
ما استحمل فراقك ما استحمل فراقك..!!
وكانت تكررها بشكل غير طبيعي في دفترها ***طفلة تبحث عن االامان***
اما هو ....حب يكسر المراقبة ...وتقدم بخطواتهـ لها..وهي حست بظل احد وصار وقت الغروب...!...في هـ الموقف...رفعت راسها انصدمت لم شااافته..وهو مستغرب وهي تبكي....قالت له بصوتها المخنوق ...ودموعها اللي على خدها....ووقفت من بعد الجلسة((الكلام مترجم)): ماذا تريد...؟؟(وقالت وهي بجد منفجرة في البكاء) اذا كنت تريد الانتقام من اجل اخاك جاكسون فانتقم.....واقتلني الان ...االان(وصرخت بوجهه) هل سمعت اقتلني...!!!
هو مستغرب ..مصدوم....مو مستوعب اللي يشوفهـ الا انها اثرت فيهـ وقال بصوته الهادي: هل هدأتي من فضلكـ..؟؟..
تولين وهي تمسح دمعتها: ماذا تريد ..؟..مني...فموت اخوك...ليس بيدي..بل بيد اللهـ..هل فهمت ..
استغرب اكثر وقال: ومن هو اللهـ..؟
هي بلقت عيونها استغربت انصدمت توقفت دموعها وقالت: هل انت مسلم.؟؟
جايكوب باستغراب: مسلم...ماذا تقصدين..؟
تولين جلست وحست بارتياح معه وقالت له: هل جلست من فضلك..؟
اابتسم لم قالت كذا وجلس ..وهي مسحت دموعها وقالت : قبل ان اوضح لك من هو الله.....هل انت تريد الانتقام مني..؟
نزل راسه وحس بضيقة بصدرة لم قالت كذا وقال: لا كنت ..!!..اريد الانتقام..ولكن عندما رأيتكِ في هذا الحال لا اعلم ما الذي حدث لي...؟!
تولين ابتسمت في وجهه وقالت: هل سامحتني ....من فضلك...؟..فاللهـ يسامح...!
حس خنقته العبره وقال بكل لهف لانه يحس نفسه غبي مو فاهم ايش معنى هـ الكملة : دعيني اتعرف على الله..ومن هو! ..وسوف اسامحك..؟
ابتسمت له وقالت: حسناً..انظر حولك....انظر الى هذا البحر...انظر الى هذه الشمس التي سوف تغيب..انظر الى الشجار...هل فكرت يوماً من هو خالقها...؟!
جايكوب وعيونه امتلأت بالدموع: لا لم افكر..
ابتسمت اكثرله ودموعها في عيونها ما نشفت الا انها تحاول ما نزل على خدها وتحرقها وقالت: نعم ...اللهـ هو الذي خلق كل هذا وخلق الكون كله....وخلقك ..وخلقني...وهو المستحق للعباده...!
جايكوب نزلت دموعه وقال: وكيف ..اعبده ...!
ابتسمت اكثر تحس انها الان صارت قوية ...وانه اللي صار وحدث لجاكسون ...سبب حتى يصحى اخوه على نفسه ويسلم وقالت له بصوتها الهادي الحنون المبحوح من البكاء!: لا بد ان تنطق بالشهاده حتى تكون مسلم وتدخل في الاسلام..واخبرك بعدها كيف تعبد الله..!
قام يبكي وقال بكل لهفه: هيا اخبريني ما هي الشهاده...
تولين ابتسمت اكثر وقال: قل معي...اشهد ان لا اله الا الله
جايكوب ودموعه على خدها كان يردد معها وقول: اشهد ان لا اله الا الله
تولين كملت: واشهد ان محمداً رسول الله
جايكوب بدموع: واشهد ان محمداً رسول الله
تولين ابتسم وقالت له: الان اصبحت مسلماً
قام يبكي وقول لها: اشكرك ...اشكرك جزيل الشكر بأن اخرجتيني من الكفر..الى الاسلام..وسامحيني..
ابتسمت وقالت له: لقد سامحتك...
جايكوب بعد ما هدأ: امممم لماذا كنتي تبكين..؟
تولين نزلت راسها ورفعته وقالت": بسبب اشتياقي...لزوجي...ولاهلي..كنت ابكي..!
ابتسم اكثر وقال: ااهاااااااااا....(سكت وقال) سوف اخبرك...في هذا الوقت...لا يجدى بكي ان تاتي وحدك الى هنا...فالمكان خطير...!!
تولين ابتسمت وقالت: لا اعمل اتيت هنا من اجل الراحة..وعندها انت اتيت واسلمت هنا...فزدادت راحتي ..
ابتسم لها وقال: الهواء باارد....وعم الهدوء والسكون ...فهل ذهبتي ....!...فالمكان اصبح خطير..للغاية في هذا الوقت قد تكثرالجرائم ..؟؟؟!؟!؟
قامت تولين وقالت: حسناً دعنا نذهب سوياً
جايكوب: اجل دعينا نذهب...
ومشوا وهي تحس براااحه ..خصوصا جايكوب اسلم وصحى على نفسه .......ومسحت دموعها وحاولت تتغلب على كل دمعهـ تحاول تهزها ...وتنزل على خدها...!؟
××××××××××××××××××××××××××××××××××
اطرق الباب عليهـ....وقال: ادخل
دخلت والدته وقالت: يمه غسان...صديقك سطام تحت...
انصدم لم قالت اسمه وقال: هااااااااااااا....زين زين الان راح انزل..
وطلعت والدتها وهو طلع وراها على طووووول..ونزل ..ودخل صالة الرجال..وشاف ماجد معه وقال بكل استهزاء: اها العصااابة كملت ...معك ماجد كمان..!
سطام تقدم له بكل خطوات الحزن: غسان ارجوك سامحني...
غسان بشك: العب غيرها انت..مع الحقيرة...دارين..وخويك...ماجد
ماجد تقدم له وصار مقابل وجهه وقال: دارين ما تت..
سكت غسان انصدم وقال: وشهو..
سطام بحزن والم: انا جاي هنا ابقاك تسامحني..ارجوك سامحني..وهذي كل النسخ للصورة(ومد يده له اللي فيها الكيس قال) احرقهم ...وارجوك قبل لا امشي سامحني.... خصوصا موتي قريب!!
انصدم غسان وقال: وش تقول انت...؟.
ماجد بحزن: سطام فيه سرطان الدم..
غسان شهق وقال:هأأأأأأأأأ..من جدك..
سطام نزلت دموعه: ارجوك سامحني..
غسان بلع ريقه وقال: ربي يسامحك....هدي يا سطام هدي..
سطام بدموع: آآآه يا غسان؟
غسان تقدم له وحضنه ..وهو صار مثل الطفل الصغير يبكي......بجنون ...غسان خلاه يجلس وقال له: هدي ...هدي يا سطام..
حاول قدر المستطاع يهدي فيهـ....
××××××××××××××××××××××××××××
نزلت وراسها منفجر من البكاء والنحيب وهي تقول وتكرر بصوتها الـمخنوق: طمني يا تركي ..هاااا شفت لها اثر...؟؟!؟..
تركي وهو لابس ثوبه وفي يده غترته والدموع متحجره في عيونه احتار ايش يقول لها خصوصا توه راجع من مركز الشرطة ...وكل البحوثات تدل على انه ليان توفت ..والنقيب جلال...عطاه الخبر بان ليان توفت...!!!!.خصوصا بو ساري ما هو بهين ....ما ترك دليل قاطع انها تكون حيه....!!. ووطلع من السعودية كلها...وكل شيء يثبت انها ماتت لا وجود لها اثر بالحياة.....!!..انكسر لم قال له النقيب جلال ..:.للأسف ما لقينا لها اثر ابد ....وكل دليل اقوى من الثاني ودلل على أنها مااااااااتتت...................!!لم قال هـ الكلمة الدنيا افترت بهـ..وقلبهـ ألمهـ...ما هو بسهل يفقد اعز الاشخاص على قلبه...عادت السؤال عليه وهي ترتجف خوف...وتبكي وصوتها مخنوق
جودي : قول لي....لقتوها..؟
ما قدر ينطق هـ الكلمة ...ما قدر كل اللي قدر يعملهـ تقدم لها بخطواتهـ وحضنها هي ضربتهـ على صدره وقامت تبكي وقول: لا لا...مستحيل..لا تقول انها ماتت لا لا...
اما هو غمض عيونه يحاول ولا دمعه تنزل على خده...حاول يهدي فيها وهي في انهيار من البكاء وتقول وتلوم نفسها: انا السبب اهىء اهىء انا لم قلت لك خلها تروح آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه اهىء اهىء...
تركي ...مسك وجهها وناظر في عيونها وقال: هدي...هدي...جودي ...بليز هدي..
ضربته على صدره وقال: مستحيل...ارجوك ابقى اشوفها..
كلمت ابقى اشوفها كسرت ظهره ...وحاول يكتم بكائه ..ورجع وحضنها من جديد..وجلس يهدي فيها....
××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
شيء صعب تفقد شخص وهو على قيد الحياة!!!!.....وممل ..واحد يوهمك بأنه مات ...وما عاد صار له وجود بالحياة؟؟؟مر اسبوع ..على ابطالنا...والكلـ عرف انه ليان ماتت!!!!!!...والكل انصدم ؟؟؟..ومشاري لم عرف تأثر على انه رافضها تماماً....وحس انه كاره لنفسه ..خصوصا كان يحب وحده ...وفقدها ...وليان ..ثاني وحده وفقده .!!!!!..بندم .. حس بقهر....ما يعرف ايش يعمل.....تعب نفسياً..قبل جسده.....كان الكل مجتمع ...ببيت تركي...وهدي بجودي اللي صارت تعبانه......
ام مشعل وهي مساكه يدها: وحدي الله...قولي لا اله الا الله..
جودي وهي على السرير وبتعب : لا اله الا الله..
....رن جوالها وقامت بره الممر وقالت: هلا تولين
تولين بفرح : هلا افنان اخباااااااارك..؟
افنان بصوت هادي: الحمد لله اخبارك انتي...؟
تولين كانت الفرحه عااااااااااااامه عليها ومو مصدقة هـ الخبر وهي بقاعة الحفل الرئيسية: انا تمام التمام...باركي لي فزت فزت بالمسابقة ولله الحمد..واليوم كرموني؟...
افنان ابتسمت رغم التعب والحزن اللي فيه: مبروووووووووووووووووووك...
تولين بابتسامة: ربي يبارك فيك....فنو..فيصل جنبك كنت اتصل عليه ولا يرد ابقى اخبره..
افنان ارتبكت خصوصا هو مع الرجال ومقفل جواله وقالت: هااا ايوه هو يتروش...
تولين بتفكير: امممم اوك اجل اكلمه بعدين...باي سلمي على الكل..
افنان ابتسمت وقالت: باي..ربي يسلمك
سكرت ودخلت ...جنب جودي..
اما تولين راحت حتى تكمل حفل التكريم ...وهي بتدخل اعترض طريقها شاب وقال : مبروووووووووووك..
تولين ابتسمت وقالت: ربي يباااارك فيك,...
ابتسم اكثر وقال: توقعت انك تفوزين....؟
اكتفت بالابتسامة..
ابتسم اكثر وقال: بالمناسبة ...انا طارق..من الكويت...
كانت بتكلم الا هو قاطعها:اعرفك انتي غنية عن التعريف ..
ابتسمت اكثر وقالت: تشرفت بك يا طارق....وابارك لك كمان ..لحصولك على المرتبة الثالثة في التكريم..
طارق ابتسم وقال: ربي يبارك فيج
نادت لها بلهجتها الانجليزية: تولين هل أتيتي من فضلك فرئيس الندوة بحاجتك...؟
تولين ابتسمت وقالت: عن اذنك...رئيس الندوة طالبني.....
وراحت عنه مع البنت
ولم راحت جه جنبه صاحبه وقال: وشفيك تخز في البنيه جذه..
طارق وهو سرحان: يا اخي صاااروخ ..
محمود ضربه على كتفه وقال: يا هو...يا مينون ترى الكل يقول هي مزوجه...
ناظره بخبث وقال: ما يهمني...عن اذنك...
وراح عنه..
محمود استغرب ومشى وراح...معهـ
‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘
طلع ما تحمل يجلس اكثر من كذا ......يحس راح يبكى يصرخ...حس فيه ...وطلع وراء وقال: مشاري وش فيك..؟
مشاري التفت عليه وقا بكل حزن: ما فيني شيء.
تقدم له بخطواته الهادئة وقال: اذكر ربك يا مشاري...
مشاري وهو متكتف: لا اله الا الله...بس ما تحس حظي ردي....و..
فيصل قاطعه وقال: استغفر ربك...
نزل راسه وقال: بس انا مو مقتنع بالكلام هذا ...هي ما هي ميته..احس...ما هي ميته...حتى الشرطه ما عندهم دليل ...!
فيصل قاطعه وقال: كل الادله اللى قالها النقيب جلال تدل على الشيء,...ومع الحادث والانفجار..تقطعت كل اجزائها...!
مشاري بعصبية: معقولة ولا لقوا ولا جزء...منها..معقولة! ...ذابت ...في الأسيد الموجود بالحفرة...!!!..
فيصل اخذ نفس عميق وقال: ايوه معقولة...الطب الجنائي حلل..كل هذا ..!!.خصوصا شافوا حلقها بالسيارة..موجود اما هي ..لا ابد ...اختفت !!!..والمعنى ذابت بالأسيد حرق جسمها وذوبه...!
مشاري سكت اشوي وقال بشك: كيف السايق ما ذاب..؟؟...!! كيف يا فيصل كيف؟:؟؟
فيصل : على حسب اقوال عبد الوهاب الطبيب الجنائي ...انه مع الحادث ليان صدمت البانافذة وخرجت وصارت في الأسيد ...الموجود بالحفرة...!!...
مشاري بكل جدية: شوف...لم سمعت بهـ الخبر قلبي ألمني...لانها كانت بصير حرمة لي...وليان ما ماتت..حاسني قلبي...وراح اقابل ...عبد الوهاب هذا ..لا زم اقابل له..؟؟
‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘ ‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘
كان جااالس في الصالة معه وقال له بكل ابتسامة خبث/: اتصل علينا عبد الوهاب...ونفذ طلباتك..
ابتسم اكثر واكثر وقال: يعني..خبر موت ليان وصل عمها...!
يحيى وقف وراح جنبه وقال: والادله ما فيه احد يشك ابها...صاحبك عبد الوهاب طلع ذيب ما هو بسهل..
بو ساري ضحك ضحكة خبث وقال: افا عليك انا ما اتعامل الا مع الذئاب...
يحيى جلس مقابل كرسيه وقال: وللاسف تعاملت مع ذيب انت مو كده...!
بو ساري عفس وجهه وقال: وش تقصد..؟؟
يحيى وقف وتكتف : اقصد...اني...راح اتعامل معك بطريقه..اخرى...؟
بو ساري فهم ووقف وقال: يحيى...اعتقد تعرف حال بنتي ليان وصار لها اسبوع وهي في صدمة ...!..
يحيى بخبث: اعتقد ما في شيء يهمك كثر الفلوس...!!....وانت قلتها بنفسك انت ذيب وتتعامل مع وحوش مو ذيئاب..وانا اقولك ..قدرت تهرب من السجن وقدرت تزور شهادة الدكتور المزيف عبد الوهاب وقدرت تقتل ..جاك...!!!.وقدرت تهرب مخدرات...وقدرت ....تسرق بنتك ..و..قـ..
قاطعه وصرخ بوجهه وقال: يكفي...بس اسكت...اقلقت راسي...تفهم...
يحيى بتهديد: كل شيء بيدك.....؟هااا وش قلت...؟
بوساري: خل الملكة بعد يومين الان ما اقدر....!
يحيى وهو يلعب بالقلم: شكلك راح تخسر كل شيء...!
بو ساري بعصبية: انا اكلمك بكل جديه فااهم ....!
يحيى ببروح: براحتك ..اوك...بعد هـ اليومين هذول...اذا ما نفذة الي قلت راح .اتعامل معك باسلوب الوحوش...واعتقد فاهم قصدي...!
بوساري ناظره بحده وقال: عن اذنك..
طلع وغمض عيونه وفتحهم ..حس انه مخنوق...راح لغرفة بنته ...وهي مطرووحه على السرير وجهها اصفر باس جبهتها وجلس جنبها...اشوي...اما هي حست به الا نها ما حبت تفتح عيونها...ورن جواله وطلعهـ ولاحه على السرير ..ورجع باس راس بنته وهو يقول: سامحيني....!!
وطلع ....وهي فتحت عيونها....وجلست وما شافته...وسمعت صوت جوال يرن..قامت من على السرير وهي تدوره وولقته.....واخذته...وكانت ملهوفه تبقى تتصل على عمها..وتحس من التوتر نست الرقم ..وقالت وهي متوتر: ايش اخر رقمين 56 ..ولا 65...
وجربت تتصل على الشكلين وما حد يرد...ابد ....وبعدها حست احد بيفتح الباب...ورجعت على السريع انبطحت ..ومن الارتباك تركت الجوال على الارض مرمي.......
دخل وهو يوقل: فين حطيته...فينه....لا حول...
ما شافه وطلع....اما هي قامت من على السرير ..واخذة ...الجوال..ورجعت تتصل وكانت تتلخبط بين اخر رقمين ....وما حد يرد ...على الجوال...وهي تبكي.وقول: رد يا عمي رد..

تحياتي غلا وكلي غلا

الجزء الثامن والعشرون
لا يوجد احدٌ يسمعني..!
ولا يوجد احدٌ يكلمني..!
ولا يوجد احدٌ يحميني..!
هنا تشتت كل افكاري..!
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

ما شافه وطلع....اما هي قامت من على السرير ..واخذة ...الجوال..ورجعت تتصل وكانت تتلخبط بين اخر رقمين ....وما حد يرد ...على الجوال...وهي تبكي.وقول: رد يا عمي رد..’’,,!!
كانت في قمة التوتر ...والدموع متحجرة في عيونها ما هي قادرة توقف على رجلينها ..وتعيد وتزيد وتتصل وما حد يرد...وفجأة وهي واااقفة !!....وخااايفة ؟وهي تناظر الباب !..إلا الباب انفتح!!!...وطاح من يدها الجوال وكأنه الدنيا أستوقفت على هـ الموقف...شهقتـ...وخافت ...وحاولت تتراجع بخطواتها.؟..أما هو قرب منها وابتسم بخبث وقال: هذا ..المريضة والتعبانهـ..!
بلعت ريقها وكانت تمشي ..على وراء وطاحت على السرير وهو يتقدم لها بخطواته قالت بصوتها الخااائف البريء الحزين : يحيى ايش تبقى فيني..!؟
قرب منها وعض على اسنانه وقال : ابقى آخذ روحك..؟!
نزلت دموعها وقالت بترجي: بليز؟؟...ربي يخليك خلني ارجع لعمي..ولا تعذبني كذا..؟؟
وقف وقام يضحك وقال: يعني تعتبرين اللي انتي فيه عذاب...(وناظرها بحده وقال) اجل كيف لم ازوجك...ايش راح يكون حالكـ.؟
هي بلعت ريقها وقالت بكل صوت التوتر: تزوجني..؟؟....بس انا مخطوووبة...!
انصدم وقال: مخطوبة....(وابتسم لها وقال) على العموم عمك الان ناصب عزاك..ويبكي..وعلى باله ميته انتي؟..فـ اسمعي الكلام وارضي بالقدر اللي كتبه لك ربك...!
قامت تبكي وصارخ وقول: مستحيل ..مستحيل..اهىء اهىء...
ناظرها بحده .....ونسى انه لم دخل شاف بيدها جوال ولا جه على باله ياخذه على انه بالارض وطلع وتركها وهي ظلت تبكي...وتنوح وكانها انجنت....!.
رجع من فلة تركي..وكان مره مصدع ..اخذ جواله..وشاف اكثر من خمس مكالمات من شمعة حياته ...وضوء دربه...اتصل عليها وقال: الو...
كانت في شقتها لوحدها ..جالسة على السرير كانت تبقى ترتاح الا انه صوت رنين جوالها ازعجها وردت وقالت: الو...
ابتسم لم سمع صوتها وقال بكل شوق ولهفة: اخبااااارك تولين..؟
اعملت نفسها زعلانه وقالت بضيق: بخير...!
ابتسم اكثر على اهبالها وعااارف انها تتغلى وقال: سامحيني ما رديت عليك...؟؟بس والله كنت مشغول..
ابتسمت وقالت: المهم مو وقته ازعل وأكدر خاطري..^_^
ضحك على خفيف وقال: شاطره.؟..
هي ابتسمت اكثر وقالت: بااااااااارك لي فزت بالمسابقة..يا قلبي ...انت..؟
فيصل لم سمع هـ الخبر امتلات عيونه دموع ما يعرف ايش السبب وقال بكل فرح.: الف الف مبرووووووووووووك..ومتى الرجعه..؟
تولين ابتسمت وقالت: امممم توقع...؟
فيصل واعصابه تلفانه: بليز قولي متى..؟
تولين ..: يوم الاحد..؟
وقف وقال بكل فرحه: يعني ...بعد يومين..؟
تولين رمشت بعيونها بكل غنج: يب يب...
فيصل اخذ نفس عميق وقال: ما بقينا...ترجعين وترجعين لي روحي...!
تولين اضحكت على خفيف: يا عل روحي تفداك ..يا قلبي...
كان تحت بالشااااااااااااارع ..وراقب الفندق ..كان يبقى بس يشوفها...إ لا صبره نفذ ونزل من السيارة ..ودخل الفندق راح للرسيبشن وقال باللغة الانجليزية: لو سمحتي...من فضلك..؟
ردت عليه بابتسامة: تفضل..؟
ابتسم وقال بكل مكر: اممم تولين العالي ..هل هي موجودة في الفندق ...اقصد هل هي بغرفتها ..!؟
ردت عليه بتفكير: امم اجل....لقد رأيتها بالتو..قادمة من عملها الى شقتها...!
ابتسم اكثر وقال : اشكرك..
ردت عليه : العفو..
××××××××××
ما صدقت على الله انه اتصل وجلست تكلمه وهي تقول: فصول...ليه ماتجي امريكا.... ..ونجي سوا للسعودية...!!
ابتسم وقال: ودي بس ما اقدر..!.وتعرفيـ..
قاطعته وهي عاافسة خشتها وقال: اكيد بقول...شغلي وما شغلي ..اففف..من هـ الشغل...!
ضحك على خفيف وقال: فديت المعصب من شغلي ..!
كانت بترد بس حست ..بطرق باب وقالت وهي خااايفة ومخبية خوفها: فيصل ..الباب ينطرق علي...!..
فيصل خاف وقال: لا تفتحي..!
تولين وقفت وقالت: بقوم اشوف....!
فيصل وما هو مطمن: خليني على الخط وكلميني..
قامت وهي تمشي متجهه للباب الشقة الرئيسي وهي تقول: مين...؟؟
ماحد رد.!!!!!
فيصل: الو ..الو
تولين ردت عليه وقالت: معك...
فتحت الباب وطلت وما شافت احد ...وكانت بقول لفيصل : فيصلـ ما فيـ(وشهقت وصرخت بنفس الوقت وقالت) هاأأأأأأأأأأأأأأأ......
فيصل جن جنونه خاااف ...الا تسارعت نبضات قلبه وقال: الو...الو...تولين ..تولين...الو ردي علي....الو...
اما هي ...احد سحبها..ودخلها للشقة وقفل الباب وهي ناظرة فيه عدل وقالت وهي تبعد عنه: طااارق..!!!!!!!!!!!.ايش جيبك عندي وش تبقى..؟؟؟
طارق وهو يتقدم بخطواته لها: جابني لج قلبي...
بلعت ريقها وقال: وش تقول انت..؟؟؟
تقدم اكثر واكثر منها وهي خاافت وقالت: ابعد ..ابعد عني..
ودخلت تركض لغرفتها حاولت تقفل على نفسها الا هو...دخل !
....
من بعد المكالمة جن جنونه اخذ جواله وقال: اسمع..الان تجهزوا لي طيارتي الخااصة على مريكا..
البودقارد: تم طال عمرك..
سكر وراح لبس ثوبه على السريع وقال: ربي يستر...
وطلع من جناحه ونزل وشافه والده وقال: على فين..؟
فيصل وهو يلقط انفاسه: يبه عندي شغل...بامريكا...؟؟..ضروري..؟
بو فيصل باستغراب: غريبه..؟
فيصل بعجله: عن اذنك يبه..وخبر الوالده
وطلع قبل لا يرد عليه والده...
وهو مصدوووم منه....... ومستغرب ...وقال:" شغل بأمريكا...(وناظر ساعته) وبهـ الوقت المتاخر اتصلوا عليك لها الدرجة مهم .؟..!!!!!
وجلس يفكر ...وصعد لغرفته بعدها...!
خوف قلق توتر ..ما تبقى بس هـ الحقير يقرب منها...ما تبقى...!؟
لكن للاسف...خطواته لها قربته منها..صارت بين الجدار وهو محاصرها؟؟!...وهي تترجى فيه وقول: ابعد..بليز طااارق ابعد....!
طارق هايم بافكاره الجهنميه الحقيرة !.....وهي ..من الخوف ما تعرف ايش بتعمل...وكزته بيدها وهو طاح وقامت تركض...وطاحت على الارض بسبب الطاولة اللي بالصالة ..وهو ...انحنى .,...بيسمك يدها ...واخذت هي المزهرية اللي على الطاولة وضربته على راسه وهو قال: آآآآآآآآآآآآآآه.....آآه...
هي قامت تركض..وطلعت من الشقة...ونزلت للرسيبشن ..وهي تركض...وطلعت الشااااااارع...واما هو صار مطروح على الارض ويتألم....وصلت للشااارع العام...كانت خاايفة تبكي...تصرخ......كانت بتخطر ...الشاااااااااااارع ولكن ....صرختها علت بالشااااااااااااارع...وشهقتها..وانقطع نفسها..بسبب صدمتها للسيااااااااااااااره...!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ناظرة للسماء بأسى .......شهقت .......وغمضت عيونها..............
والدم يخرج من فمها...والكل التم حولها.....قرب منها شخص عرفها لم شااافها وقال بلغته الانجليزية: تولين تولين...
تولين: لارد
قال بصوته العالي: اتصلوا على الاسعاف..!
................................
كانت بغرفتها تكلمه ..وهو قاطعها وقال: افنان ..انا ابقى اصارحك بشيء مهم..
ابتسمت وقالت : وش هو..يا غسان..؟
غسان بلع ريقه وقال: ايش راايك..بكرة امرك ..واخبرك..؟
افنان : اوك...براحتك..
غسان ابتسم وقال: يله تصبحين على خير..
افنان بحب : وانت من اهل الخير
وسكرت لم سكر هو رمى نفسه على السرير وقال: لازم اخبرها...عن حياتي ..ما ابقى اغشها لازم....!.لاني بجد حبيتها...!
وغمض عيونه وتنهد بضيق وغلبه النوم..
...............................................
صعد غرفته وزوجته كما هي حزينه منكسره على ليان راح جلس جنبها وقال: جودي...
ردت عليه بضيق: نعم..
تركي مسك يدها وقال: بليز...ااذا مو على شاني على شان اللي ببطنك...قومي اكلي..؟
جودي وبعيونها الدموع: ما ابقى...!
تركي تنهد وقال: حرام عليك...تعذبين نفسك..
امتلأت الدموع بعيونها وقالت: كله مني..انا السبب يا تركي..؟
تركي مسح دموعها وقال: تعوذي من الشيطان الرجيم..وحطي على بالك انه قضاء وقدر من رب العالمين...
هي بدأت تبكي وهو حضنها..وهدأ فيها..............
.....كان على السرير وفكر...وهو مقتنع انها ليان..ما هي ميته..كان يسمع رنين جواله اللي ازعجه طول اليوم ..وخذه بملل وحطه على الصامت ..وقام يناظر الطبيعة الخلابة من نافذة غرفته....وتنهد بضيق وقال:آآآآآآآآه يا رب....صبرك وعفوك...!
ومن ثم راح انبطح على السرير وحاول ينام.
......وصلوا للمستشفى...وكانت ما بين الحياة والموت..وتنزف ...وكل الاطباء صاروا حوالينها بغرفة الطوارىء...
كان قلبها ضعيف ..ما كانها تولين اللي تحملت الصعاب....الكل يحاول اسعافها..فجأة سمعوا صوت انقطاع دقات قلبها.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!اكل عمل جهده في انعاشها لكن...........!!!! معقولة تموت وتتخلى عن عشيقها الاول والاخير..اللي حبته ...وحاربت على شانه...ولكن في هذا اليوم استسلمت ..كانت ممدده على السرير ..وما ينسمع أي صوت لقلبها....والكل عجز عن انعاشها.....والدكتور المتابع لحالتها..نزل راسه بحزن وأسى....كان بقول بلغته الانجليزية: اكتبوا ساعة الوفاء..تمام الساعة...الواحـ..
الا قاطعه صوت انين ..وكحه قوية...حتى خرج دم من فمها..ابتسم وقال بكل عجلة....بكل سرعه: اذهبوا هيا وجهزوا غرفة العمليات..!**
الكل استغرب...منها..كانت في نظرهم ميته الا انها على قيد الحياة..ونبضات قلبها اصبحت مسموعه ..نقلوها لغرفة العمليات الا ان الدكتور خااائف من النزيف اللي كماله يزيد وهذا مؤشر سلبي على حياتها ..حاول وبذل مجهود كبير لساعات طويلة في انقاذها...تم يعمل لها العملية...حاول ايقاف النزيف...الا انه دقات قلبها اضعفت من جديد..وحالتها سيئة ......غير انه يحاول هو والفريق الطبي بابقائها على الحياة ...اذا شاء الله...؟...واجه صعوبة كبيرة في اجراء العملية ..وصارت الساعة ...6الصباح ...ونجحت العملية بكل صعوووبة؟؟ ..وقال بصوته التعب..
الدكتور بلغته الانجليزية: اجعلوها بغرفة العناية المركزة...!
وطلع....
خرج الدكتور وكان موجود ينتظر خروجهـ وقال له **الكلام مترجم**: هل طمنتني من فضلك على تولين..؟
الدكتور نزل راسه وقال: لقد نجت العملية......ولكن .حالتها سيئه للغاية..؟
نزل راسه بحزن وقال: حسنا....هل يمكنني ان اراها..؟
الدكتور: لا...لايمكنك..
نزل راسه ..والطبيب راح عنه..
..............................
نزلت بكل شموخ وريحة عطرها منتشر بكل مكان قابلتها والدتها وقالت: على فين تمارا..,,.؟
ابتسمت في وجهه بنتها وقالت: يمه راح اروح مع بسام....حتى ارجع فستاني..الي طلع كبير علي مره....!
قالت لها بل استغراب: بهـ المنظر...وريحة عطرك واااصله لأخر الشاااااااارع...!
تمارا عفست وجهها وقالت: يمه..انا مانيب مسوقة كلها برجع الفستان وراح ارجع مع بسام..؟
ام مشاري برفض: روحي..غيري هـ التبرج الي انتي فيه وبعدها روحي..مع زوجك..!
تمارا بضيق: بس يمه
قاطعتها وقالت:" اقولك روحي...بسرعه..
ضربت برجلها على الارض وصعدة تبدل الا بنزلت مشاري وهو يقول: صباح الخير يا وجه الخير..
ام مشاري بابتسامة: صباح النور والسرور...هااا كاشخ على فين..؟
ابتسم غصب عنه وقال: بروح اخذ الملف من صاحبي....ما بقى شيء على سفرتي الا اسبوع..
ام مشاري قالت بضيق: ربي يوفقك يا وليدي...
كان بيرد لكن اقطعه صوووت رنين جواله ...وقال وهو مبتسم لوالدته: عن اذنك يمه..
ام مشاري : اذنك معك...
...وصل لحديقة البيت رد على جواله وهو يقول: الو...
كانت تبكي تنوح ...ومن فجر راسها من البكاء....وكانت متلخبطه بين اخر رقمين وهـ الشيء موترها..الا انها اصرت على اخر رقمين 56 قالت بعد عناء وما صدقت على الله يرد عليها وعلى بالها عمها وهي تبكي وتشهق: هأأأ الو عمي..تركي...ترى انا عااايشه اهى ء ارجوك عمي تعال ساعدني ارجوكـ.
هو انصدم ..وقف مكانه...بلع ريقه ما عرف ايش يقول لها..غير انه سمعها تقول بكل لهفة: عمي ارجوك تعال.لي ابوي يبقى يزوجني....انا خايفة.....انا بتركيا...عمي...آآآآآآآآآآه اهىء اهىء ارجوك لا طول علي....ارجوك..عمي...
بلع ريقه من جديد وقال : هدي ليان هدي....
ما انتبهت لصوته خصوصا الخوف بقلبها خااايفة احد يدخل عليها...وقالت: بليز عمي لا تتاخر علي..ارجوك...
الا انقطع صوتها بدخلت ....والدها...هي ناظرته...بكل خوف..والجوال طاح على الارض...
مشاري استغرب ..وقام يقول: ليان الو..ليان..
وبعدها طلع ...وركب سيارته...وكان يسرع مثل المجنون بقيادته...
تقدم لها وقال وفي عيونه الشرار: مين كنتي تكلمين..؟؟؟هااااااااااا
خافت اختفت الاحرف من عيونها وقالت: ما احد ما احد...
تقدم لها...وشد شعرها وقال: كلمتي عمك تركي...
هي اكتفت ببكائها ........االلي يتردد في الفلة....
تركها وقال لم وقف على رجلينه: اسمعي يا ليان......الليلة وهذا انا اقولها لك زواجك على يحيى بكون فااهمه
هي قامت تبكي وقول: لالا 
هو تركها...وقفل الباب عليها....
‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛؛‘‘؛‘؛؛‘؛‘
وصل ...لامريكا.....كان وده يشوفها....!...راح للفندق واخذ له شقة.....ما جلس يرتاح..لا ...طلع وقام يدور عليها..وقال للحرس اللي معه: لا تخلوا ولا قطعه ما تدوروا فيها..
البود قارد: حاضر طال عمرك
كان في قمة التوتر والانهيار....مو عااارف فين يلقاها .....ومسح على راسها وكمل مشوارة في البحث عن زوجته...
وبهـ السرعه وصل لبيت تركي..هو مو عاارف يقوله الخبر حتى يفرح ولا يحزن...استقبله ودخل معه صالة الرجال وقال وهو ياخذ نفسه: يا عم تركي....ليان تراها ماماتت
غمض عيونه وقال: مشاري..انت جاي حتى تزيد الالم اللي فيني...
مشاري بلع ريقه وقال: اقسم بالله ..هي ماماتت واتصلت علي...وقالت والدها يبقى يزوجها وهي بتركيا..
انصدم سكت وقال: وكيف عرفت رقمك..؟؟
مشاري بحيره: ما اعرف....كل اللي سمعته منها تترجى فيني على بالها انت وقول تعال ساعدني...
تركي غمض عيونه وفتحهم وقال: مشاري انت متاكد ...
مشاري بتوتر: متاكد ونص....وانا راح اروح على تركيا وانت اعمل الازم هنا...!
تركي مسك كتفه وقال: تعال معي لمركز الشرطة...
مشاري : اوك
الى هنا اتوقف اتمنى ارى توقعاتكم ...
تحياتي غلا وكلي غلا_

الجزء التاسع والعشرون
موتوني وكفنوني..
وانت بالهواء منك داري..
احبك والحب جمرة قضاء صابت عيوني..
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
.
.........................
اتصل عليها وهي قدام المرآة تعدل شكلها...وترسم الكحل بعينها ....وكانت لابسه جينزاسكيني اسود وبذلة صفراء اللون ماسكه على جسمها ...افتلت شعرها...وراحت اخذة الجوال وقالت بكل ابتسامة على وجهها: هلا...غسان..
ابتسم وقال: انا وصلت ...
ابتسمت اكثر وقالت: ثوان واجي لك...
غسان : اوك باي
وسكرت الجوال وبعد ما سكرته نزلت ...وقالت لوالدتها اللي كانت بالصالة وماسكة كتاب وتقرأ فيه: يمه...غسان ..بالصالة الرجال ...
ناظرتها بحب وحنان وقالت: حياه اللهـ..
افنان ابتسمت لوالدتها ..وطلعت وراحت له...وفتحت باب الصالة وقالت: السلام....
صافحها بيده وقال": اهلا.؟...اخبارك افنان..؟
ابتسمت بخجل وقالت: بخير اخبارك انت..؟
ابتسم اكثر وقال: الحمد للهـ تمام...
افنان ناظرته بحب وقالت: تفضل اجلس...
وجلسوا......وهي ناظرته وقالت: غسان ..ايش تبقى تقول لي البارح واجلته لهـ اليوم..
بلع ريقهـ ما عرف كيف يبدي مسك يدها وقال وهو يناظر عيونها وهي مستغربهـ: شوفي افنان؟...راح اصارحك بأشياء مو شيء...ما ابقى تكون علاقتي بك...في غش..!!..لاني ما ابقى اخسرك.....!!
بلعت ريقها وقالت: تبقى تصارحني بإيش...؟؟
غسان اخذ نفس عميق وقال: ارجوك ...تفهمي اللي بقوله لك..؟
افنان عقدة حواجبها وقالت: قول يا غسان...قول..؟
غسان سحب يده من يدها وقال: انا بالاول..كنت طااايش..ولم شفتك..بالسوق اذا تذكرتيني...اعجبت بك..وكنت ابقى اقرب منك باي طريقه حتى كنت (وتردد في قولها) اتصل عليك ..وما تردين ...ومره رد علي اخوك فيصل...
بلعت ريقها انصدمت تحس بحرارة في جسمها ....قالت بكل تردد وماهي مصدقة: يعني انت اللي كنتـ تتصل علي؟..!!!!!
غسان نزل راسه وقال: ايوه..
افنان اخذة نفس عميق ..وقالت : كمل كلامك..!
غسان رفع راسه وقال: وكنت...اعصب لاتفه الاسباب كنت ابقى احصل عليك باي طريقة.....حتى تشاجرت مع صاحبي(وسكت وهي قالت)
افنان بضيق : كمل...
غسان بلع ريقهـ وقال: لم تشاجرت معه...انتقم مني..بطريقة خبيثة ...(وسكتت وشبك ايدينه ورفع راسه لها وقال) ما اقدر اكمل...لك.....ايش هي ...؟
افنان امتلات بالدموع عيونها وقالت: لا كمل...كمل...بليز...كمل
غسان غمض عيونه وفتحهم من جديد وقال: هو صورني مع ..(وسكتت) حبيبته ...اخدعوني...حط لي منوم ...ولعبوا فيني....والصورة اللي صورني فيها كانت راح توصلك ...!!بس صاحبي تاب عن فعلته ..وحبيبته ماتت....!!
افنان وقفت وقالت وهي مخنوقة بعبرتها: راح اكمل لك ...الان فهمت...من هو اللي عطى اخوي الصورة....انا عرفتك لم شفتك بالملكة....(وقالت بدموع) صاحبك على ما اظن هو اللي عطى الصورة لاخوي...اللي فيها صورتي معك ..لكنها مفبركة ...(وقالت بكل عصبية ودموع) واخوي ضربني؟...وكان يبقى بس اليوم اللي تجي انت فيه وتزوجني كرهني...بسببك ....!...وبعدها اقتنع انه اخلاقي اعلى من كذا....!..بس ايش بعده بعد ما تشوهت صورتي عنده..!
غسان وقف ومسك يدها وقال: افنان ....هدي...وانسي ....بس صدقيني....انا ما قدرت اخبي عليك...لاني احبك...واللهـ احبك وخفت اخسرك...وخبرتك ...بهـالحكي.!..
تلت يدها بعنف وقالت بكل دموع وحزن وأسى: انا بكيت بسببك..تعرف...كرهتك....يا غسان.....لانك اناني كنت طاايش ..تبقى توصل لي...وتذلني صح ولا انا غلطانه (وصرخت ) صح ولا؟؟؟ 
نزل راسه لانه كلامه جد ...وبلع ريقه وقال/: كل اللي اعرفه اني حبيتك...!!!
افنان ببكاء: انت ما تحب الا نفسك ......كنت تفكر...ودبر...وكنت تبقى ....!!....(وسكتت وقالت) كيف تبقاني اعيش معك..كيف..؟؟
فهم قصدها ومسك يدها وقال: بليز ..افنان..لا ترخصين فيني...ابليز...صدقيني ما صارحتك الا لاني احبك..
افنان بدموع : لا انا ما اقدر اعيش معك ...ما اقدر!!......انا يا غسان بقولها لك.انا ما حبيتك..ابد......تعرف ولا لا...انت اناني....صدقني ما اقدر اعيش معك......(وشالت الدبله من يدها.اوالخاتم .وقالت) طلقني...انا ما ابي اعيش معك..ومع انانيتك....طلقني يا غسان....!
غسان بلق عيونه ما توقع ردت فعلها كذا...هو بالفعل حبها....ما يقدر يستغنى عنها وقال : افنان بليز...لا 
قاطعته وهي تصارخ: قلت لك...طلقني...انت احقر انسان شفته بحياتي .....لو تحبني...ما جبت الاذى لي...لو تحبني فعلاً ما كان حاولت تستدرجني..وتا خذ شرفي!!...لو تحبني...ما بكيتني؟....(وقالت وهي تبكي وصارخ) اانت لو قادر علي...ورديت عليك وكملت ألاعيبك واخذة مني اللي تبيه كان تركتني.....بس انت الان ...حصلت علي...وتبقى تعمل اللي تعمله ..وتتركني....(وصرخت بوجهه وكزته بيده وقالت) صح ولا لا ...كلامي منطقي ولا لا....اكيد تفكيرك كذا اكيد.!!!! وضربته على صدره ووبلع ريقه ومسك يدها وناظر عيونها صرخ بوجهها وقال: ايوه ....كل كلامك صحيح ....بس بعد ما حبيتك تغيرت تغيرت حياتي كلها..افهمي افنان..انتي صرتي قطعه مني...انا حبيتك..وادمنتك يا افنان ..واللهـ..احبك 
قامت تبكي من قلبها ...وهي تصارخ وقول: كذاب..كذاب....اهىء اهىء.......اهىء...(وجلست على الارض وهي تبكي)
نزل لمستواها ومسك كتوفها وناظر عيونها وقال: افنان....واللهـ واللهـ وهذا انا اكرر حلفي..اني احبك....وما راح اتركك..بليز ....لا تتركيني...انا احبك .....احبك..تفهمين...مثل ما بكيتي انا بكيت...!!!..مثل ما انهرتي...انا انهرت!!!
افنان صرخت بوجهه وهي تبكي: غسان طلقني....ما ابقاك..ما ابقاك..
عاند كلامها وشد على كتفها وقال بصوته العالي: عمرك شفتي احد يتخلى عن قلبه!!!!!!..افنان انا ابيك ...انا جد كنت طااايش ....بس الان تغيرت ....ولو اني ناوي اتركك ما صارحتك بهـ الحكي...افهمي؟...انا احبك...
قامت تبكي...وتلوم وتقول: اهىء اهىء .....غسان انا ما اقدر ...
قاطعها في كلامها وحضنها وخلاها تبكي ...!
وصل مركز الشرطة ومشاري قال كل شيء للنقيب جلال...
النقيب جلال وقف وقال: بو ساري....انا كيف..؟؟ما انتبهت بقضية هروبه...انا ما فكرت بكون صاحب كل هـ البلاء
مشاري بلع ريقهـ وقال: انا الان راح امشي...راح اسافر بطيارتي الخااصة لتركيا...
وطلع من دون يسمع أي كلمة منهم..
تركي بخوف: ايش السوات..؟؟
النقيب جلال: لازم نلقي القبض على بو ساري.....و الطبيب الجنائي...اقواله كله كذب بكذب...والدليل كلامكم...قد يكون شريك مع بو ساري...!
تريك وقف وقال بتعجب: معقولة.,,.؟؟
النقيب جلال رفعه سماعته وقال: جهزوا... لي السيارة وخل بعض الضباط يطلعون معي ...
وسكر وقال: تقدر يا تركي...تمشي...وان شاء الله..ما يصير غير اللي يسرك..!!
وطلع وكان مره مستعجل.,,,...وتركي طلع معاه...
لم طلع من مركز الشرطة توجهه للمطار واتصل على والده وهو يقول: الو هلا يبه...
بو مشاري: هلا مشاري...
مشاري : يبه انا بسافر لتركيا....
بو مشاري باستغراب: وشهو...؟
مشاري بكل عجلة: يبه بعدين افهمك...روح لتركي...هو بمركز الشرطة وليان ماهي ميته وهي بتركيا ..بو ساري خاطفها...!
وقف وقال بكل صدمة: وشهو...؟
مشاري : باي يبه ...!!!
وسكر...وبو مشاري طلع من الشركة....
طلع مع بعض الضباط......توجهوا لفلته ...االلي هي بالاصل فلة بو ساري ......وحاصروا الفلة...ونزل النقيب جلال..اطرق الباب فتح ولا كانه عامل شيء وقال النقيب جلال: القوا القبض عليه..؟
القلوا القبض عليه..وهو يقول: وش فيكم...انا ما عملت شيء ..؟؟؟وقفوا...اتركوني...اتركوني قلت....!
ودخلوه السيارة.....
كانت في فراش الموت!! لا تتحرك ولا شيء....والاجهزة مركبة عليها...
وزوجها من وصل لامريكا يدور عليها وما هو عاارف فين هي..؟؟.توجه لمقر المسابقة ..قابل الرئيس ويليام وقال لها 
فيصل بكل خوف باللغة الانجليزية: انا زوج الدكتورة تولين العالي...هل اخبرتني ..اين كانت تسكن ..؟
استغرب من خوفه وقال: اهدأ من فضلك بكل تاكيد انني اعرف ولكن ...لماذا انت منزعج..؟
فيصل وهو متوتر: لقد كنت بالامس اتحدث معها ..عن طريق الجوال...وانقطع الخط فجأة وهي تصرخ...
وقف وقال: هل اتيت معي لنذهب الى المبنى الذي تسكن فيه.؟
فيصل وقف وقال: بكل تاكيد...!
لم عرفت بالخبر عصبت وقالت: ساافر...وليهـ.؟؟؟.
بو فيصل وقف وقال: يقول الشغل...طالبينه؟..
ام فيصل بتفكير وخوف: يا خوفي..فيه شيء...وهو مخبيه...ولا شغل طالبه ولا مشغله..
بو فيصل يهدي فيها: ايش بكون يعني..غير الشغل...اتركي عنك الوسواس ...والكلام اللي ما له معنى ....
ام فيصل بنفس عميق: يا رب ما يكون فيه شيء..
دخل وكان وجهها احمر...وما زالت تبكي...دخلت تركض لغرفتها استغربت والدتها وقالت: يمه بنتي وش فيها..؟
بو فيصل باستغراب: وش فيها هذي بعد.؟
...
ام فيصل تركته وراحت صعدة لها وطرقت الباب وهي مقفلة على نفسها .وتصارخ وقول: اتركوني لحالي ..اتركوني...
صعد والدها وقال من خلف الباب: بنتي يا افنان ..وشفيك..؟
افنان وهي ماسكه راسها وتبكي وقول: اووووووووه اهىء وخروا اتركوني...اهىء اهىء..
ام فيصل باستفسار: يا يمه مين مضايقك ....غسان ضايقك بشيء..؟؟
بو فيصل استغرب وافنان قامت تصارخ وقول : لالالالالا اتركوني لحالي قلت اهىء اهىء
بو فيصل نفذ صبره وقال: اتركيها ...وغسان كان موجود هنا..؟؟
ام فيصل : ايوه..
بو فيصل: اوك خليها وبعدها راح نعرف..وش فيها..؟
لم وصل السكن ودخلوا شقتها وما شافوها ..واسالوا الرسيبشن عنها وقالت: لا بالامس خرجت وهي مرعووبة للغاية....ولم نعرف السبب...؟؟ولم تاتي الى هنا ابداً.
مسح على راسه وقال : شكرا..
ويليام: دعنا ...نبحث عنها في المستشفيات..؟؟
فيصل بلع ريقه: حسناً..
كان الكل محتاس وما هو مصدق الخبر اللي سمعهـ ما كانوا مصدقين انه ليان عااايشه وخطوفة بنفس الوقت !!!والكل عرف وزوجة عمها مره فرحت صارت الساعة 7الليل ...وتركي يحاتي...لكن عبد الوهاب ..صار بقبضت جلال وجلال جااالس معه بغرفة التحقيق وقول: اسمع...عبد الوهاب..كون صادق ..معنا ..افضل لك..؟؟
عبد الوهاب وهو يمثل وما هو خاايف: اكون صادق بإيش...؟؟
جلال اخذ نفس وقال: ليان سلطان الوليد....
قاطعه وقال بكل بروود: الله يرحمها..؟
جلال مسح على راسه قال: لا تطولها معي.....وجاوب على اسالتي ...؟
عبد الوهاب بخبث: عطني اسالتك ..انت حتى اجاوب.!
جلال بدأ يخوف عبد الوهاب باسالته اللي هي عبارة عن معلومات عن عبد الوهاب والي توصل لها خلال دقايق معدودة: عبد الوهاب هادي الماجد...العمر 30سنة العمل سكرتيري عند بو ساري سلطان الوليد...(وقال وهو يناظره بحده) تبقى معلومات اكثر...ولا يكفي..!!ترى انا حاااضر...لامرك اذا تبقي معلومات اكثر اجيبها لكـ..؟؟!
بلع ريقهـ وبدأ يعلي صوته وقول والخوف وااضح عليهـ: وش تقول...انا طبيب جنائي وتقول علي سكرتري عن ما عرف وش اسمه بو ساري ما اعرف ايش..هذي إهانة بحقي وانا دكتور....يانقيب جلال...!
ضحك عليه وحب يهدي من روعه لانه يحس تعب معه وهو يلف ودور عليه وقال: اشهد انك تصلح ممثل ....(وقال بصوته العالي) ما فيه أي مفر....؟؟..واالان اعترف بكل شيء...؟
عبد الوهاب بصراخ: اعترف بإيش...؟؟
النقيب جلال ضرب بيده الطاولة وقال بصوته العالي واللي شبه يصاارخ: اعترف...اعترف؟؟؟كيف زورت شهادتك....اعترف كيف...بو ساري قدر يخطف بنته.......اعترف(وشدد اكثر على الكلمة) اعترف.
بلع ريقه ..وصمم على راايه وحب الهدوء يلغب على خووفه وقال: كل اللي اعرفه...اني انا دكتور شهادتي...ما خذها بتعبي ..وليس بتزوير...مثل ما انت جااالس تدعي...!
النقيب جلال تعب نفذ صبره: اوك...براحتك...بس كل هذا ...؟..على حسابك...!
وطلع وسكر على عبد الوهاب الباب بكل قوة.. وعبد الوهاب حس انه ...تشتت ..ضاع ...
كانت بهـ الغرفة تبكي وحااضنه عمرها...وتبكي ببكاء ..صاامت ...دخل عليها والدها...وهو شبه معصب وقول بصوته الحاد اللي ارعبها ..وشتت افكارها....وودها بهـ الوقت يجي لها عمها..وسااعدها....ولكن ما بالايد حيله ما فيه احد يساعدها...صرخ بوجهها وقال: قومي....الليلة ملكتك على يحيى وزواجك بنفس الوقت...
تحجرت الدموع بعيونها....قامت على طولها ورجولها تخونها من الوقفة ...راحت مسكت يد والدها بكل ترجي ..على امل انه يرضى بس ما يزوجها قالت: ارجوك..يبه..ابوس يديك رجليك...لا زوجني اياه ..ارجوك يبه..ارجوك...
بو ساري مسك يدها وتلها وقال والشرار بعيونه: قسماً عظماً اذا قلتي للشيخ منك موافقه....لاذبحك انا بإيديني...فااهمهـ.....!
اسكتت قامت تبكي وهي تمشي..وتجري ألم حسرة...وتذكر ايامها معه كيف صاير كان اب حنون طيب والان وحش ..!!..نزلت ويحيى مع الشيخ ...دخلها والدها....وبدأ الشيخ...يعقد زواجهم وسالها...وقال: ابنتي هل موافقة على يحيى عزيز الخليل ..زوجاً لك..؟
سكتت دموعها في عيونها ..والدها يناظرها بكل شرار ....ما تبقى تقول نعم ...والدها يناظر فيها...يناظر....وفجأة سمعوا الزجاج يتكسر....والباب انفتح بكل عنف....ودخلوا الرجال مسلحين والشيخ ووقف وقال...الرجال االلي لابس اسود باسود ومتلثم باللهجة التركيا: لا تتحرك..
ليان خاافت قامت تصارخ........والرجال اطلق النار على الشيخ وليان قاااامت تصاااااارخ من الخوف..والركبة وتبكي بكل قوة ...
وبو ساري استغرب وقال : من انتم....؟...ما ذا تريدون...؟؟
يحيى كان طبيعي شكله ...مره.....ودخل فجأة رجال بهيبته .....والحرس خلفه وقال بصوته الجهور وهو يناظر بو ساري: يا هلا وغلا ومسهلا بصاحبي بو ساري...؟
بو ساري بلق عيونه على الاخر وقال: مروان..؟؟
مروان وهو يناظره بحده: بشحمه ولحمه....ايوه مروان الللي فكرت انت!!..قتلته وتخلصت منه...!..لكنك غبي...ما فكرت اني محمي...من قبل ربي..ومن ثم من الدرع اللي صار بصدري!!
ليان كانت خااايف ومتشوشه وجااالسه على الارض وحاضنه رجولها وتبكي..اما بو ساري كانت صدمته قوية...هو اتى للموت برجله ما توقع مروان ..حي ....وهو على باله مات ...بعد ما اطلق عليه النار؟لم كانوا يهربون المخدرات..!!!رد عليه بتردد وقال: مروان..انا ما كان قصدي ...اموتك..
ضحك ...بصوته العالي وقال: لا ...اجل كنت تمزح معي شكلك هههههههه..
يحيى كان يناظر في بو ساري وشوف بعيونه الذل والاهانه..اللي يتلذذ هو بطعمها ....
بو ساري بخوف: خلص مروان انسى المااضي..
مروان بخبث: مروان لا زم ياخذ حقه(وناظر ليان وقال) اووه هذي بنتك...يا حرام....والله مره حلو...!
حس بغيره على بنته وراح جنبه وقال: مروان وش تفكر فيه..؟
مروان وهو يفكر بكل خبث وحقاره: ولا شيء...بس ..شيء كذا بسيط...بعمله ...لها..واتركها..؟
بو ساري فتح عيونه على الاخر ..وقال : وش قلت ...؟..يحيى تكلم ولو بكلمه هذي زوجتك...
وقف وضحك بكل ضحكة خبيثة مثله وقال: ههههههه وش قلت زوجتي..ههههههه...لا انت غلطان...انا مستحيل ازوج بنت ابوها حقير مثلك..!
فهم بو ساري انه يحيى مع مروان وانه الان بين نااار وموت ..والغبي عرض بنته للخطر ..فهم االان كل شيء ...ووقف وقال: بليز...لا تعملون في بنتي شيء...
وليان صارت مثلـ المجنونة تبكي وضامه عمرها وتهز برجولها بكل توتر ...
مروان اشر بيده للحرس اللي خلف وفهموا ..وراحوا جنب ليان وبو ساري صرخ بأعلى صوته: لا لا فين اخذينها..
وليان قامت تبكي....وتصاااارخ قوول: يبه أأأ..يبه....
حملوها وبوساري مثل المجنون...يبقى بنته وطلعوا وسكروا الباب...ومروان مسك يد بوساري وقال: شوف...انا الان ما راح اقتلك...لا ....قبل شيء...بستفيد منك.!..
تفل بوجهه وقال: تفوووووه.....
عصب مروان وقال: والله كل اللي تعمله محسوب عليك...واسمع...يا تقوم انت بنفسك بعملية التهريب ....اللي هي اهم عملية وراح ندخل من وراها ملايين ...والا اعتبر بنتك ميته...؟
يحيى قال وهو يناظر فيه: ولا تنسى يا مروان ...تخليه ..يوقع على تنازل عن كل حلاله..!
قال بصوته الجهور ...وبكل استحقار: وكل طلب طلبتوه...ما هو منفذ.....!
مروان بخبث: اجل لا تلومني على اللي بسويه...
بو ساري مسك يد مروان ولفه عليه وعطاه بقس على وجهه وومروان ..داافع عن نفسه وعطاه بقس وبو ساري طاح على الارض..وغمز ليحيى...ويحيى ...راح لبو ساري..واحقنه..بابره خلَ بو ساري يصرخ بعدها وقول: نذلين..مستحيل...لالا وخر...
وبعد ما احقنه طلع مع مروان ..من الغرفة
.........
كانت على افراش الموووت ....ودقات قلبها ما هي مضبوووطة ......!! 
والمسكين زوجها يدورها....رن جواله اخذ بكل لهفهـ ورد وقال: الو..
رد عليه بكل احترام: طال عمرك...زوجتك المصون لقيناها...
ابتسم وقال بكل فرحة: وهي فين..؟
قال بصوت حزين: بالمستشفى طال عمرك..
فيصل بكل خوف: الان جاي وارسل لي العنوان بسرعه..
رد وقال: تم طال عمرك
بعد ما سكر ناظر ويليام وقال: لقد عرفت أين هي زوجتي....؟
ويليام باهتمام: دعنا نذهب لرأيتها..!
وقام معه ..وركبوا السيارة والبودقارد ارسل على الجوال العنوان لفيصل..
............
طلعت من غرفتها وشاافت والدتها تقول بكل صدمة بكل استغراب بكل خووف: وش تقول....؟؟..ليان مخطووفة..
بو مشاري بأسى: ايوه اللهـ.توني جاااي من بيت تركي..وقال لي...ومشاري ترى..؟
خاافت وقالت: وش في مشاري..؟
بو مشاري: ساافر على تركيا..؟
شهقت وقالت : يمه ولدي....؟...ليه ..؟لا كان خليته يسافر..!؟
بو مشاري بحيره: هو عطاني فرصة...اردعه من الشيء هذا..ابد لا..؟
تدخلت في الموضوع وقالت : اهم شيء ليان صارت عااايشة...!
التفتت عليها وقالت بكل خوف وحرقت قلب: واخوك ..ما خفتي عليهـ..؟
تمارا بكل اهتمام: الا يمه اخااف عليه والله اخاف....بس هو قدها وقدود...!
بو مشاري ابتسم على تفائل اخته وقال: ربك كريم يا ام مشاري...وعسى ربي يعطي ربي مشاري القوة والصبر ولاقي ليان..!
ام مشاري بضيقة صدر: اللهم آآمين..
رن جوالها وقالت: عن اذنكم...
دخلت الغرفة...وردت واستغربت ....وقالت: الو افنان...هدي حبيبتي وش فيك...؟؟الو..
افنان مابين شهقاتها وبكائها: اهىء اهىء......آآه تمارا تعالــــ أهىءــــي..؟.!؟
تمارا وهي مصدوومه : طيب....!!...هدي ..راح اجي لكـ...روقي انتي بس,’!
افنان ببكاء وقهر: تعالـــ أهىءـــي بليز...
سكرت الخط...وبعدها تمارا اسغربت ..خافت انه حلت مصيبة ثانية على هـ العيلة ...راحت اخذة عباتها وطلعت وقالت : يبه...يمه بروح بيت عمي بو فيصل...!
بو مشاري: اوك...ولا تتاخرين..!
ردت بكل عجلة: حاااضر...؟
راسه مندوش !!.تعبان ..قام يشوف ضباب بعيونه وهو يحوس بهـ الملفات....ويبقى يعرف الحقيقة! غير عبد الوهاب ينكر هـ الشيء...قام من كرسيهـ ودخل من جديد على غرفة التحقيق وقال للضابط علي: روحوا جيبوا لي عبد الوهاب بسرعه..؟
رد بكل احترام: حاضر طال عمرك...
طلع ...ونزل للسجن الفردي..اخذه وحط الكلبشات بيده ...وصعده لغرفة التحقيق ..وهو خايف ومتوتر,,,,,...دخله على جلال وفتح الكلبشات ..وهو قام يمسح على ايدينه .....جلس على الكرسي ....وجلال قام يمشي ..وحاط ايدينه خلف ظهر وكانه يفكر<<<اتمنى فهمتوا الحركة^_^....وبعدها رفع راسهـ وناظر عبد الوهاب وقف يناظر فيهـ وقال بعد ما اخذ نفس عميق وواااضح عليه التعب: اتمنى ارتحت ..خلال هـ النصف ساعهـ..!
عبد الوهاب ما رد عليه...وناظره جلال وقرب منه وقال: اسمع عبد الوهااب....!...هي كلمة وحده....!؟..
رفع راسه وناظره وحاول بقدر المستطاع ما يشك فيه النقيب جلال وقال: وش هي الكلمة ..؟؟
جلال بصبر طويييل:" اعترف....؟؟؟!
قال بكل برود وابتسامة: ابقى افهم اعترف بإيش..؟
جلال نفذ صبره ...وشد على اسنانه وقال بكل عنف: اقولك اعترف....!!..كيف بو ساري هرب...؟؟..وكيف زورة شهادة الطب الجنائي..؟...وكيف قدرت توصل لهنا...!!(وصرخ بوجهه) اعترف...؟
نزل رااسه وهو مبتسم ولا على بالهـ وقال بعد ما رفع رااسه: كل اللي قلته ما اعرف عنه شيء...وانا طبيب جنائي وشهادتي معي..!!..ما اعتقد انها مزوره...؟؟
طاااشت جنونه على برود عبد الوهاب..ما استحمل....وقرب منه ...وقبض يده وعطاه بقس..!!..خلاه يطيح من الكرسي وصرخ وقال: علي....؟.علي..
دخل والقى التحية عليه وقال: سم طال عمرك..؟؟
ناظر عبد الوهاب اللي على الارض والدم يخرج من انفه ببطء وقال بكل عصبية: اخذه وخله بالسجني الفردي....بسرعه
الضابط علي: حاااضر طال عمرك.؟.؟
راح مسك يد عبد الوهاب وقومه وعبد الوهاب ناظر جلال بكل حقارة واخذه ووداه للسجن الفردي...
جلال...مسح على راااسه ..وحس بضغط غير طبيعي عليهـ...وطلع بعدها من الغرفة
××××××××××××××××××××××××××××
وصلتـ الفلة ونزلت ودخلت الصالة الرئسية ...وقالت للخادمة: فين ماما افنان.؟؟؟!
الخادمة: فوق بالغرفة....!..
صعدة بكل سرعه لغرفة افنان...اطرقت الباب..وافنان منهارة وقول: اتركوني لحالـ اهىء اهىءـي قلت...
قالت تمارا بكل صوت هادي: افتحي انا تمارا..
افنان قامت بكل سرعه ..افتحت الباب ولم شاافة تمارا ...احضنتها..وقامت تبكي بكل قوة ...خااافت تمارا وقالت: وشفيك وشفيك.؟؟افنان ..ردي علي...!
افنان كانت في قمة الانهيار....تحس بألم الحب رجع!..تحس الان بجد هي بحاجة لـمشعل!!....تحس بجد ايش قد هي اكرهت غسان وحبت ؟.....؟ حست الدنيا قست عليها المتها وجعتها ...العنت نفسها الف مره انها واافقت على غسان اللي بنظرها حقير وخسيس...!....تمارا دخلتها الغرفة وسكرت الباب ...وحاولت تهدي فيها بكل ما تستطيع .....وافنان حاطه ايدينها على وجهها وتبكي..
اتوقف الى هنا واتمنى ارى توقعاتكم ....بصراحه تهمني..وتشجيعكم...!.يزيد من معنوياتي..!
تحياتي غلا ..وكوني بالقرب مع احداث ..وتسلسلات جديدة ...عجيبه!

الجزء الثلاثون
عندما يعجز قلمني عن الكتابه.
وتعجز عيني عن البكاء.
اشعرُ وكأنني في زنزانةٍ مأساه!
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
من بعد ما رد عليهـ وعرف مكانها ..ويحس بتوتر خصوصا انها هي بالمستشفى حس بألم غير طبيعي بقلهـ ومثل نار تغلي بصدره...كان يسوق وعقلة وفكره مو معه وكانه جسد بلا روح..!...ويذكر ايامه معها غمض عيونه..خاف يوووصل المستشفى ما يشوفها....!!..خاف تكون ميته!!!..طرد الافكار من عقله !...وسرع بسواقته..اكثر ...ووصل المستشفى...وكان معه ويليام ونزل معه وراح للرسيبشن وسال عنها وعرف هي بأي قسم راح متوجه لمكتب الطبيب ..الخااص لها..دخل وقال بكل لهفة بكل حب بكل شوق بكل خوف بكل توتر وانهيار داخلي واعصار بقلبه!: طمني ايها الطبيب كيف ..حال زوجتي تولين..!
انصدم من شكله المرعوب...والمزعوج ... وقال: تفضل..اهدا...!
جلس على الكرسي وويليام على يمينه وقال فيصل : هيا ...اخبرني عن حالة زوجتي..؟
نزل راسه وقال بصوته الهادي: لن اكذب عليك هي بحالة سيئه للغاية...بالامس جلبوها الى هنا وقد اصيبت بنزيف في رأسها...وقمت باجراء العملية لها....ولله الحمد استطعت انقاذها...؟!
ما يعرف ليش تسارعت دقات قلبه ..ويحس انخنق بعبرته وقال بألم: ارجوك دعني اراها...!!
رد بنفي: لا استطيع نريد ان نوفر لها الراحة...!
فيصل وقف وقال بعناد: دعني اراها !!!.
ويليا م .بانه دكتور وقف وقال: حسنا ايها الطبيب دعه يراها من فضلك ....؟
الطبيب " : حسناً..!
طلع من الغرفة واتجه للعناية المركزة...وقبل لا يدخل ..لبس الزي الخااص للعناية!..كان في قمة التوتر...والخوف,..عليها...كانت رجوله..ما هي شايلته يحس بألم بصدره يحس بتأنيب الضمير انه خلاها تسافر لوحدها...قرب ..خطوة ..يحس بهـ الخطوة قلبه طاح ببطنه!!..وقرب خطوة ثانية ...ودفع الباب!!.وقرب خطوة ثالثة ..وصار دااخل الغرفة....!....انصدم لم شاف الاجهزة مركبه عليها ودقات قلبها مسموعه لكن فيها لخبطه !!..دمعة عينه....يحس برعشة بجسمه!.قرب خطوة وخطوتين وثلاث.!!!واربع ...!وصار قريب من سريرها..! غمض عيونه لم شافها ..ونزلت دموعه ..كان شكلها يكسر الخاطر....وجهها فيهـ خدش وكدم وجروح!!!...وشفتها مجروحه !!.وجرح قريب من عينها ...!....وجهاز التنفس عليها....مسك يدها بإيده اللي ترتجف..باسها...يحاول ما تنزل دمعته ....!يحاول يكتم صوت البكاء...غير الشوق ذباحه!! قال بصوته الحزين المؤلم: آآه يا تولين....ايش اللي حصل!!..(وسكت وهو يجاري دمعته وقال) تركتك ...وجيت لك...وحالك كذا آآآآآآآآآآه..
وجلس على الكرسي القريب منها يحاول ما يبكي....غير دموعه تنزل دون استاذان على خده باس يدها ...وقال بدموع تجري على خده: ارجوك قومي يا تولين قومي.....!..
وهي مطرووجه على السرير ..ولا حس ولا خبر....وهو يعاتب نفسه ....وشابه النار بصدره ....
ما اخذ ربع ساعه الا وويليام دخل له وقال له باللغة الانجليزية: فيصل..هيا اخرج دعها ترتاح.!
رفض فيصل ..وجلس يبكي...ويبوس يدها ....وكان في قمة القهر....وما بين هو يبوس يدها وعاتب ..وويليام صار جنبه وحاول يقومه ...الا !!! بصوت تخطيط القلب يشير بأن قلبها توقف عن نبضاته...ويليام ..بكل خوف...ضغط على استدعاء ...الطبيب...وفيصل مثل المجنون راح لتولين وقول: تولين ..تولين لا لا اهىء اهىء..
وليام يحاول يطلع فيصل..ولكن لا جدوى بذلك...
وعندما دخل الفريق الطبي...والامن طلعوا فيصل ..وصار يناظرهم من خلف الزجاج..
والطبيب الخاااص ...لتولين قام بإسعافها وانعاش قلبها ....وحاول ...يسترجع دقات قلبها ...وحقنها بإبره خاااصه في قلبها حتى ...لعل وعسى ترجع دقات قلبها ...!!! وهي ما تستجيب ابد...!
اما فيصل ...كان مثل المجنون..يناظر وهو يردد وقول وهو يبكي:" ارجوك يا رب ..ارجوك....
ويبكي ..بقهر ومن قلب جلس على الارض وسجد لربه ...وهو يناجيه بكل حرقة...بان يلطف على زوجته وخليها تضوي دربه.......كان في قمة الخوف والانهيار.....
وبعدها طلع الدكتور مع ويليام..وهو ناظرهم ...بكل خوف بكل ألم ما هو مستعد يخسر اعز شخص بحياته وقال بصوته التعب المرهق ووجه الاصفر: ما ذا حصل لزوجتي...؟؟؟!!!
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
وصلت لفلة بو فيصل نزلت من السيارة وهي حاطة يدها على قلبها خااايفة في افنان شيء ...دخلت الصالة الرئيسية..شافت ام فيصل ..جاالسة ..وقالت لها : اخبارك يا خاله..؟
ردت عليها بابتسامة وقالت: بخير يا عساك بخير..؟
ابتسمت وقالت : بخير وللهـ الحمد (وقالت بعد ما سكتت اشوي) افنان بغرفتها..؟
ام فيصل بنفس عميق : ايوه..
تمارا : ممكن اشوفها..؟
ام فيصل ابتسمت وقالت: اكيد يا بنتي البيت بيتك..؟
تمارا ابتمست وقالت: عن اذنك..
صعدة لها طرقت الباب وقالت افنان وهي تبكي: قلت اتركوني لحالــ أهىءــــي..
تمارا انصدمت وقالت: افنان افتحي انا ..تمارا..؟
افنان لم سمعت صوت تمارا امسحت دموعها راحت متجها للباب افتحته ..لم شافت تمارا رمت نفسها عليها وتمارا احضنتها وخااايفة..وتسأل وقول: وش فيك يا افنان؟.؟؟..وش فيك..؟
افنان كانت شابكه فيها وتبكي وما ترد..
تمارا ابعدتها عنها ودخلت الغرفة وسكرت الباب وجلست جنبها وقالت: افنان.....هدي...وبليز قولي لي وش فيك.؟
افنان ما بين دموع وشهقاتها: ابقى اطلق يا تمارا ..؟
تمارا شهقت وحطت يدها على قلبها وقالت: مجنونة انتي..؟ليهـ.؟؟وش هو السبب اللي يخليك تقولي كذا..؟!
قامت وهي تبكي وقول: غسان نفسه هو السبب..؟
تمارا وقفت وراحت جنبها وقالت وعقلها مية فكرة وفكرة فيه: ليه..؟ عمل لك شيء ازعجك ..؟
افنان مسكت راسها وقامت تبكي وقول: لا لا .....يا تمارا لا
تمارا بحيرة غمضت عيونها وفتحتهم وقالت: زين ...اهدي بس قو لي لي؟...وش عمل ..؟؟لك
افنان وقفت وحاولت تتغلب على بكائها وقالت: هو اعترف لي عن ماضيه(واخقتها العبره)....هو نذل ....يا تمارا هو يبقى يذلني....وقول تغيرت نضرته ..وحبني..وهو كان اول يتصل علي وانا ما ارد ووقفه فيصل عند حده لم كلمه...(وسكتت ونزلت دموعها وكملت بقهر) .....يقول ما يبقى يغشني....لكن ..انا خلص ما ابيه..
انصدمت تمارا من حكيها...وبلعت ريقها وقالت بعد ما راحت وحطت يدها على كتف افنان : افنان ..هدي....هو قالك تغيرت نضرته وهو لو ما يحبك ما اعترف لك..؟؟...لا قولين كذا لا قولين تبقين الطلاق واللهـ راح تندمين..؟؟بعدها..؟؟
افنان بانفعال : انا ندمت لم فرطت بحبي على شانهـ ...(وأشرت على قلبها وقالت)...لم قسيت على قلبي ووافقت عليه...ولا انا ايش ابقى فيه...؟
انصدمت بدال الصدمة صدمتين لم قالت **فرطت بحبي** وقال: انتي تحبين..؟؟
افنان مسكت راسها وحست على نفسها قامت تذب خيط وخيط وقالت : لا تتركين ...كل كلمة قلتها وتعلقين على هذي..؟
تمارا بعصبية : لا بعلق عليها.....الرجال اعترف لك ....لانه يحبك...بس انتي...انتي...!!..الغلطانهـ لو تفرطين فيه بسبب ..هـ الحب اللي تحكين عنهـ...(وراحت وناظرتها بحده وقالت) اصحي على نفسك يا افنان ..وفكري زين..؟
افنان عصبت وقامت تقول بصوتها العالي: افكر.....وهو الحقير..والخسيس ..انتي لو مكاني ايش كنتي بتعملين..ايش...؟؟قو لي لي..؟ لو بسام اعترف لك بكل هذا ..ايش بتعملين..؟...
تمارا بكل برود وابتسمت وقالت: ما راح افرط فيه...؟..لانه صارحني...ولو ما يبحني...ما كان قال لي..والاهم شيء لانه قلبي فاضي(وشدتت على هـالكلمة) فاضي ما فيه الا هو....يا افنان...
افنان طااشت كل جنونها وقالت : لانه ما عندك كرامه ....وغبية...وينضحك عليك .....!!
حست بضيقة في صدرها لم قالت كذا........لها..نزلت راسها وارفعته من جديد وابتسمت وقالت: اوك ....بصراحة ..اشكرك على كل كلمة قلتيها لي....واذا انا غبية ....وما عندي كرامة,.....انتي ايش اقول عليك....!!!..لو اللي تحبينه يبيك خطبك.....انتي منك فاهمه والشيء هذا يدل على غبائك (وقالت بستهزاء) وانه الكرامه عندك معدومة...والان عن اذنك...!
طلعت قبل لا تتكلم افنان ..وافنان اندمت على كل كلمة قالتها ..وجلست على السرير تبكي....ورجعت لنوبة البكاء....
...............................
كرر سؤاله مره ثانية: ما ذا حصل لزوجتي...؟
رد عليه ويليام وقال: اهدأ....ولله الحمد رجعت نبضات قلبها..
غمض عيونه وقال بكل تنفس سريع وخوف: الحمد لله ...الف الحمد والشكر ياارب..
ويليام ابتسم وقال: حسناً..ايها الطبيب سوف ..اتولى حالة المريضة تولين...
الطبيب ابتسم وقال: حسنا...سوف ارسل لك...بعض التقارير ...عن حالتها..والملف الخاص لها.. عن اذنك
وراح عنه
وويليام ناظر فيصل وقال: سوف اذهب واجلب لك كأسٍ من الماء..
فيصل اكتفى بالابتسامة...ويليام ابتسم له وراح عنه
وفيصل صار لوحده قام يفكر اسند راسه على الجدار بضيق وتنهيده طويله ..وأخذ نفس عميق...وقطع عليهـ كل هذا صوت رنين جوالهـ اخذه من مخبأ الجينز اللي لابسهـ وقال بصوت تعب ومرهق : الو..
قال وهو يتطمن : اخبارك .؟؟..يا فيصل...ان شاء الله بخير..!
غمض عيونه وقام يفرك فيهم بصبعه ويحس راسه يألمه وقال: هلا يبهـ...ايوه بخير.
استغرب من صوت ولده وهو شاك في هـ السفرة المفاجأة وقال: فيصلـ فيك شيء..؟؟ صوتك ما هو بعاجبني..؟
فيصل بتوتر: هااااااا لا يبه ابد...بس تعرف انا بسفر...وتعبان...
بو فيصل بااهتمام: زين يا ولدي ما اطول عليك...اكلمك بعدين باي
فيصل: باي...
وسكر ويحس بتعب غير طبيعي؟؟؟....شاف رجال طول الوقت وهو يناظر فيه....وهو مستغرب منه ....وطنشه...لكن استغرب اكثر لم شافه قرب منه وجلس جنبه وهو مبتسم وقول: على ما اظن انك تحب زوجتك للغاية..(وسكت لثوان وقال) وهي كذلك ..انها تعشقك للغاية ...يا لي حظك هذا!
استغرب منه عقد حواجبه وناظر بكل استغراب وعلامات التعجب ظاهرة عليه وقال: عفواً
نزل راسهـ ورفعهـ وابتسم اكثر وقال بعد ما يد يده يسلم على فيصل وقول: اعرفك على نفسي اسمي جايكوب...(وابتسم وقال) وبفضل زوجتك تولين ...اسلمت على يدها...
فيصل يحس بحزن و؟ألم ولم سمع كذا ..ابتسم ويعرف ايش قد زوجته تحب الخير وسلم عليه وقال: اهلا بك..تشرفت بمعرفتك...وانا زوجها....!
ابتسم له اكثر وقال له بكل حنية: لا تخف....سوف تقوم بإذنٍ من اللهـ
فيصل بتنهيد طويله: آآآآآآه ان شاء اللهـ
قطع حديثهم قدوم الدكتور ويليام وبيده كأس المويه وقال: تفضل فيصل..
اخذه منه وقال: شكرا..
ابتسم وقال: عفواً....سوف ادعك ....وعليك ان تذهب..لتأخذ قسطاً من الراحه..
فيصل وقف ويحس راسه يألمه وقال: حسناً..الى اللقاء.
ويليام: الى اللقاء...
طلع ....ويحس بتعب وضيقة صدر..والم..وراح للفندق..ولم وصل...اخذ شور سريع.....وحاول ينام..لكن ما هو قاادر وتقلب على يمينه ويساره...لين قلبه النوم........
................
كان بالمكتب يحس بعد ما احقنوه ...بالابره...الدنيا افترت ابه..ويحس بدنه يألمه ......وما هو قادر يسيطر على االالم ..خصوصا مرت ساعات طويلة بعد ما احقنوه ابها.والمفعول بدأ!!......راح جنب الباب اللي كان مقفلـ وقول بصوته العالي ..وهو يتألم ويفكر بجسمه وكرر وقول: افتحوا...يا حقيرين....؟؟..يا كلاب....!...آآآآآآه...ليه تعملون فيني كذا..؟ليه..؟
كان بالصالة معه ..وقف وقال : يا مروان ..حنا ..لازم نقضي عليه ونفتك ...؟.
مروان وقف وقال بحذر: لالا تسرع..يا يحيى...حنا....لازم ناخذ اللي نبيه بعدها نرميه(وغمز له وقال) والان روح ...واحقنه بجرة زايده من المخدرات...حتى يدمن اوك...
ابتسم له بخباثة: اوكـ.. يا كبير...
وراح له ودخل على بو ساري اللي ما هو قادر يتحمل الالم ..قرب منه يحيى وناظره بشراسه وقال: انت اجبرتني اعمل فيك كذا..؟
بو ساري ونفسه يتسارع وهو راس على اسنانه: انت حقير ....اذا انا اذنبت بنتي مالها أي ذنب..اتركوها..ولا تنسى (وبعدها قال) آآآآآآآآآآآآآآه(وسكتت اشو ي وقال) ترى هي بنت عمتك...فاهم.....(وصرخ وقال) آآآآآآآآآآآآآآآآه احس بألم
ضحك بخبث وقال: وهـ الالم راح يروح اذا اخذة (ورفع الابره وقال) هذي...هالحقنه راح تخفف المك....
بلق عيونه على الاخر وهو يشد على مواضع الالم اللي فيه: مخدرات صح.؟؟!؟؟!؟
يحيى رمى عليه الابره وقال: بكل تاكيد..؟
بو ساري وقف وهو يحس بألم: حقير نذل...
ناظره بحده وقال: اشششش...وهذا هي الابره .....احقن نفسك بنفسك..وانا متاكد راح تاخذها..
وناظره بخبث وطلع...
وبوساري ناظر الابره وقال: لا مستحيل مستحيل آآآآآآآآآآآآآه......
وناظر الابره..وغمض عيونه بحزن وأسى ..ولكن راح اخذها ..ورفع كم بذلته واحقن روحه ..وهو يحس بألم ....وبعدها جلس على الارض ويتذكر أيامه مع بنته وزوجته وولده .......وطاح على الارض...وصدره يرتفع وينزل ...وهو ياخذ نفسه بكل سرعه...
لم طلع من الغرفة....راح لمروان وقال بعد ما جلس: زين يا مروان عملت اللي قلت؟....وليان ..ايش بنعمل فيها.؟
مروان ابتسم بخبث: ابد ولا شيء..!
يحيى باستغراب: ولا شيء..
وقف مروان وقال بعد ما حط يده على كتف يحيى: لا تسرع يا يحيى ....باللي راح اسويه(وغمز له)...بعدين راح افهمك ايش راح نعمل...
يحيى سكت وبلع ريقه ...وقام يفكر...
كان نااايم على سريره....وجلس وناظر الساعه شاف الساعه 7ونصف الليل قام من على السرير ...بكل عجله...واخذ شور على السريع ...ولبس ملابسه...ونزل ركب سيارته...واتجه للمستشفى...وصل بعد الدقايق المعدودة.....راح لمكتب الدكتور يبقى يستفسر عن زوجته دخل وقال له الطبيب: اهلا بك...فيصل.؟.
فيصل جلس وقال بكل خوف بكل توتر : هل تحسنت زوجتي..؟
نزل راسه ما هو بعارف كيف يبدأ وقال: بصراحة....حالتها سيئة جداً
فيصل بخوف: ولماذا.؟
الطبيب ويليام قام وجلس على الكرسي المقابل لكرسي فيصل وقال: كنت سوف اخبرك بذلك عندما ...خرجت من العناية ..واستطعنا ان نسعفها ..ونرجع نبضات قلبها..ولكن شعرت بأنك مرهق...ولم اخبرك.؟
فيصل بملل من مقدمات الطبيب وقال بصوته اللي اشوي علا : حسناً...اخبرني ما بها...؟
ويليام نزل راسه وقال: بصراحه....رجع النزيف...في رأسها...وهذا مؤشر سلبي على حياتها ..لدرجه نبضات قلبها..لم تكن مضبوطة....ولِاسعافها لا بد من اجراء عمليه لها...حتى نمتكن من ايقاف ذلك النزيف...!!!؟؟؟
بلع ريقه ..امتلأت الدموع في عيونه خاف وقال: ولكن انتم قمت بإجراء عملية لها...؟!!.
ويليام: نعم.....ولكن اذا لم نجري هذه العملية ونوقف النزيف...فسوف تموت...؟
فيصل غمض عيونه يحاول يتمااسك وقال: حسناً...ومتى سوف تجري لها العملية ايها الطبيب...
ويليام: اذا وقعت على الورقة بأنك موافق على الاجراء....ولكن سوف اخبرك...بشيء ثاني...قد يحدث في العملية.. وبعدها...!
فيصل تعب خلاص ما يبقى يسمع شيء ...يخلي قلبه يغلي وده يصرخ بوجه الطبيب وقوله خلاص يكفي ولكن قال : وما الذي سوف يحصل ..ويحدث..؟؟
ويليام بأسى: هناك امور عدة قد تحدث في العملية..وبعدها اذا نجحت..(وسكت اشوي وقال) انا لن اكذب عليك بأن نسبة العملية ضعيفة ..جداً
فيصل خلص ماعنده أي كلمة يقولها والطبيب كمل كلامه وقال: هل اكمل كلامي..
فيصل بلع ريقه وهز براسه وقال: نعم
الطبيب ويليام: قد لا تخرج لك على قيد الحياة ..بعد العملية..وقد...
قاطعه بكل خوف بكل شوق بكل تعب بكل حب/: ما ذا قلت..؟؟ما ذا...
ويليام بهدوء: اهدأ اخ فيصل....هذه احتمالات ....فقد....وسوف ابذل كل جهدي لانقاذها..؟؟
فيصل خانته دموعه وقال: وما الذي سوف يحدث هيا اخبرني هيا ..لا تتعب قلبي..
ويليام بحزن بجد فيصل كسر خاطره: وقد تفقد ذاكرتها بعد العملية ...او تصاب بعمى!!!!!!!!!!!!!!
فيصل خلص ما هو قاادر يستوعب الشيء هذا و...نزلت دموع مو دمعه ولا دمعتين ...حس نفسه مخنوق..محتاج لاحد يواسيه.....!.!.!.!.!.!..!.!.
وده يقوم ويمسك الدكتور من اكتافه ويهز فيه وقول انت كذاب ..مستحيل....سكت سكوت طويل وويليام قام جنبه وحط يده على كتفه وقال: لا تقلق يا فيصل...سوف احاول...بكل جهدي..ان انقذها..!
فيصل ناظره بحزن وبلع ريقه وقال:" حسناً دعني اوقع على الورقة
ويليام ابتسم وراح جنب المكتب اخذ الورقهـ..ومدها لفيصل ..وفيصل اخذها..ويده ترجف...ووقع وكان في قمة التوتر...ولم وقع قال: ارجوك....دعني اراها قبل ان لا تجعلوها في غرفة العمليات...
ويليام: حسناً...تستطيع ان تراها الان...؟
فيصل وقف وكان مره تعبان توجه للعناية بكل انكسار...بكل الم وحزن ...خايف يخسره..لبس الزي الرسمي...ودخل لها..راح جنبها.....بكى وعيونه احمرت ...باس يدها وقال : تولين...يا حياة فيصلـ...ارجوك كوني قوية....(وبلعر ريقه وقال)...لا تستسلمين ...ارجوك.....انا فيصل...يا تولين...جيت لك...وابقاك توعديني..ما تتركيني...(ونزلت دموعه وقال)ما تتركيني...
ووقف وناظرها بكل حب بكل حنان بكل شوق...وناظر للطبيب ويليام اللي شافه من الزجاج جاي ومعه الفريق الطبي...فتحوا الباب وقربوا بسرير ..ثاني..حتى يحطونها فيه....وينقلوها لغرفة العمليات...
فيصل كان واااقف وناظرهم وقلبه ذاايب يحس بيغمى عليه....ولم حطوها على السرير الثاني ..وطلعوا راح يمشي وراهم ...وناظرها وخاايف عليها....ولم وصلوا لغرفة العمليات دخلوها ..وهو اسند نفسه على الجدار ..ما قدر..يستحمل وده بأحد يجي يواسيه...اخذ جواله..واتصل عليه وقال بصوته الحزين المؤلم ..وببكاء صامت: مشعل...انا محتاجك ...!!!!!!!
انصدم مشعل وقام من على الكرسي وقال: وش فيك ..؟؟؟فيصل...؟!
فيصل بدموع وصوت مخنوق: تولين يا مشعل تولين..؟
مشعل بكل خوف ودقات قلبه تسارعت وقال بصوت عالي: وش فيها...؟
اتوقف الى هنا 
تحياتي غلا وكلي غلا
الجزء الواحد والثلاثون
الحب هو الحياة
والعشق هو العطاء
والهيام هو الهواء
فلا تذهب إلى مدينة الجفا
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

مشعل بكل خوف ودقات قلبه تسارعت وقال بصوت عالي: وش فيها...؟
فيصل وهو يبكي بجد هو يبكي.!!! ومشعل استغرب منه وقال بكل لهفة وخوف على اخته: فيصل طيحت قلبي بالارض قو لي وش في تولين..؟
فيصل يحاول يهدأ: بالمستشفى...يعملون لها عملية...عملت حااادث وانا معها بامريكا..ولا خبرت الوالد بأي كلمة..!!
مشعل بلع ريقه مسح على راسه وتسارعت انفاسه وقال: وشهو..؟...فيصل راح اجيك..؟؟
فيصل بدموع: خاايف عليها...؟
مشعل بعجلة: خلص...راح اجيك...على طيارتي الخاصة....باي
سكر وهو محتاس ومسح على راسه ودمعت عيونه كان خااايف وقال بصوت هادي وحزين: ايش اقول للوالده والوالد...لالا انا ما راح اقول لهم ...ما راح اقول......!!!
وراح بدل غرفة التبديل ...اخذ شنطه صغير حط كم ملبس له..ونزل وهو مستعجل...لم نزل وقف والده وهو مستغرب ..وناظر الشنطة اللي بيده ولده ووقفت ام مشعل وقال بو مشعل بكل استغراب: على فين..؟
مشعلـ ارتبك ما عرف ايش يقول هو مره متوتر وخاااايف على اخته وقال: يبهـ....من بعد اذنك بساافر لامريكا كم يوم ..؟
انصدم وقال : ليهـ.؟؟؟ولد عمك فاجأ والده وساافر؟؟؟وهو يقول عنده شغل....انت بلا ليه.؟؟بسافر.؟؟؟
ام مشعل بشك: اكيد في شيء.؟؟
مشعل احتاس ما هوبعارف ايش يقول سكت وتقدم له والده بخطواته وهيبته وقال: مشعل...قول وش صاااير.؟
مشعل رفع راسه وبلع ريقه وقال: يبه ابقى؟...ازور اختي تولين وبس..؟
ام مشعل بدأ الشك يسري بدمها وقالت: ليه.؟؟؟اختك فيها شيء..!!
مشعل بتوتر من الاسئلة: لا يمه...لا..
بو مشعل ناظر مشعل بحده وقال: تكلم ...تولين فيها شيء صح.؟
مشعل نزل راسه وامه حطت يدها على قلبها وكانها افهمت وقالت: قول لي وش فيها؟؟!
هو حس انه انفضح ...وبلع ريقه من جديد وقال بكل تردد: عملت حادث..!..!
شهقت امه وحست الدنيا تفتر ابها وبدأت دموعها تنزل ترّكت على الكنبه وحطت يدها على قلبها وبو مشعل قال والخوف باين عليه: وكيف ؟ حالها ..؟...
مشعل غمض عيونه وقال: ما اعرف يبه والله ما اعرف...بس فيصل اتصل وقال لي..
ام مشعل ببكاء: ارجاك يا بو مشعل خذني لبنتي؟؟؟اهىء اهىء...ارجاكم ودوني لها...!
بو مشعل اختبص ما عرف ايش يعمل وقال": خلص راح نساافر معك...بس بروح ابدل...
وصعد وهو خاايف وقلقان اما ام مشعل كانت تبكي ومشعل راح جنبها وقال للخدامة: ميري ميري ..روحي جيبي عباء مال ماما(وناظر والدته اللي تبكي وهو يقول وبوس يدها) يمه وحدي الله ..ما فيها الا العافية..
ام مشعل بخوف وبكاء: آآآه يمه خااايفة عليها..
مشعل وهو يطمنها: ان شاء الله ما فيها شيء يا يمه..
نزل بو مشعل وقال: يله ...خلونا نروح ..وراح اتصل على الطريق لبو فيصل اخوي واقوله..
ام مشعل اخذة عباتها من الخادمة وهي تبكي : بسرعه خلونا نروح لــ أهىءها...
مشعل مسك يد والدته ...وقال: هدي يا يمه..
وطلع بو مشعل وطلع مشعل مع والدته ...
.......
من وصل لتركيا وهو محتاااس ما ظل مكان مادورها فيه.....
اخذ جوالها وقال: هلأأ يا عم
تركي بعجله: طمني يا مشاري لقيتها..؟
مشاري بيأس: واللهـ...تعبت من وصلت وانا ادور واسال...لكن ما لها اثر..
تركي بخوف: يارب,...(وسكت اشوي وقال) ....زين..انت لم تسال جيب طاري بو ساري...اكيد يعرفونه؟؟؟اسال عن مكانه ..قول انا ابقى اتوظف عنده ومن هـ الحكي هذا ...فهمت..!
مشاري بتفكير: امممم واللهـ جبتها...خلص باي ...وان شاء الله اطمنك..
تركي بتنهيده: ان شاء الله...
لم سكر....مشاري قام ودخل دورة المياه يتروش ....يحس نفسه تعبان ودااايخ ...
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
كان في السيب ينتظر ومتوتر ويهز برجله ...وعيونه حمر ...وراسه بينفجر من الالم مرت ساعه ...وهو يقوم ويجلس ويتمشى ورايح وجاي...و دقات قلبه تألمه كان في قمة الخوف .....ومرت ساعة ثانية وهو على نفس الحالة...وناظر الساعة ؟ويذكر ربه حتى يطمن نفسهـ..ومرت ساعة ثالثة ...ورابعه ....وهو مل على هـ الحال ..جلس على الكرسي ..ينتظر ...وزهق وطفش....من هـ االانتظار القاتل...لم مرت الساعة الخامسة....طلع الدكتور ويليام؟؟؟.وهو فز من مكانهـ له وقال بكل خوف وعيونه حمر وهالات سود تحت عيونه من التعب:/ طمني ايها الطبيب...
ابتسم في وجهه وقال: ولله الحمد نجحت العملية... ! "غمض عيونه وزفر زفرة تريح قلبه وقال: الحمد لله...هل استطيع ان اراها..!
ويليام: لا سوف نضعها بالعناية حتى تستقر حالتها...
فيصل بكل لهفة: وهل ستصاب بعمى او فقدان ذاكرة..؟
الدكتور ويليام بحزن: لا استطيع ان احدد ذلك الا بعد ما تستيقظ من الغيبوبة...؟
فيصل نزل راسه وهو حزين وحط يده الدكتور على كتفه وقال: ولكن لا تخف...زوجتك قوية...!!!....وان اصيبت بعمى ..افضل بأن تصاب بفقدان ذاكرة..؟
انصدم فيصل وقال: ما الذي تقصده..؟
ويليام وهو يحاول يطمنه: كل ما اقصده....انها اذا اصيبت بعمى...سوف يكون عمى مؤقت ولكن سيتمر لفترة طويلة...ولا بد ان تحاول ان تعالجها ...حتى ...يرجع كما هو عليه نظرها..!
يحس اشوي ارتاح وقال: اها اشكرك ايها الطبيب ...كثيرا!
ويليام ابتسم وقال: لا داعي للشكر...عن اذنك..
وراح عنه...اما هو كان ينتظر خروجها ....من غرفة العمليات ....وبالفعل خرّجوها...وكانت على السرير والتعب واااضح عليها..والجروح بعدها ما راحت ناظرها من بعيد وزاد ألم قلبه وبلع ريقه وقال: ودعتك الله يا تولين ربي يحميك..؟
وبعدها ...راح دورة المياه غسل وجهه يبقى يصحصح ...يحس بدنه ...مكسر ...يحس بتعب...خرج من دورة المياه ولا راح الشقة ...راح جلس على الكرسي اللي بالسيب واسند راسه على الجدار....وظل ساعات وهو على هـ الحال ...وهو جااالس على الكرسي وغفي.........!!!....
كانت في غرفتها ولا زالت على بكائها ....ووالدها ووالدتها ما هم عارفين ايش فيها بالضبط...لدرجة والدتها اتصلت على اختها وجات لها ...بالغرفة وتركت بنتها غزلان عند والدتها ...وكان ذاك الوقت الساعة وحده الظهر في يوم جديد
جمانة بملل وهي تحاول تعرف ايش في افنان: افنانوه ..قولي وشفيك..؟؟...يا له عاد خلصيني بروح لبنتي ترى 
افنان بعناد : روحي...انا ما فيني شيء خلص..
وقامت عنها ..وراحت غرفة المياه
جمانة وقفت وقالت بصوتها العالي: بالطقاق اللي يطقك..مالت عليك جالسه معك وخاايفة عليك ....روحي بس ....ما اقول الا الله يهديك ...ويجعل لك عقل...!
وطلعت من الغرفة وسكرت الباب بكل عنف..ونزلت وشافت والدها جالس جنب والدتها وباين عليه عنده كلام ووالدتها تقول: خير .....طمني يا بو فيصل.؟
بو فيصل بتوتر : الصراحه..!
جمانة تدخلت في الموضوع وقالت: خير يبه منك على بعضك.؟
بو فيصل بحزن: تولين..؟
ام فيصل بخوف: وشفيها.؟
بو فيصل: عملت حادث وفيصل ..راح لها..واخوي عرف بالامس وراح كمان لامريكا.
ام فيصل شهقت وامتلأت الدموع بعيونه وقالت:" ..زين وكيف صايره عساها طيبه..؟
جمانة بخوف : يبه طمنا هي بخير..؟
بو فيصل بأسى: ان شاء الله تكون بخير.......
ام فيصل بخوف: انا قلت .....فيصل ما سافر الا وفي شيء..!
جمانة بحزن: ان لله واليه راجعون..
بو فيصل: انا راح اتصل على فيصل.....واطمن عليها...
جمانة جلست على الكنبه: يا يبه طمنا..
بو فيصل وقف وقال: حااضر..
.........................
رن جواله انتقز لانه مغفي!.رد بدون ما يناظر الاسم وقال بصوت تعب ومرهق: الو
رد عليه وقال بكل خوف: هلا فيصل ...اخبارك..؟
صحصح اشوي فيصل وقال: هلأأ مشعل ..بخير ولله الحمد..
مشعل: فيصل انت بأي مستشفى؟..
استغرب وقال: انت بامريكا..؟
مشعل : انا والوالد والوالده.؟
انصدم اكثر وقف وقال: اوك...راح ارسل لك العنوان باي..
مشعل: باي
وارسل له العنوان ..وكان بيجلس ورن جواله واخذه وقال: هلا يبه..؟
قال وهو معصب: الان ليه.؟ما خبرتني..انه بنت اخوي ..عامله حادث..
مسح على راسه وهو يحس بتعب وقال: ما عرف ايش اقول لكم اصلا.؟!
بو فيصل بنفس: طمنا االان عليها..؟
فيصل بحزن:" والله يا يبه حالتها سيئه.؟
بو فيصل بخوف: كيف يعني..؟
فيصل بنفس عميق: يعني ..يا يبه...يمكن تصاب بعمى مؤقت لكنه راح يستمر لفترة طويلة...على حسب اقوال الطبيب..!
نزل راسه وقال بضيق: ان لله واليه راجعون!....
فيصل نزل راسه وقال: اللهـ كريم يايبه..
بو فيصل: ....يله ما اطول عليك وطمني .
فيصل : ان شاء الله مع السلامة
......
وبعد ما سكر ما اخذ ربع ساعة الا شاف مشعل وعمه وزوجة عمه على راسه ..شاف زوجة عمها وعيونها حمر وهي تقول: طمني يا فيصل..
راح وباس راسها وقال: تطمني يا خالة هي بخير ..والله بخير..
بو مشعل بخوف: طمنا يا فيصل.؟؟
فيصل : والله يا عم بخير.....
مشعل باستفسار: فينها هي..؟
فيصل نزل راسه وقال: بالعناية...؟؟..بس حالتها مره كويسه..؟
ام مشعل بدموع: زين قول لي ؟..وش فيها.؟؟
فيصل ": عملوا لها عملية ونجحت ولله الحمد بس كل اللي تحتاجه الراحه..
ام مشعل نزلت دموعها اكثر واكثر وقالت: آآه يا بنتي...
فيصل ناظره وقال: يا خالة...اطمني هي بخير ....قلت لكـ....وان شاء اللهـ تقوم لنا بالسلامة
وبعدها راحوا لمكتب الطبيب واستفسروا عن حالة تولين اكثر واعرفوا الاحتمالات اللي يمكن تحدث لها ..وام مشعل ما تحملت قامت تبكي....ومر يوم ويومين والكل يزورها....وهي ما برحت بالعناية ...لكن حالتها صارت مستقرة.....
ومر اسبوع وخلال هـ الاسبوع
افنان ما قامت ترد على غسان وغسان وقف قلبه وخاااف انه تصر على الطلاق .....
وام فيصل وجمانة ما برحوا يسالون ...وشفيك يا افنان ..وهي ما غير تقول لهم ابقى الطلق..وامها تهزئه لم تقول هـ الكلمة..!...وهو حاولون ما يخبرون والدها...لانه عاارفين حالته ....مره حزين على تولين ....وهو عصبي ...!
وتركي كل ساعة والثانية يتصل على مشاري ...ومشاري يقول ما بعد يحصلها...لكنه اقسم يمين بالله انه ما يرجع السعودية الا وليان معه.. وزوجته ....صار الحمل يتعبها خصوصا الحمل مو زين لها...!
اما حالة ليان ..تعب ارهاق...وما تاكل وهي محبوسه بغرفة....وكل يوم يدخل لها يحيى ...ويعطيها من كلام السم ...اللي يقهرها ..وساعات يصير مثل المجنون ويبقى يتهور الا هي تدافع عن نفسها وهويقوم يضربها...وتدوخ وطيح على الارض غشيانه....!...
واما بوساري ادمن على المخدرات وقاموا يستقولنه لكنه يرفض انه يهرب بنفسه المخدرات ......و
وعبد الوهاب تحت يد النقيب جلال وتعب وهو يحاول .. انه يعترف لكن ابد نافي كل الادلة اللي تثبت انه شريك مع بو ساري ..


وفي يوم الاثنين ..كان الجو مره باارد وفيه ثلوج ...وصووت العصافير ...من على الصبح يريح النفس ..وكـ العادة ..اتوا المستشفى ليطمأن قلبهم على تولين....واحد واحد يدخل العناية ...يطمن ..عليها لدقايق معدودة ويطلع ....طلع مشعل بعد ما دخلت والدته ووالده ....وصار وقت انه فيصل يدخل....ولبس الزي الرسمي...ودخل ..وكان معه قران ...دخل ...وراح جنبها...وكان راسها لافينه بشاش ...والجروح اشوي قامت تبرأ اللي بوجهها...مسك يده كعادته ....وفتح على سورة من سور القران الكريم..وبدأ يقرأ بصوت هادي ...وحزين ..وكان صوته رهيب في التلاوة....وما بين هو يقرأ وما سك يدها....حس احد شد على يده ...وهو سكت وقال: اعوذ بالله من الشيطان الرجيم ...اكيد يتراوى لي...اكيد انا اتوهم .
وناظر القران ..وقام يكمل الاية اللي توقف عندها..وحس احد يضغط على يده من جديد ...وما هتم ...لكن لم سمع هالصوت ...صوت احد يون وكانه يتالم ..وبجد شاد على يده ...باس القران ..وحطه على جنب وقف وناظر لتولين وقال وبكل فرحه: تولين...تولين تسمعيني..
تولين عقدت حواجبها ومغضمة عيونها وكانت تتألم ...وقول وهي تون: اآآآه..
فيصل اضغط زر الاستدعاء...وهي شاده على يده..ما اخذ دقايق الا وويليام صار عنده ..وقال: ما الذي حدث..
فيصل بكل ابتسامة بكل فرح: انظر ايها الطبيب..انها تشد على يدي..
وسمع صوت انينها الطبيب وفرح وقال: الحمد لله..
وراح جنبها ....وقال: اطمان يا فيصل...لقد عدت مرحلة الخطر...
مابين انينها والمها همست باسم: فيــــصل..
لم سمع صوتها وهي تناديه فز قلبه وقال: عيون فيصل انتي...
تولين بلعت ريقها وما كانت تقدر تفتح عيونها تحس راسها ثقيل وهي تقول: فيصل...
الطبيب ويليام ابتسم وقال: الان سوف ننقلها للغرفة الخاصة...وتستطيع تمضي كل الوقت معها والان سوف اخرج لاطمن والدها..
ابتسم له فيصل ..والطبيب طلع ...
فيصل مسك يدها وقال: تولين تسمعيني..
تولين بلعت ريقها من جديد وبدأت تستوعب اكثر لكن ما برحت مغمضة عيونها وتحس بدوخه وراسها ثقيل قالت بصوتها التعب والهادي : ايوه فيصل..
فيصل باس يدها وقال: آمري...
عقده حواجبها اكثر وقالت: راسي ..
فيصل ناظرها بحب وقال: اسم الله عليك ...تحملي يا قلبي 
بعدها سكتت ....وفيصل ما حب يكثر عليها حكي وتركها...
××××××××××
واخيراً بعد حووسه كبيره وفقد االامل عرف شركة بو ساري بعد ما سال اكثر من أي شخص للتعرف عليه والان هو ..صار في شركة بو ساري وقال باللغة الانجليزية: اممم من فضلك هل استطيع ارى بو ساري..
السكرتري: لم ياتي للدوام..؟
مشاري عقد حواجبه وقال: ومتى يكون دوامه..؟!
السكرتري: لن ياتي بعد الان..؟
مشاري ما فهم وقال: لماذا.؟
السكرتري: انه مريض للغاية..
مشاري سكتت وخطرت بباله فكرة وقال: اممم لو سمحت هل اعطيتني عنوان سكنه اريد ان اطمأن عليه..
السكرتري: وهل لك صلة به..
مشاري ارتبك وقال: نعم..
السكرتري: حسنا سوف اعطيك عنوانه
اخذ ورقة وكتب له العنوان اخذ مشاري وهو مره فرحان وطاااير من الفرح كمان ..وصل للسيارة ركب وقال: والان اقدر اساعدك يا ليان..؟
وحرك سيارته..
...............................
قالت بصوتها العالي ومو عااجبها كلامه: بسام وش تقول انت...اعتقد عاارف ظروف العايلة..
بسام بتفهم: والله عاارف,....وقلت خلص نعمل...حفلة بسيطة..واخذك..؟
تمارا فتحت عيونها على الاخر: لا ياشيخ.....؟.بس انا ابقى حفلة كبيرة...(وقالت بصوت هادي) انتظر يا بسام انتظر...
بسام جلس وبملل: والله تعبت من هـ الانتظار الطويل يا تمارا..
تمارا راحت جنبه وجلست وقالت : انت تحبني..؟
بسام مسك يدها وباسها وقال: وكيف ما حبك يا قلبي..؟
تمارا ابتسمت وقالت: اجلس خلص انتظر...بلا كيف ازوج...وتولين بامريكا تعبانه ...واخوي مشاري بتركيا ..والعايلة كلها ...مهتزه...!..
بسام سكت وقال: ............حقك علي....
تمارا ابتسمت وقالت: يعني اقتنعت..
بسام بابتسامة: مية مية؟.
تمارا ابتسمت وقالت: ربي يخليك لي يابسام..
بسام باس يدها وقال: وخليك لي كمان...
ما طاق تنطيشها له وراح لهم في الفلة...قابله بو فيصل وقال: الله حيه...
ابتسم وقال: ربي يحيك ...
بو فيصل ابتسم وقال: طمني عنك يا غسان...
غسان ابتسم وقال: بخير يا عساك بخير...ياعم...
بو فيصل ابتسم اكثر وقال: الا قول وراك ما تجي وتسال عني..؟
غسان نزل راسه وقال: حقك علي يا عم...
بو فيصل ابتسم ...وسكت وشاف غسان وباين عليه التوتر وقال: قول يا ولدي فيك شيء ...
غسان بكل جدية: من بعد اذنك يا عم ابقى اشوف افنان..؟
بو فيصل باستغراب: حااضر راح اقوم اناديها لك بنفسي عن اذنك؟؟؟
طلع وتركه في صالة الرجال دخل الصالة الرئيسية للفلة ..وشاف بنته بكل برود جالسة تقرأ المجلة راح لها واخذ المجلة وقال :" قومي غسان يبقاك...
ووالدتها تناظرها...
افنان بعناد: ما ابقى اشوفه..؟
بو فيصل بعصبية: يا بنت اعقلي ...وروحي شوفي ايش يبقى منك الرجال..؟
افنان بعناد: اووه ما هو بغصب وانا ما ابقاه خلص يبه ...
ام فيصل هذا اللي خاايف منه ..,.راحت جنبها وقالت لبو فيصل بكل خوف تعرف زوجها لعصب عصب:خلص يا بو فيصل ...اتركها..وخله يجي بكرة...
افنان ما برحت على اعنادها: لا بكره ولا اليوم وخله يطلقني...
انصدم والدها وقال والشرار بعيونه: وليهـ..؟؟..تبقين الطلاق منه...!
افنان ما عرفت ايش تقول وقالت: يبه ما ابيه...خلص ..؟!
بو فيصل مسك يدها بعنف وقال: ما هو بعلى كيفك وتعالي شوفي ايش يبقى منك...والرجال ما فيه مثله!!! ليه.......؟ تبقين تطلقين منه ....!!
افنان بنفس: اوك خلني اشوف ايش يبقى...!
راح معها والدها...عرف بنته ناويه على الشر....
راحت ودخلت الصالة الرجال ووالدها ...دخل معها ...وقالت هي: نعم..
بو فيصل انصدم من اسلوب بنته لكن ما تكلم يبقى يشوف ايش تعمل هـ المتهورة...!
غسان وقف وناظر بو فيصل اللي احبطه وجوده وقال: افنان خلينا نتفاهم...
بو فيصل حب ينسحب وقال: عن اذنكم..
وطلع لكن ما بعد حب يعرف ايش بينهم وصار قريب جنب الباب ويسمع كلامهم
افنان بعصبية: يا اخي خلص انا ما بقاك افهم...افهم..
غسان بضيقة صدر: ارجوك افهميني ..والله احبك...يا افنان..ولو ما احبك ما صارحتك بكل شيء..
افنان بصراخ وبعصبية وكانه تبقى تستفزه: يا اخي انت لو رجال ..ولو عندك ذرة كرامة طلقتني ...!
بو فيصل لم سمع كلام بنته ..غمض عيونه ...وكانه عرف ايش بصير عرف انه هـ الكلمات ...ما يتسحملها أي رجال...عرف انه راح يرخص فيها غسان .!!!!
ااما هو سكت وناظرها 
وهي صرخت بوجهه وقالت: طلقني..يا اخي...احفظ كرامتك....خل عندك ذرة رجوله..
هو ما استحمل...هي تسبه يعتبر ...!.!...هي ما هي معتبرته برجل...تقدم لها وعطاها كف خلاها تطيح على الارض وقال: رجل ....وغصبن عنك...وكرامتي عزيزة على نفسي...لكن للاسف حبيت وحده ما تقدر حبي لها....(وقال بقهر ) انت طالق يا فنان..!.
وطلع ...وشاف بو فيصل ناظره بحزن وطلع من الفلة بكبرها ...دخل لبنته وهو معصب وهي على الارض تبكي: ايش عملتي...يا غبية...؟..وش هـ الكلام.....وش هـ السبب اللي خلاك تقولين كذا قولي..؟؟!
وقفت تبكي وهي وكانت تتمنى يحضنها: يبه..
والدها بعدها وكزها على الكنب وقال: حسبي الله عليك...حسبي الله عليك ...
وطلع من صالة الرجال ...وهي ظلت مكانها تبكي وتنوح...وماسكه خدها
دخل الصالة الرئيسية وشاق زوجته فرحانه وقول: الف الحمد والشكر يا خويتي..الف الحمد والشكر...اوك مع السلامة ...سلمي لي عليها..
وسكرت ناظرها بو فيصل بغضب وبعصبية: من هذي...؟
وقفت وقالت بكل فرح: ام مشعل...تقول تولين خرجت من العناية ولله الحمد...
رغم عصبيته فرح وقال: الف الحمد والشكر..
ام فيصل بشك: وش فيك يا بو فيصل؟...
بو فيصل بعصبية: بنتك......الغبية....بطوالت السانها.....طلقها الرجال...ما خلت عنده كرامه ..ولا رجولة ....والرجال عزت كرامته ...وكان بااين شاريها ..وحبها...لكن من بعد هـ الحكي طلقها..
شهقت وقالت: وش جاها هذي...؟
بو فيصل بتفكير: انا لازم افهم ايش اللي عفسها...؟
ام فيصل : عن اذنك بروح اشوفها..
وراحت لها..وهو صعد لغرفته
وبعد مرور ساعات طويلة عم الليل في تلك البلاد ...ولبس البذلة الرسمية بلونها الاسود..وصار جنب باب الفلة نزل وبدون أي خوف كلم البودقارد وقال باللغة الانجليزية: اهلاً....لو سمحت هـل لي ان ارى ابو ساري:...
البود قارد بشك: وما ذا تريد منهـ.؟
رد بخوف وتردد ما تفتوت على البود قارد وقال: انني الحااارس الجديد لمنزله هو الذي اخبرني بأن اقدم الى منزله...
البود قارد شك وقال: اممم هل أتيت معي...
فرح وفكر بشوفها لكن لا ابد ما راح يشوفها وقال له: بكل تاكيد
اتوقف الى هنا واتمنى يعجبكم هذا الباااااااارت
وردودكم مطلووبة وتشجيعكم يهمني!
الجزء الثاني والثلاثون
ليتني لم احبك في ذلك اليومِ
لانك اتعبت لي ذلك القلب المسكينِ
احببتك حباً جماً يزداد في العرقِ ويزيد معه الحنينِ
ولكنك لا تعلم يا عشقي وحبي المديدِ
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

دخل معه..كان خايف ما يعرف ايش السبب والبودقادر شاك فيهـ...لم وصل لمكتب يحيى اطرق الباب ودخل ومشاري معه ...وكان ذاك الوقت مع يحيى مروان...تقدم بخطواته البودقارد ومشاري خلفهـ..
تكلم باللغة التركية ومشاري عقد حواجبه لانه ما فهم شيء 
البودقارد : سيدي...هذا الرجل يدعي بأن ابو ساري قد وظفه حارسًا جديدًا لهذا البيت....؟
يحيى ناظر مروان وقال باللغة العربية لمروان: موظف جديد...؟؟؟...كيف موظف جديد وبو ساري مقطوط مثل الكلب في الغرفة...!!
مشاري لم سمع كذا تغيرت ملامح وجهه وبلع ريقه والتزم بالصمت وقال مروان وهو يناظر فيه بكل شك : هي انت ...؟..وش اسمك...!؟
مشاري رفع راسه وعمل نفسه ما فهم وقال: ما ذا قلت ..؟
مروان وقف على رجوله وقال باللغة الانجليزية: ما هو اسمك..؟...وكيف وظفك ابو ساري هنا..؟..ومن متى..؟
بلع ريقه حس بموت ذاك الوقت يعني هو بين مجرمين واذا كشفوه بروح فيها سكت اشوي وقال: اممم اسمي اسمي بِن ....وابو ساري قد اتصل علي وقال بأن اقدم لمنزله ..!
مروان ضحك والضحكة ارعبت مشاري وناظر للبود قارد واشر له بيده يطلع ويحيى وقف وقال مروان وهو يناظر في مشاري: ألعب غيرها لو سمحت...؟
مشاري خااف ارتبك بس ما حب يظهر هـ الشيء هذا وقال: ماذا قلت سيدي..؟
مروان ضرب بيده على الطاولة وقال: تكلم عربي....ملامحك ملامح خليجي اوك.....وش صلتك لبو ساري؟...وليه جيت هنا...؟و لا تكذب وقول الحااارس الشخصي له مثلاً...!
كمل كذبته وبلع ريقه وقال : متأسف سيدي انني لا افهم أي كلمة منك..؟
يحيى تقدم له يبقى يضربه لكن مروان مسك يده وقال: يحيى...؟
ويحيى ارتدع ومشاري خاااف ....وبلع ريقه والتزم الصمت وقال مروان: وانت اعترف احسن والله ما اقتلك هنا...!!!!!!!!
مشاري ما سك اعصابه وللاسف أتلفت اعصااابه وصرخ بوجيهم وقال: فين ليان ...يا حقرين واذا تبقي تقتلني اقتلني ....بس اهم شيء ليان تكون بخير..؟
انصدموا وقاموا يناظرون بعض ومااااااااااااات ضحك يحيى وقال: اثاريك روميو ...جاي تنقذ جوليت هههههههههه....!
مروان باستهزاء وضحك ومسخره : لا وانت الصااااااادق هههههههههههههه عنتر جاي بحماره ينقذ عبله ههههههههه...!
هو سكت ومثل الناار بصدره يغلي وده يضربهم لك حاول قدر ما يقدرما يتهور بشيء وروح هو فيها!!!!!! وقال بصوت باين عليه البرود بعكس اللي داخله: خلصتوا سماجة...!
مروان يعمل نفسه ماهمه وقال: لالا حنا سامجني ما حبيتها منك(وقرب منه ومسك فكه ورص عليه وقال بكل عصبية) والله لاربيك..؟
مشاري بدأ يداافع عن نفسه وسحب ايدين مروان ونزلهم وبصق بوجهه وقال: يا زباله فين ليان..؟
مروان وصل حده وعطى بقس لمشاري خلّ الدم يطلع من فمه وقال: الان راح نخليك تشوفها يا حيوان...(وناظر يحيى وقال) وده لها واحبسهـ معها هـ الخسيس..!
يحيى راح جنب مشاري ومسكه بكل عنف ومشاري يحاول يتفلت منه ...وسحبه ونزله من الدور الاول للدور الاخير نزله لغرفة منفرده لوحدها ما جنبها غرف ابد فيها انوار خفيفة يعني شبه ظلماء بس فيها ضوء قليل ......فتح الباب ..وكز مشاري ومشاري طاح على وجهه وقال يحيى بكل عنف: حقير...’,’
وسكر الباب بكل عنف ..وليان حضنت عمرها وقامت تبكي...وتهز بكل توتر وخوف ..ومسّنده على الجدار ....وتردد وقول: فينك ياعمي فينك آآآه..!
ناظرها من بعدي انصدم لم شافها بهـ الحالة شعرها على وجهها بشكل عشوائي وحالتها حالة ...قرب منها وهي بعدت وقامت تصارخ وقول: لا تضربني وخر وخر..!
مشاري مسح الدم من على شفته وقال بكل صوت هادي: ليان .؟..ليان هدي انا جاي اساعدك والله ...انتي اتصلتي علي...وكنت تفكريني عمك لكني خطيبك ..هدي...!...واللهـ ما اكذب انا خطيبك ...؟؟.!.
بلعت ريقها وقامت تبكي وقالت: مشاري...؟اهىء اهىء..!!
مشاري قرب منها ومحتار ايش يعمل وهي تبكي وقال بصوت هادي : ايوه مشاري...
ليان قامت تبكي وكانها تعاتب وهو ما عرف ايش يعمل غير انه قرب منها وحضنها!!!!!!!!!....وهي مسكت فيه بقوة لدرجه هو حس بحرارة بجسمه وده تبعد هو خايف ايش ممكن يصير وان حرج من تصرفها غمض عيونه وبعدها ومسك وجهها بيده وقال : اشش هدي...انا عندي جوال راح اتصل على الشرطة هدي انتي
هزت راسها بالاجاب بنعم وهو اخذ جواله ....واتصل على الشرطة وقال باللغة الانجليزية : الو الشرطة..؟
طلع من الغرفة وقال بصوته العالي: اسمع يا يحيى انا بروح ثواني وراح اجي ..خصوصاً ابو راشد راح يجي يستلم هنا البضاعة (وقال بعصبية) كله بسبب الحقير بو ساري ...واصعد احقنه بالابره...وهاااااااااااااا اخذ احتياطك ...لانه شاك ان ابو راشد ناوي على شيء....!
يحيى ابتسم بخبث وقال: لا توصي حريص روح وتطمن ...!
مروان ابتسم وقال: عن اذنك...؟
‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛‘؛
قامت تحس باللي حوالينها ..بلعت ريقها وصار الكل جنبها وقالت وهي تحاول تفتح عيونها لكن ما تقدر تحس بألم شديد وفتحتهم من جديد وحاولت تناظر وما قدرت وقالت بصوت تعب: يمهـ.....ليهـ طفيتوا الانوار...؟؟
بلع ريقه مشعل وفيصل نزل راسه وبو فيصل راح جنبها وحط يده على راسها وقال: يا بنتي...الكهرباء منقطعه...!!!
تولين ما هي مركزة بشيء فمشت عليها الكذبه وسكتت !!
مشعلـ ناظر فيصل وقال: فيصل تعال بس ثواني..!
فيصل ناظره ومن بعدها خرج معه بالممر وقال: خير يا مشعل...!؟
نزل راسهـ ما اعرف ايش يقول : اممم فيصل ..
فيصل وعلامات التعجب على وجهه قال: قول يا مشعل في شيء.
مشعل بحيرة : عمي اتصل علي توه من ثواني ...ومره فرحان لتولين وكان يبقى يكلمها بس قلت له ما هوب زين عليها ...تكلم بالجول او بأي حهاز الكتروني ..وحسيت بصوته شيء وسالته وشفيه ..وقال..
قال بكل خوف بكل انفعال: وش قال امي فيها شيء..؟
مشعل حط يده على كتفه وقال: لا هدي هدي..ابد الكل بخير ...لكن افنان...؟..!
فيصل بشك: وش فيها..؟
مشعل نزل راسه وبعدها ارفعه وقال: تطلقت..؟
شهق وقال: وشلون ...؟...وليهـ.؟؟
مشعل بحيرة: كل اللي عرفته من عمي يقول هي اللي كانت تطلب الطلاق..؟
فيصل بعصبية: غبية هذي ولا تتغيبه...اشهد انها انهبلت هين اوريها...؟
مشعل يهدي بفيصل: هدي يا خوي هدي...
فيصل مسح على راسه وقال: واللهـ ما اعرف من مين الاقيها ..تعبت والله تعبت ..
مشعل اخذ نفس عميق وقال: نصيب ياخوي والزواج قصمه ونصيب...
فيصل نزل راسه وقال: صحيح كلامك...لكن هي مقتنعه به ايش غيّر...؟؟
مشعل رفع كتف بمعنى ما اعرف...
طلعت ام مشعل وكانت فرحانه وقالت: فيصل تولين تبقاك وانا خالتك ادخل لها..
فيصل ابتسم وقال: حاضر يا خالة
وراح دخل الغرفة ومشعل كمان دخل وراه ....وام مشعل...’,’
يحيى وهو نازل من على الدرج...ٍسمع أصوات وتكسير زجاج خاااف وفهم ....واخذ المسدس اللي مخبيه تحت بذلته.. واما مشاري وليان يحاولون يكسرون الباب بكل قوة وعنف بكل اداء يشفونها قدامهم ......!!! وبعد ما سمع يحيى هـ الصوت ودخلوا ناس لابسين اسود .....ومروان ماسكينهـ...دخل وقال بكل برووووود: ياهلا وغلا ؟.؟؟
يحيى بخوف: بو رااشد....ايش اتفقنا عليهـ...حنا؟؟؟
مروان ويده وراء ظهره ربطينها قال بكل حقد: طلع نذل يا يحيى..!
بو راشد راح جنبه وعطاه بقس خلاه يطيح على الارض وقال بكل احتقار له: مو انذل منك يا حيوان....!
يحيى وجه المسدس على بو راشد وقال: بو راشد لا تجبرني على شيء انا ما ابقى اعمله..!
ضحك بكل خبث وقال: لا ....يعني تبقى تقتلني...؟(وقال بكل عصبية)...انتوا خنتوا الوعد يا كلاب....جورج اتصل علي من لندن قال ..البضاعه ما استلمها...ابد...والمليون كمان ما ستلمه وانتوا سرقتوهم...!.
مروان حاول يكلم لكن يخرج من فمه دم ويحيى تكلم وما زال موجه المسدس على بو راشد وقال وهو ياخذ نفسه بكل سرعه: والله..صارت ظرووف...بو ساري المفروووض...هو اللي يقوم بعملية التهريب...!
انصدم وقال : بو ساري بنفسه...!!!!!..بس لكبار ما يقومون بنفسهم بعملية التهريب ...لكنكم انتوا (اشر على يحيى ومروان وقال) ...خنتوا كل شيء..!
مروان وقف وقال: اسمع بو راشد ....كل شيء جاهز والمفروض اليوم تتم عملية التهريب لكن...
قال بصراخ وبعصبية: لكن ايش...!!.....لا تفكروني مغفل....انتوا خليتوا بو ساري يدمن حتى تستقلوه وبنته تحت ايدينكم..هااااااااااا...لا تنكرون هـ الشيء(وقال بخبث )....وحرامي مع حرامي ما ينفع....(وغمز لهم وهم بلعوا ريقهم)
يحيى كان بيطلق النار على بو راشد لكن بو راشد لف يد يحيى وراء ظهره وقال وهو شاد على اسنانه: ما تقدر تقتلني يا حيوان...فااااااااهم.....!
واخذ منه المسدس ورمى يحيى على الارض...!
بو راشد باللغة التركية: فتشوا المنزل....لم قال هـ الكلمة ...سمعوا صوت سيارة الشرطة...وخافوا ...وقال بوراشد بكل خوووف: اخرجوا من الباب الخلفي بسرعهـ...بسرعهـ...
الكل ...خاف وقام يركض ...ويحيى مسك مروان وكمان هربوا.....صارت الفلة محاطة بسيارة الشرطة وحذروهم بانهم يستسلمون لكن ما فيه فايدة....!
يحيى بخوف وهو يدف الباب: ليان شدي بقوة ...
ليان بتعب: تعبت تعبت...
يحيى رفس الباب بكل قوة وعنف واخيرا انفتح وقال: يله ليان يله....
ومسكها وقاموا يركضون ......وما شافوا احد......قالت بكل خوف: مشاري ابوي ابوي فينه..
مشاري شد على يدها وهو يركض وقول: تعالي .؟....بس...تعالي ...
وقاموا يركضون متجهين للباب الرئيسي للفلة.....
يحيى ومروان قربوا يطلعون لكن ....
بو راشد صار خبيث.....وقف ما طلع من مكانه ..وطلع من مخبأ بذلته شيء اسود
.....ناظروا فيه يحيى ومروان ...لم وصلو للباب الخلفي وفهموا انها قنبلة ...وقالوا بصراخ: لالالالالالالا...
ولا كأنه يسمع وفتحها....وصار انفجاااااااااااااااااااااااااااااااااااار قوي بالفلة ....كل شيء تكسر وتحطم ...صار المكان كله نار ودخان واسود........والشرطة انصدموا من اللي شافوه 
ومشاري وليان ....طلعوا لكن صارو قريبين ومن قوة الانفجار ...صاروا كانهم يطيرون بالهواء وطاحوا على الارض....
والشرطة دخلوا الفلة اللي تكسرت حتى تتم عملية التفتيش....ومشاري زحف على بطنه يحاول يروح جنب ليان ومسك يدها ورفع نفسه وقام بكل صعوبه ..حط راسها بحضنه وقال: ليان ليان,,,,’’’’
ليان فتحت عيونه ...وصارت جروح على وجهها وهمست وقالت : ابوي
وانقطع صوتها وصرخ مشاري: ليااااااااااااااااااااااااان... 
.........................................
النقيب جلال مع عبد الوهاب بغرفة التحقيق
مسح على راسه وقال: عبد الوهاب اخذنا اسبوع واكثر وانت تنكر...وش مصلحتك للنكران...!اعترف...؟
بلع ريقه يحس خلصت اللعبه....حس راية الاستسلام بدأت ترتفع ...وما عنده أي كذبه يقولها ...نزل راااسه وقال: انا سكرتري عند ابو ساري......وانا اللي قدرت اخرجه باليل وانا متنكر بلبس بذلة وكاني ضاابط ...هربته بنص اليل...و..
وسكتت والنقيب جلال فرح وقال: كمل...
عبد الوهاب غمض عيونه وفتحهم وقال: وهو اللي عمل اجراءات تزوير الشهادة وكاني طبيب جنائي......وليان عند والدها بتركيا...ما ماتت...!
النقيب جلال وقف وقال باهتمام: وش مصلحتك من كل هذا...؟
عبد الوهاب عقد حواجبه وقال: كل مصلحتي ...اكسب محبت بو ساري لي....ويكرمني...وطلعني من الفقر اللي انا فيه...!
النقيب جلال انصدم وقال: عذر اقبح من ذنب .....المفروض ما مشيت بهـ الطريق...حتى لو فقير.؟...وكلنا فقراء والغني ربك ....ورب العالمين...!
حس بتدمع عينه ...وبلع ريقه وقال وهو مزعوج: : خلص احكموا علي بالاعدام ..انا انتهيت اعرف والله اعرف
النقيب جلال ابتسم ونزل راسه ومن بعدها ارفعه وقال: ومزالك تعرف ايش هو عقابك ....ليه ما ارتدعت ..؟ قام يبكي ...ودموعه نزلت على خده...وجلال ناظر ساعته شاف الساعة 12 بالليل ....طررق الباب
ودخل الضابط علي والقى التحية عليه وقال: طويل العمر.....جانا اتصال من الانتربول ويحمل خبر ....بأنه الشرطة التركية.....عرفت مكان العصابة ...وليان مشاري تحت ايديهم ....
قال بكل اهتمام : زين....حولي الاتصال من الانتربول على مكتبي....!
القى التحية عليه من جديد وقال: حااضر طال عمرك...
وبعدها راح لمكتبه وخلال ثوان عده تحول الاتصال ورفعه وقال: هلا يا طويل العمر...
رد عليه: هلا بيك...
النقيب جلال بكل احترام: ...كيف الشرطة التركية القت القبض على المجرمين...؟
رد بكل اهتمام: خلال ... دقايق جانا اتصال من النقيب استيفن ....وخبرنا ...بأن التبليغ عن فئة المجرمين ...وقال اسم احد المجرمين واسمه بو ساري...وعرفته وقلت هذا هو اللي خطف بنته.....وقال لي انه توجهوا للفلة ....تبليغاً من شخص يدعي مشاري...وراحوا....(وسكتت اشوي وقال) وللاسف الفلة صار فيها انفجار قوي...
خاف وقف من على مكبته وقال: يعني ماتوا...؟!
قال بصوته الهادي : لالا تطمن ....حالتهم بخير لكنهم بالمستشفى...؟
النقيب جلال بكل اهتمام: الحمد للهـ....وش تامر فيه يا طويل العمر الان....!..!.!
رد بكل احترام وود: الان بدأ شغلك يا جلال...واعتقد فاااهم...
فهم وقال النقيب جلال: حاااضر طال عمرك
وسكر وبعد ما سكر ........اتصل على تركي وقال : الو
كان نااايم ..وسمع رنين جواله قام واخذ بكل كسل وقال: نعم
النقيب جلال بعجله: اسف على الازعاج ولكن اتصلت واحمل لك خبر سار
جلس على السرير وزوجته حست به وجلست كمان وقال: وش هو الخبر..؟
النقيب جلال: ليان ومشاري,......بخير وصحة وسلامة...
تركي بفرح: الف الحمد والشكر...ومتى راح يجون هنا....!
النقيب جلال: انا لازم اروح تركيا ...خصوصا القضية ...صعبة ..!!..وبعد ما يتم التحقيق...ان شاء الله ما يطول ....راح يرجعون لك.....!
تركي بفرح: اهم شيء يكونون بخير هم...؟
النقيب جلال: لا تطمن من هـ الناحية....يله مع السلامة؟...
جودي بتعب: من هذا؟..؟
تركي بفرح : ليان ومشاري لقوهم وهم بخير...
جودي دمعت عينها من الفرحه وقالت :" جد....
حضنها زوجها وقال: ايوه جد ...بجد يا جودي....
جودي بدموع: الف الحمد والشكر ...
ابتسم بوجهها تركي وقال: الحمد للهـ..
.................................................. .
جلست من النوم ...ونزلت من غرفتها .......وشافت اختها .,,...وناظرتها باستحقار وقالت له: هي انتي..,.ليه ..؟تناظرين فيني كذا...؟
جمانة سفهتها ...ورجعت تناظر بنته وتبتسم لها وتناقيها...
افنان انقهرت منها وراحت المطبخ....
ام فيصل بصوت هادي: يمه جمانه لا تعاملين اختك كذا...؟
جمانة بقهر: قلعتها ....المجنونة اخربت بيتها بنفسها...ايش بقولون علينا النااس.....!!.بسببها...!
طلعت جمانة ...وبيدها كأس مويه وقالت لانها سمعت ايش قالت اختها: وش علي من النااااس ....؟
وقف جمانة بعد ما عطت بنتها لوالدتها وتقدم بخطواتها لاختها: بقولون عليك...مطلقه(وقالت باستهزاء)...وبقولون وليه طلقها زوجها...وهو ما دخل عليها...اكيد هي ..فيها ...وما فيها...,,’’....
افنان انقهرت وقالت: يقولون اللي يقلونه ما يهموني.....!
جمانة تبقى تحسس اختها بأنها اخطأت : ولا ازيدك من الشعر بيت...راح تبقين هان ما راح يجي احد يخطيك لا من العيلة ولا من خارج العيلة....ما احد يبقاك وراح تعنسين هنا..
ام فيصل تسمع كلام بنتها ومو عااجبها بس اسكتت...تعرف هدف جمانة..,.
افنان بدأت عيونها تمتلأ بالدموع وقالت: بس اسكتي اسكتي.......(وقامت تبكي وتركض للدرج حتى تصعد غرفتها) اهىء اهىء
ام فيصل بضيقة صدر: ايش عملتي انتي...؟
جمانة بقهر: قلعتها...يمكنها تصحى على عمرها...الخبله...
ام فيصل اخذة نفس وقال: لا حول لله ولا قوة الا بالله العلي العظيم
...........................................
صحت من نومها .....وجلست وحاولت تفتح عيونها وفتحتهم حاولت تجلس ما قدرت ....قالت بصوتها الهادي: يمه ...يمه...
فيصل حس عليها وجلس من النوم وقال بكل ابتسامة: صباح الخير...
تولين بلعت ريقها وقالت: فين امي...؟
فيصل ابتسم وقال: خليتها تروح المسكينة ؟....تعبت من السهر..؟
تولين اسكتت وقالت بضيق صدر: اعرف انا تعبتكم....!
فيصل باس يدها وقال: لا قولين كذا حياتوا...؟
تولين قامت تغمض وتفتح عيونها بضيق وتعب وقول: فيصل...ليه...؟...اشوف ظلام....ليه..؟
بلع ريقه وقال: الكهربــ...
قاطعته وقالت بصوت فيه صرامة: لا تكذب حنا بالظهر...؟..!..(وقالت بحزن واسى وبدموع) ....انا عميت صح..؟؟
سكتت وبلع ريقه ...وجلس على السرير ..صار قريب منها..ومسك ايدنها ...وهي رغم الالم اللي فيها جلست ...وقابلت وجهه ..وكان نظرها مشتت ...سحبت يدها ...وحطتها على خده وقالت: شفت ما اشوف ...ولا شيء....ولا اشوف حتى..وجهك..(وقامت تتحس وجهه ...وحطت يدها على عيونه ..وحست برموشه فيهم دموع وقال بحزن واسى) ....انت تبكي لاني عميت صح..؟
اخذ يدها وباسها وقال بصوت هادي وشجعها: تولين...صدقيني ...عمى مؤقت ...و ان شاء الله مع العلاج والايام يرجع نظرك ...احس من اول...
قامت تبكي وقالت: آآآآآآاهىء اهىء...يعني ما عاد اشوف شكلك...ولا اشو فاحد غير الظلمة...اهىء اهىء....
فيصل مسك يدها من جديد يهديها وقول: حياتي....لا تعملين كذا بتفسك ...
تولين ببكاء مستمر: آآآآآآآآآآآآه.....يعني انا ...عمياء ....اهىء اهىء اخذة لقب العمياء آآآه...
وما بين بكائها ..دخل مشعل ....وانصدم لم شاف اخته تبكي...
تحياتي غلا وكلي غلا...
اتمنى يعجبكم الباااااااااااارت هذا...
وارى ردودكم....

الجزء الثالث والثلاثون
كل ما نويت احبك..
ترددت وبعدت عنك..
لاني اعرف الحب بيعمي قلبي قبل قلبك..
كل اللي بقوله لك ..
ابعد قبل لا اجي لك
لان قلبي متهور ويمكن يوقع بعشقك
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

وما بين بكائها ..دخل مشعل ....وانصدم لم شاف اخته تبكي......وناظر فيصل وفيصل هز براسه يعني ايوه عرفت 
مشعل راح جنب اخته وقال: تولين...اهدي....ارضي بقضاء الله وقدره ...
تولين مسكت يد مشعل وقال: كيف بعيش....؟؟؟.كيف راح اعيش بهـ الظلمة اهىء اهىء...
فيصل ما قدر يستحمل بكائها...حضنها...وقام يمسح على راسها وقول: والله لو اقدر فديتك بعيوني يا عيوني هدي..!
مشعل ما قدر يستحمل ..وخرج بره....وفيصل يحاول يهدي بزوجته اللي انهااارت من الوااقع اللي بتعيشه...
.......
لم صعدة غرفتها اخذة جوالها اتصلت على اختها وحبيتها وقالت بكل بكاء: تمارا.,.,
تمارا ما نست الموقف اللي صار لها معها غير انها تحب افنان وهي تربة معها لكن كلمات افنان لها ذاك اليوم اجرحتها ومع كل هذا ردت عليها بكل خووف بكل استغراب: وش فيكـ.؟؟..افنان ليه تبكين..؟
افنان مابين شهقاتها ودموعها: محتاجتك يا تمارا...؟
تمارا بلعت ريقها وقالت : زين خبريني احكي وش فيك..؟
افنان بدموع : تطلقت يا تمارا..؟
ما ستغربت وقالت: مو انتي تبقين كذا...؟
افنان ببكاء: كنت ...ولم تطلقت الكل كرهني وكاني اهــــىء عاملة جريمة...اهىء..!!
تمارا غمضت عيونها وفتحتهم وقالت: هدي يا افنان...
افنان ما برحت تبكي وتقول: خلص انا...ابقى ارجع له..وبقسي على قلبي من جديد..
انصدمت وقالت: ...وشهو...؟.....تفكرين الامر لهدرجه سهل...ترى انتي غلطانه...اذا فكرتي كذا..!.!.!
افنان بدموع: اهــــــــــــىء ..ايش اعمل...؟.
تمارا باستفسار: انتي تبقينه...يعني حبيتيه ولا تبقين كلام الناس يروح عنك...؟
افنان ببكاء:...ابقى اتخلص من كلام الناااس ......يا تمارا..؟
تمارا قامت من على سريرها وقالت: يعني ما حبتيه..؟
افنان قامت تبكي وقالت: اهىء اهىء..
تمارا: زين قولي لي من تحبين انتي..؟
افنان مسحت دموعها وقالت: ما احب احد كنت احب والان قلبي فااضي والله ...والله اهىء انا انجرحت من مَعْشَرْ الرجال...ان جرحت من غسان خلص ما ابقى احد ثاني يجرحني...كل اللي ابيه ابقى ارجع واسد حلوق الناااس ...انا خااايفة .....!...يفهموني غلط.!!!!!!!!.
تمارا بضيق:" يا افنان ...هدي ..خلص انسي اللي راح...وابدي من جديد...؟...يعني كيف تبقين تذلين نفسك لجل الناااااس...افنان انتي تسرعتي....ما عطيتي نفسك فرصة .....!...
افنان بلعت ريقها ومسحت دموعها وقالت: هو يحبني ...اكيد لم اكلمه ....بسامحني...؟
تمارا فتحت عيونها على الاخر وقالت: افنان انتي كذا تذلين نفسك..؟
قامت تبكي وقالت: المهم ...اكون بنظر اهلي...بنت عااقله ....ما بيها شيء يعيبها...؟
تمارا غمضت عيونها وقالت: اعملي اللي يرحك وانا بكون دوووم جنبك...
افنان حست احد وقف معها وبدأت تهدأ وقالت: يله باي...
وسكرت الخط .....وبدون أي تردد اتصلت على غسان ومارد ...واتصلت مره ثانية وثالثة ولا رد ..وارسلت له رساله وهو كان مسند نفسه على سريره اخذ جواله وافتحه بملل وقرأ بصوت جهور: بليز غسان ...رد علي.,..
غمض عيونه وخلال دقايق قليلة سمع رنين جواله ارفعه وقال: نعم...
نزلت دمعه من عينها وقالت: غسان ....بليز عطني فرصة ثانية؟؟؟؟...
غسان بعده يحبها ولم يكلمها يحس تسارعت نبضات قلبه...رد وقال: وش تبقين ....؟؟...
افنان بلعت ريقها ...عمره ما كان يكلمها بهـ الطريقهـ ايش غير ...ردت بحزن وقالت: ممكن اشوفك...؟
غسان اخذ نفس عميق وقال: بصفة ايش تشوفيني وتقابليني(وقال بصوت فيه سخرية )....زوجتي مثلاً؟؟؟
قصت في بكائها ما قدرت تتكلم ...ودموعها نزلت على خدها ....حس هو وقال : زين...فين اشوفك...؟
افنان ردت عليه وحددت ....**.....المكان ...حتى تلتقي فيه.....وبعد ما سكرت قامت تبدل ملابسها...لجل تجهز....وتروح على الموعد نفسه...
.....................................
دخل عليها...وكان حطين لها مغذي ...نزل راسها....لم شافها ...وأثر التعب عليها وقال بصوته الهادي: اخبارك اليوم ...؟
ليان بلعت ريقها وفتحت عيونها وقالت: بخير .....(وقالت ببكاء) ...ابوي مات صح....اهىء اهىء..
نزل راسه وقال: هدي .,...هدي يا ليان الزم ما علينا راحتك...
ليان مسحت دموعها وقالت: متى راح ....نرجع للسعودية...؟
مشاري بتعب: النقيب جلال....وصل من السعودية اليوم...وبدأ بإجراءات التحقيق....وقال لي نقدر نرجع للسعودية من اليوم؟؟.....لكن الطبيب...قال لازم تظلين هنا كم يوم ....حتى نطمن عليك...
ليان بضيقة: بس انا راحتي....تكو في السعودية جنب اهلي وناسي يا مشاري,,,
مشاري : اصبري يا ليان...كل لها كم يوم وحنا راجعي ان شاء الله...
ليان اخذة نفس عميق وقالت: ان شاء الله..
*×*×*×*×*×*×*×*×*×*×*×*×*×*×*×*
بعد ما نامت وارتاحت فيصل ومشعل صاروا بالاستراحة فيصل يحس بتعب وقال: آآه يا مشعل ..
مشعل : وكل الله يا خوي...
فيصل اسند راسه على الجدار وقال: لا اله الا الله...,’,
مشعل مسح على كتفه وقال: خلك قوي يا فيصل...؟!؟
فيصل بتنهيدة: آآآآآآآآآه ...قوتي راحت وتلاشت من طااااااحت تولين....!؟
مشعل يرفع من معنوياته: أفا افا ما عرفت كذا...؟.....
فيصل ابتسم بوجه مشعل وقال: يا مشعل .....جرح تولين صار بقلبي...!
مشعل ابتسم وقال: اسم الله على قلبك..؟
سكت فيصل اشوي وقال: جد ابقى اتصل على الهبله افنانوه ...اشوف وش سالفة هـ الطلاق...!
مشعل مسك يده وقال : عاد ...لا تقسي عليها...يا فيصل ....!.
فيصل اخذ نفس وقال: ان شاء الله...
اخذ جواله...واتصل وكانت هي تلف الشيلة على راسها واخذة جوالها وقال: نعم..
فيصل وهو يحاول ما يعصب: هلا اخبااااااااارك...؟..افنان...
افنان بضيقة صدر وجلست على سريرها: تعبانه يا خوي...
فيصل حس فيها وقال: اسم الله عليك وشفيك..؟
افنان ببكاء: تعرف يا فيصل.....اني تطلقت....؟
غمض عيونه وقال: وش سبب طلاقك..؟؟
افنان بدموع: فيصل ....هو اعترف لي عن ماضيه....وهو الي كان يتصل علي...وانت وقفته عن حده ..هو كان يبقى يذلني وقول لي الان يحبني وشاريني....!وادري هو يحبني!...لكن تسلل الخوف بقلبي...وتسرعت ....وطلبت **الطلاق **منه...!
انصدم ..وقف مكانه بلع ريقه ما اعرف ايش يقول ...عرف انه أي وحده مكان اخته بتطلب هـ الشيء ...سكت اشوي اخذ نفس عميق وقال: هدي هدي ...يا افنان ...خلص انسيه..!
...وانسي ما ضيه......!.هدي....!
افنان بلعت ريقها وقالتـ:. ...يذبحني وألمني هـ الشيء...وخااايفة الناااس تكلم علي وما تفهمني.....اهىء اهىء...انا احس تسرعت بهـ الطلاق.....انا جد تسرعت...!
فيصل غمض عيونه وهو عااارف انها جد تسرعت ...بهـ الطلاق...وعارف انه غسان شاريها ولو ما هو شاريها ما اعترف بماضيه...وصارحها بكل شيء....قال وهو يحاول يهديها: خلص افنان انسيه ...وارتاحي...ولا تفكري بشيء...
افنان بدموع: فيصل ....اخباار...؟.؟...تولين ....
ابتسم لم غيرت الموضوع وقال: هي بخير وللهـ الحمد..
افنان ناظرة الساعة وعرفت انها تأخرت ولازم تروح وقالت: الحمدلله....يله فيصل مع السلامة؟..
فيصل ابتسم اكثر وقال: ديري بالك على نفسه...باي
افنان : باي...
واخذة نفس عميق وقامت ونزلت وشافت والدتها وقالت: يمه انا طالعه...
ام فيصل : فين رايحه...(وبعصبية")...اقول ارجعي وبلاش طلعات......ولا نسيتي ..توك مطلقه...
لم قالت مطلقة ...حست مثل السكين بقلبها وقالت: لا ما نسيت ...بس بليز....ابقى اطلع ضروري.....
ام فيصل : لا يعني لا...
افنان ببكاء: يمه هـ الطلعه تحدد مصيري...
عقدت حواجبها وقالت: وش قلتي..؟
افنان باست يد والدتها وقالت: بليز...؟
ام فيصل رق قلبها عليها وقالت: زين زين...بس نصف ساعه لا اقل ولا اكثر...
افنان بفرح: اوك..
طلعت وركبت مع الساااااااااااايق...وقالت له فين يروووح....
هو وصل قبلها وجلس ينتظرها...وناظر الساعه ولا جات ...زهق ..ومل ....كان في قمة التوتر...ما يعرف ليه..؟
...وما اخذ عشر دقايق الا جات له ....صارت جنبه وهي منزله راسها ..وقالت: سلام..
رد عليها بدون ما يناظر فيها: وعليكم السلام...
جلست ولم شافته ...تحس نست ايش بتقول...,وهو كان في قمة التوتر وقال: ايش عندك...؟!
افنان بضيقة ...وبدموع: غسان .....بليز عطني فرصة....
غسان فهم ايش تقصد ...قال بكل سخرية بعس اللي بقلبه: اعطيك؟ فرصة.؟...ليه..؟؟
افنان بلعت ريقه وقامت تقول بنبرة حزن: احس تسرعت لم طلبت الطلاق ...!!!؟؟
غسان بجدية:" انا ما كنت ابقى اطلقك لكنك ....بكلامك ....وسباتك لي ....واستهزائك برجولتي ..طلقتك...؟
نزلت راسها وقالت بعد ما رفعته : وربي..يا غسان...وربي ما كنت اقصد...انت لو مكاني ايش بتعمل....ايش ....
غسان اسند نفسه على الكرسي : بس ...كنت انا احبك..؟
افنان بانفعال: كنت...؟؟....يعني انت كرهتني االان...بس اللي اعرف...اللي يحب ما يكره بهـ السهولة...
غسان غمض عيونه وفتحهم ....وقرب من الطاولة وصار قريب من وجه افنان اللي كانت عيونها حمر وتعبانه ..وقال: انتي...تحبيني...؟
بلعت ريقها وما عرفت ايش تقول دقات قلبها صارت نغمات الموقف الصعب عليها سكتت اشوي وهو ناظر فيها ينتظر الاجابة ورفعت راسه بعد سكوت قصير وقالت: ايوه احبك...
هو سكت واحتار ايش يقول ...لكن كرامته ما تسمح له يذل نفسه لها وقف وقال : سامحيني يا افنان ...كرامتي ما تسمح لي....ارجعك على ذمتي...انتي جرحتيني...!!!
هي صارت مثل الصنم على الكرسي تبكي...وهو مشى وقال لم بعد عنها: سامحيني...بقسي عليك اشوي...يمكن تحبيني...!!
هي ظلت جااالسه ....وبعدها قااااااااااامت وركبت السيارة وهي تبكي...ما تعرف فين تروح.......
وراحت لبيت بو مشاري....نزلت من السيارة ...دخلت حديقة الفلة ....شافت تمارا وتمارا شافتها راحت لها...افنان رمت نفسها على تمارا وقامت تبكي...
وانصدمت من حالتها...وخلتها تبكي وهي تمسح على راسها...
****بعد اسبوع كااامل****
فيصل : يا خالة...ارجعي للسعودية.....وتولين كلها ايام ..وراح ارجع معها...
ام فيصل بتردد: ما ودي.؟...والله اترك بنيتي..
تولين ابتسمت وقالت: يمه انا بخير..والله بخير..
ام مشعلل ناظر فيهم وقالت وتبقى تغير الجو: ايوه قولوا لي,...روحي نبقى يصفى الجو لنا...وبلاش لف ودوران..!
فيصل بضحكة: هههههههههههههه لا يا خالة ابد...
مشعل غمز له: حركات....تنتن...
تولين بضحكة: ههههههههههه لا عاد يمه..
...
بو فيصل ابتسم لم شاف بنته تضحك ورجعت لها الحياة وقال: خلص ...يا ام مشعل الطبيب يقول حالة تولين يوم عن يوم تتحسن وتطلع وترجع على طول السعودية....لازم نرجع...حتى نجهز لزواج تمارا ...بكون الخميس حددوه...
تولين بفرح: صدق يبه...
بو مشعل: ايوه صدق....اتصل علي بو مشاري ...وقال لي....
مشعل بفرح: ربي يتمم لهم على خير...
تولين قالت بقلبها: آآآآآآآآآه ما راح اشوفك يا تمارا بفستانك ....آآآآآآه بقابل الناس وانا ما اشوف...كيف ...؟؟..كيف.؟.استغفرالله....!
فيصل كان يكلمها وهي ابتسمت والتفتت على صوته وقال: هااا..
فيصل ابتسم وقال: فين سرحتي...؟
تولين ابتسمت اكثر وقالت: افكر ايش ...البس بزواج تمارا...
ام مشعل ابتسمت وقالت: لا تحاتين يمه....شريت لك احلى فستان ...بهـ الدنيا...وعليك بكون احلى ...!
تولين مسكت يد وقالتها وباستها وقالت: مشكوورة يمه...!؟؟؟تسلمين...!؟!؟!
مشعل ناظر الساعة وقال: يله يمه يبه ..صار موعد الطيارة...
بو مشعل وقف وسلم على بنته وقال: دير بالك عليها يا فيصل...
فيصل اشر على عيونه قال: تولين بعيوني...!!!
ام مشعل سلمت على بنتها وقالت: وتغذي عدل يا يمه..
تولين ابتسمت وقالت: لا توصي حريص..
مشعل باس راس اخته وقال: هااا شدي حيلك....وارجعي لنا..تولين القوية..
ابتمست وقالت: ان شاء الله...
وسلم عليهم فيصل وطلعوا..وصار المكان فاضي ما فيه الا هي وفيصل 
فيصل جلس جنب زوجته ومسك يدها وهي قالت بملل: فيصل متى اطلع من هنا..؟
قال بكل بروود : الان...!..
هي ما ستوعبت وفكرت يستهزا وقالت: بجد انا اتكلم..؟
فيصل بفرح: وانا بعد اتكلم بجد...!
تولين فرحة: وناااااااااااااسه.....يعني....بطلع من هنا...
قام يضحك وقال: ايوه...
تولين ابتسمت وقالت: اجل خلنا نرجع للسعودية...!
فيصل بفرح: راح نرجع بس خلينا هنا...مع بعض كم يوم...؟
ابتسمت على اهبال زوجها وقالت: زين يعني كم يوم راح اظل هنا...؟؟..
فيصل بتفكير: على حسب...؟
تولين : فصول....عاد ...ابقى احضر زواج تمارا...بليز..!
فيصل ضحك عليها وقال: لا تحاتين راح نرجع قبل الزوج بيومين
تولين ابتسمت وقالت: اوك...خلنا نطلع..من هنا؟..
فيصل ابتسمت وقال: عطيني يدك اساعدك...قومي لدورة المياه...
تولين مسكت يده وقامت ...وصلها لدورة المياه الله يكرمكم...ودخلت ...وهو جلس ينتظرها ...وبعد خمس دقايق طلعت وهو شافها وقام مسكها ...لبست جينز اسود وبدله ....سودة صوف ....وتحجبت ... ولبسها هو جاكيت لانه برد ...بجد..وقال : يله مشينا...
كانت خطواتها ثقيلة بالمشيء ..كله تخاف تصتدم بشيء....وفيصل ماسك يدها....ووصلوا للباب الرئيسي للمستشفى..حست بهواء بااااارد وقالت بكل ابتسامة: الله على الهواء...ان حرمت منه...لفتره..
فيصل ابتسم وفتح باب السيارة وقال: انتبهي راسك..
نزلت راسها ودخلت السيارة...وتوجهوا للفندق ......وبعد ربع ساعة...وصلوا ....ومسك يدها من جديد ودخلوا الشقة...لم دخلت شالت الشيلة من راسها...وجلست على السرير وفيصل قال: تولين انا بروح اتروش اوك...ما راح اتاخر.....!
تولين ابتسمت له وقالت: اوك....
فيصل ابتسم وراح عنها...لم راح هي عرفت من خطواته انه ما فيه احد غيرها بالصالة...وقفت وقالت: انا لازم اعتمد على نفسي لازم...؟
وجلست على كنبه ثانية ...وقامت تفكر...وتذكرة الموقف اللي سبب لها العمى: ربي لا يسامحك يا طااارق...
حست تبقى تشرب مويه.....بس ما قامت تحس ما تدل ...فين المطبخ..وجلست تنتظر...ومرة دقايق ...هي تحسبها طويلة...وقفت على رجولها...تحس بجد ..عطشت...مشت بكل خطواتها الثقيلة وهي تسحب رجولها سحب على الارض...وصلت جنب الجدار وحطت يدها عليه...ابتسمت انها مشت دون مساعدة احد...وانها ما اصدمت بشيء....
اما هو خرج من دورة المياه ..ونشف شعره ..فتح باب الغرفة وكان بقول: تو...
لكن ما كمل كلمته لم شافها تمشي بكل خوف...لكن مبتسمه بنفس الوقت ...ابتسم عليها ...عرف ايش قد عندها اراده...كان يراغبها بمشيتها....وهي تبقى توصل للمطبخ لكنها ما تدري فين وقالت بتعب: اوووف ...(وحكت راسها وقالت) ..امممم انا اذكر المطبخ اللي بشقتي على يدي اليسار يمكن هنا كمان ..على اليسار...
واتجهت يسار ..فيصل ابتسم اكثر على ذكائها...وربطها للشيء هذا ...وتم يناظرها ..وهي راحت ومشت....وهي مبتسمة......لكن لم قربت للمطبخ....وهي تمشي......كان كرسي قدامها...وهي سرعة بالمشي...اشوي فرحانه ....واصدمت فيه ..وطاااحت..
وفيصل صرخ وقال: تولين........؟؟؟؟؟
اتوقف الى هنا
الجزء الرابع والثلاثون
..كل الصفات فيك..
..وعسى ربي يخليك..
..ويبعد الشر عنك ولا يلفيك..
..احبك والحب معليك..
*&*&*&*&*&*
وفيصل صرخ وقال: تولين........؟؟؟؟؟
وراح يركض لها..ورفع راسها وهي مغمضة عيونها وقال بكل خوف: تولين تولين..
تولين لا رد وكانها ميته ما بين يديه خاف وقال : تولين بليز ردي علي..تولين...
وقام يحرك فيها وهي لا جواب ولا رد ...مسح على راسه وقال: لا زم اتصل على المستشفى..
الا شافها قامت وتقول: لا الا المستشفى...امزح معك ما فيني شيء...
مات ضحك عليها وقال: وجع ...طيحتي قلبي بالارض....
تولين ابتسمت وقالت: لهدرجة تخاف علي...
قرب جنبها وهي حست بقربه وقال: مو اخاف عليك وبس ...الا اموت اذا صار لك شيء..
تولين نزلت راسها وقالت وكانها ناسيه: اممم ايوه ابقى مويه..
فيصل ابتعد عنها وقال: بدينا بالتصريفات..
قامت تضحك وقول: لا جد والله ..عطشانه
فيصل ضحك عليها ومسح على شعرها وقال: اوك...قومي معي..
تولين مدت يدها له وقامت معه وراحوا المطبخ وجلست على الكرسي وفيصل اسكب لها مويه في الكأس وراح عطاها ...واخذته بيده وشرب وقال لها: بالعافية
تولين ابتسمت وقالت": ربي يعافيك...(وسكتت اشوي وقالت) ...فيصل ابقى اتروش..
فيصل : اوك...قومي...
تولين ابتمست وقالت: اوك.....بس ابقى تطلع لي بجامة لاني ابقى انام ..
فيصل اوك...انتي روحي تروشي ...
تولين ابتسمت ...وهو مسك يدها ووداها ربي يكرمكم دورة المياه ودخلت ..
وفيصل جلس على الكنبة ..وتنهد بضيق لحالتها ....وقال: الحمدلله على كل حال......
×؛×؛×؛×؛×؛×؛
دخلت عليها ...وكانه عصار ..الا زلزال....راحت نطت جنبها وقالت:...فنو...قومي معي...
افنان من بعد اللي صار لها ما له ابد خلق: فين اقوم...
تمارا بفرح : اليوم مشاري ..راح يجي من تركيا مع ليان....(وغمزة لها)....والله كانهم كناري مو..؟؟
افنان ابتسمت غصبن عنها وقالت: مجنونة..
تمارا قامت تدلدغ افنان وقالت: ايوه اضحكي اضحكي...
افنان انبطحت من الضحك وقالت: ههههههههههههه يا كلبه بس عاااااد هههههههههههههههه بس
تمارا وقفت وقالت: يله قومي...معي على فلتنا ...ابقى ازين غرفة اخوي..تعالي ساعديني...
افنان بنصف عين: الان جايه من بيتكم لي..حتى اقوم واروح معك ازين غرفة اخوك ...
تمارا بدلع: بصراحة....ابقى منك غير كذا.؟.
افنان وقفت وتكتفت وقالت: وش عندك..؟
تمارا بتردد: حلفي انك ما تعصبين...؟
افنان بملل: اووووووووووف...قولي وشفيك...؟
تمارا ابتسمت وراحت جنبها وباست خدها وقالت لها: احبـــــــــــــــــــــــك..؟
ماتت ضحك افنان على هبلها وقاااااااااااااالت بمياعه ودلع وغنج: وانا اموت فيك.....(وبعدها قالت وهي عاافسة وجهها)....شيفتني زوجك....تحبيني...؟
تمارا وهي ترمش بعيونها: زوجي ...آآآآآآآه يا قلبي عليك يا بسام..
افنان قامت تصافر وقالت: اقول .......تعالي بس لا يغمى عليك..
اتمارا بضحك: ههههههههههههههه ترى اسويها..اطيح عليك هنا..واتصلي عليه وخليه يشيلني ووديني المستشفى..
ضربت راسها على الخفيف بمزح وقالت: وربي مجنونة...قليلة الادب..
تمارا مسكت يدها وقالت: ههههههههههههه تعالي بس
افنان بجدية:" لا عاد قول لي وش عندك..؟
تمارا: والله ما عندي غير اللي قلت لك...
افنان ابتسمت وقالت بهبل: هيا الى الجنون...
تمارا بضحكة شيطانية: نيهههههااااااااااي اجل هيا...
افنان اخذة عباتها ..واستأذنت من والدتها ...وراحت مع تمارا ولم ركبوا السيارة ..بدوا هبل ....وتمارا قالت : تذكرين ايام المراهقة ايش نعمل...؟
افنان تذكرة اهبالهم وما تتضحك وقالت: هههههههههههههه ايوه اذكر لم يمر أي شاب بسيارته ...نرمي عليه ورقة ...والمسكين يفكر الرقم...لكن ينصدم لم يشوف ايش مكتووووووب..هههههههههه
تمارا بضحكة: ههههههههه وتذكري زين انه فكرتك هذي يا حقيرة ...ههههههههه ما يقرأ الا سبات تحسسه ما هو برجل..ههههههههههه... على شان يبطل مغازل...
لم قالت ما هو برجل تذكرة الموقف لم قالت لغسان يطلقها ...وسرحت..
تمارا ضربتها على يدها بخفيف وقالت: فين رحتي...؟؟
افنان ابتسمت وقالت: هاااااااااااا اسمعك.....بس جد حنا فله..
تمارا بضحكة: والان بنرجع مثل اول...(وغمزة لها)
لم وصلوا الفلة نزلوا من السيارة...ودخلوا الصالة الرئيسية...
وام مشار ي كانت موجودة ..وقالت لها افنان: اخبارك يا خالة,..
ابتسمت لها وقالت: بخير يا عساك بخير
تمارا : يمه انا وافنان .....راح ننسق غرفة اخوي..والمكان وكذا يعني..
ام مشاري استغربت وقالت: بس الخدم موجودين..
تمارا بابتسامة: يمه ...انا معها خلص بنعمل ....اللي قلت له احس فيني طااقة ابقى افرغها..
ام مشاري بضحكة: الله يستر من هـ الطاقة بس
ابتسمت له وسحب يد افنان ..وصعدة غرفتها وقالت: فنو شيلي عباتك ما فيه احد...
افنان وهي تشيل عبايتها وتناظرها بنص عين: وش ناويه عليه...
ضحكة بضحكة شيطانية وقالت: الحقيني....؟..!..
ولحقتها ...وكانت متوجهه لغرفة اخوها دخلوا الغرفة.....وتمارا راحت شغلت الاستريو وحطت موسيقى هادية وقالت: هذا بداية الجنون.؟...
افنان فهمت وقالت وهي تضحك: هيا هيا للجنون...
تمارا ما صدقت على الله....وقامت تنقز على سرير اخوها وكانها طفلة ...وبعدها حطت اغنية وقامت ترقص مع فنو 
افنان وهي تصفق: عااااااشو...يمين ...ايوه كذا تعجبيني...يا مصري انت..
تمارا وهي ترقص شرقي اصلي ورابطه خصرها....وتقول: افا عليك؟...
افنان قامت وراحت جنب طاولة اخذة ورقة قصصتهم لقطع صغير ة وراحت جنب تمارا ولاحتهم عليها اسم فلوس وقول: كللللللللوش...
تمارا توقفت من الرقص وماتت ضحك: ههههههههههههههههههههآآآآآآآآآآآآه بطني...ذكرتيني بالمدرسة ...
افنان بضحكة: هههههههههه شخباري قديمة..
تمارا : يله خلينا نرتب ..هنا ...وننتقل بعدين لدورة المياه..
افنان وافقت وبدوا ينظفوا....ومسحوا الارض .......وزحفوا الكنب ونظفوا تحته ...وظلوا يحسون بالغرفة لمدة ربع ساعة وقالت افنان: تعبت...
تمارا راحت جلست جنبها : وانا بعد تعبت .,..بس خلينا ننتقل لدورة المياه..
افنان : يله..
مسكت يدها ..ودخلوا دورة المياه..
افنان لم شافت تمارا مندمجة بالتنظيف...كبت صابون بالارض ونادت افنان وقالت: تعالي تمارا ..بقولك شيء..
تمارا من التعب ما شافت الارض ومشت ..وطرااااااااااااااااااااااااااااخ على ظهرها طاحت وماتت ضحك عليها افنان وقالت: مقلبتك...يا قلبي..
تمارا قامت وهي تسب وتلعن وقول: حقيرة هين...؟؟
وراحت مسكت راس افنان وافنان ميته ضحك ومن الضحك مو قادرة تدافع عن نفسها ...وقول...: بس عااااااااد ههههههههههههههه آآآآآه بطني.؟؟...
تمارا راحت جنب المغاسل ..وفتحت صنبور المويه وحطت راسها في المغسلة ..وتفرك في راس افنان وهي تضحك ..افنان ميته ضحك وقول: يا حقيرة بس ...
واخيرا تلت يد تمارا ...وانعكس الامروتمارا صار راسها بالمغسلة...
وبعد ما خلوا المعركة ناظروا بعض وماتوا ضحك..:ههههههههههههههههههههههههههههههه
افنان انهبلت: وووووووووووووووووع طالعي كشتك ....كانك مجنونة..
تمارا تخصرت وقالت: ناظري نفسك ..كانك هندية ضايعه...
افنان اخذة الصابون وقالت: انا هندية هين...
وكبت الشامبو على راسها....وتمارا دافعت عن نفسها وصار الحمام الله يكرمكم صابون وجلسوا ووناظروا بعض
تمارا وافنان: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
تمارا ماسكة بطنها: يا حماره شنظف هذا ...؟
افنان ماسكة راسها: قومي شدي الحيل ونظف؟...قومي قبل لا يجي اخوك..؟؟والله يذبحنا...؟
تمارا وقفت وشهقت وقالت: هأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ
افنان وقفت وقالت بخوف: وش فيك..؟
تمارا: نسيت ...بالليل الكل راح يجي...ابوي عامل عزيمة يعني عمي بفصيل وزوجته ..وتركي..والكل..
افنان فهت وقالت بعدا بشهقة: هأأأأأأأأأأأأأأأأأأ.ربي ياخذك يا تماروه...وش البس انا .؟..الوقت ضاع...
تمارا بتفكير : اممممممم(وابتسمت وقالت)....خلص ظلي هنا .....وراح اعطيك من ملابسي ايش قلتي..
افنان تخصرت وقالت: لا انا ما البس من احد ...؟
تمارا بنفس اسلوب افنان: لا حلفي...امك يا التكبر بس...
افنان ضحكت وقالت: امزح معك...
تمارا: ايوه بعد افكر....يله بس تعالي نكمل تنظيف...
افنان هزت راسها وتعمل نفسها هندية وقول: حاااضر ماما..
تمارا ضحكت وقالت: بس عاااااااااااد ..هبله..
وبدوا يرتبون الحمام اللي صار كله صابون ....ونظفوا لم قالوا بس ..وتعبوا واللي مسكت ظهرها واللي ماسكه راسها ..وصارت الساعة اربع العصر..وتمارا وقفت وقالت: يله الساعة اربع ونصف بيجي اخوي..
افنان بتعب: الان كم الساعة....؟؟
تمارا ناظر الساعة اللي بيدها وكلها مويه!: الساعة اربع...!!!!!!!!!!!!!!!!!.ياويلي...؟
افنان بلقت عيونها: تماروه خلينا نجهز بسرعه...!
تمارا بعجلة: يله قومي...ادخلي تروشي وانا ادخل بعدك..
افنان بتوتر: يله...
وراحت دورة المياه الخصة لتمارا ...اللي بغرفتها ..وتمارا تروشت بحمام اخوها ...
كل ساعة تقوم وتجلس على الكرسي ومتوترة ..وتركي يقول لها: ارحمي اللي ببطنك قايمة وجالسة وجالسة وقايمة...هدي....!
جودي وهي حاطة يدها وراء ظهرها ...وبطنها اشوي كبر ...: اوووف.....يا كرهي للأنتظار...؟
تركي ناظر ساعته وقال: الان الساعة اربع وربع.....(قام وقال) ...خلص بروح المطار استقبلهم..
جودي مسكت يده وقالت: بليز....خلني اروح معك...؟
تركي بحنان: كيف بتروحين وانت يتعبانه من هـ الحمل...؟
جودي بترجي: والله تعبي يروح لم اشوف ليان....بليز....خذني معك...!
ابتسم وقال باستسلام: اوك....روحي البسي عباتك..
فرحت جودي وابتسمت له وقالت: ثواني واجي..
وراحت بكل عجلة تصعد درج الفلة وقال له تركي: بشويش...تراني ما نيب طاير..
جودي ابتسمت ولا ردت عليه وهو ابتسم كمان وقال: ربي يخليك لي يا جودي..
.,.,.,.,.,.,.,.,.,..,.,.
لم خرجت من دروة المياه لبست بجماتها..ونامت على طول ومرت ساعات طويله على نومتها ....وهو طلع...وبدأ ينفذ تخطيطاته لها...وشر كل اللي يحتاجه وراح للمكان اللي بنفذ فيه .....!!!.....هـ المفاجأة....ولم مر وقت طويل......ونظا ساعته شاف الساعة ...وحدة باليل استعجل وراح ...للفندق لم وصل وفتح باب الشقة....دخل الغرفة ..وشاف تولين جالسة وتمشط شعرها باتقان رغم انها ماتشوف....!!!!!.....راح جنبها باس خدها وقال: صحيتي...؟
تولين ابتسمت وقالت: صار لي زمان...وانا صحيانه...؟
فيصل بتفكير: اممممم......اكلتي شيء...؟
تولين : لا...
فيصل مسك يدها وقال: ممكن ..تولين تقومي...اشوي..
تولين ما رفضت وقامت ...معه.........وقالت:؟ وش فيك..؟
فيصل راح جنب السرير ...واخذ الفستان ....القصير بلونه الاحمر..ومره كان روعه ...وقال : البسي هـ الفستان...؟!
تولين ابتسمت وقالت: ليه..؟
فيصل بتصريفه: بس انا ..حاب اشوفه عليك..؟
تولين بتفكير: اممم بس انا مالي خلق...؟
فيصل: يله عاااااااااااااد...
تولين نزلت راسها ورفعت وقالت: بس بشرط..
فيصل ضحك على خفيف وقال: وش هو شرطك..؟
تولين ومسكت يده وكانها تترجاه: ......نظل هنا بس يومين ...ونرجع للسعودية...؟
فيصل ابتسم وقال: يا بوي...انا موافق...بس البسيه...؟
تولين ضحكة على خفيف وقالت: اوك....
واخذته .منه...وحاولت تروح لغرفة التبديل ...وعرفت ريقها...وهو جلس ينتظرها..وهي تحاول انها تعدل الفستان وتلبسه عدل....واخيراأ بعد تعب عليها ..بحكم ما تشوف لبسته وتحسست ....الفستان بيدها عدل ولا.....!.!وابتسمت وطلعت ويدينها تمر على الجدار وقالت: هاااا حلو...
رفع راسه وقام يصااافر وقول: وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا او.....اذهلتيني بصراحة قمر....!
اخجلت وابتسمت وقالت: مشكوووور...
فيصل راح جنبها ومسك يدها وباسها وقال: والان...تعالي معي...
تولين باستغراب: على فين...؟
فيصل : انتي تعالي وبعدها تعرفين..؟
وراحت معه وهو لبسها الجاكيت الاسود ...وحطت على راسها قباعه...وبعدها نزل معها وركبوا السيارة..وتوجه للمكان اللي كان هو فيه ما اخذ ربع ساعة الا وصل...
ونزل ومسك يدها ....وهي تقول: فين حنا...؟
فيصل ابتسم وقال: بأحلى مكان..وما فيه الا انا وانتي...
تولين استنشقت الهواء االطلق....وتحس نبضات قلبها قامت تسرع ...وقالت : حنا بالبحر...؟
فيصل اذهل بذكائها ومعرفتها وقال: كيف عرفتي...؟
تولين ابتسمت وقالت: سمعت تصادم امواج البحر...مع بعضها...؟
ابتسم وقال: زين تعالي...
ومسك يدها ودخل المبنى وهو عبارة عن شاليه...ولم فتح الباب شمت ريحة عطر .....انعشتها...
وقال فيصل لها: كل عام وانتي بخير يا قلبي...
تولين بفرح وابتسامة: وانت بخير عمري...تصدق نسيت انه اليوم عيد ميلادي..
فيصل ابتسم وقال: بس انا ما نسيت..
كانت بترد عليه الا قطع عليها صوت موسيقى...هادئة رومنسية للغاية...وفيصل تقدم لها ..ومسك يدها بيده اليمنى واليسرى حاوطت خصرها وهي اخجلت وقالت: فيصل...؟
فيصل ابتسم وقال: هااا..ِشكلك ما تعرفين ترقصين...؟
تولين ابتسمت وقالت: لا مو كذا...؟
فيصل ابتسم ...وهو يرقص معها باتقان ...ودور ابها وقال: اجل ايش...؟
تولين حطت راسها على كتفه وغمضت وهمست باذنه: احبك...؟
هو ابتسم وغمض عيونه ....وباس خدها وقال: انا امووووووووووووووت فيك....؟
ورفعه وقام يدور ابها وهي ماتت ضحك وقول: نزلني فيصل هههههههههههههههه لا عاد نزلني...
ونزلها وقال: جبانه...
تولين مدت شفتها وكانها طفل زعلان وقالت: لا مو جبانه..
فيصل ضحك على خفيف وقال: فديت الزعلان...انا.....!.
وبعد ما خلصت جلسوا......على الطاولة وبدؤا يتعشون وبعد العشى جلسوا امام البحر وقال فيصل : تولين..؟
تولين وهي حاطة راسها على كتفه: نعم..
فيصل بجدية: خلينا نكمل علاج....هنا وبعدها نرجع للسعودية....!
عفست وجهها وشالة راسها من على كتفه وقالت: بليز ...فيصل لا جيب طاري العلاج...انا راضية ...باللي كتبه ربي...ومستحيل اظل هنا...!
فيصل مسك يدها: بس حبيتي.....مع العلاج راح يرجع نظرك..؟
تولين بحزن: انا خلص....فقدت الامل..يا فيصل ..انه يرجع لي بصري...وكل همي ارجع للسعودية واذا تغليني لا جيب هـ الطاري...
باس دها وقال: خلص خلص..يا قلبي...ما راح اجيب لك هـ السيرة؟..
ابتسمت له وقالت: ايوه لا جيب سالفة العلاج ابد...؟!
ابتسم وهي حطت راسها من جديد على كتفه
وقضوا هـ الليلة بفرح وناسه وحب وحنان ..
وصلوا المطار....وشافت ليان جودي...وراحت لها طايره وحضنتها وقامت تبكي...
جودي : حمدلله على سلامتك يا قلبي....!
جودي باست يدها وقالت: ربي يسلمك يا يمه..
وراحت حضنت تركي وباسه يده وراسه..
تركيناظر مشاري وقال: حمد لله على سلامتك يا مشاري..
مشاري ابتسم وقال: ربي يسلمك...؟....يا عم...
تركي: يله مشينا..
ومشوا مع بعض....
ومشاري توجه لبيتهم....واو لما دخل سلم على والدته ..وامه ...وتمارا نزلت وحضنته وقالت: ولهت عليك...
مشاري ابتسم وقال: ولهت عليك العافية...يا قلبي...؟
ام مشاري: طمني عنك يا يمه...!
مشاري: بخير يا يمه...
بو مشاري: روح ...روح ارتاح....ترى الليلة الكل راح يجي....!
مشاري: حااضر يا يبه...عن اذنكم..
وصعد لغرفته...
وبعدها صار الليل والكل صار مجتمع
بو مشاري:اجل خلص الملكة .....بكره على خير
تركي بدون أي مانع:/ على بركة الله
ومشاري ابتسم وهي نفسه تحمس للزواج ما يعرف ليه..
كانت جالسه معهم ....ورن جوالها وقالت: عن اذنكم..
تمارا ناظرة فيها وهي مستغربه...وافنان راحت المطبخ وقالت: الو....
رد وقال : افنان...
انصدمت وسكتت وما عرفت ايش تقول....
الجزء الخامس والثلاثون
احبك احبك احبك احبك
وخلص حبر قلمي من بعد ما تركتك
وكل االي اعرفه زاد نبض قلبي بحبك
فبردد دوم لك 
احبك احبك احبك احبك 

انصدمت وسكتت وما عرف ايش تقول..واخذة نفس عميق وقالت: نعم غسان..؟
غسان ما عرف ايش يقول وقال: بعدك تحبيني..؟
سكتت وتحس دموعها بتنزل على خدها وهو قال: الو....!
افنان بضيقة صدر: انت ايش تشوف...!
غسان ابتسم وقال: كل اللي اشوفة راح تصتلح الامور...
هي فهمت وبلعت ريقها وما قدرت تقول أي كلمةوهو قال: انتظريني...باي..
وسكر وهي ما تعرف ايش هي شعورها فرحت تحس بشعور غريب تجاها من بعد ما تطلقت تحس بجد حبته ابتسمت وقامت تنقز كانها خبله بالمطبخ وقالت لها الخدامه: ماما ايش فيه..؟
تفشلت افنان وقالت: هااااا لا ما فيه شيء...
وطلعت من المطبخ...
وسهروا مع بعض .....وبعد مرور يوم...
تولين جلست من النوم وهذا المفروض اليوم اللي يرجعون فيه للسعودية ..جلست وهي تحس انها ...تشوف ضوء قوي في عيونها ...تحس كسر عيونها مو قادره تستحمل وقالت: فيصل فيصل..
فيصل جلس من النوم وقال: وشفيك..؟
تولين وهي عاقده حواجبها: ما اعرف احس...اشوف ضوء قوي...مو قادره..
فيصل بخوف: خلينا نروح المستشفى...؟
وما رفضت ..قامت بدلت ...وراحوا للطبيب الخاص لها وقال له فيصل والطبيب ابتسم وقال: هذا مؤشر ايجابي....ونريد منها ان تكمل العلاج....لكي..تسترجع نظرها...والان نريد ان نبدا بالعلاج.....ولا تخافوا ..فالعلاج ....سهل ...وعملية بسيطة لا اقل ولا اكثر ...
تولين فهمت يعني لازم تتنيم بالمستشفى وقالت: فيصل لا..
فيصل ما سمع أي كلمة منها وقال: حسنا....انا مو وافق ...
الطبيب ابتسم وقال: وقع على هذه الورقة...لنتم عملية العلاج...
فيصل ابتسم واخذ الورقة...وقع ....
وتولين اخذوها لغرفة خاصة ..ولم صارت معه قالت: وجع فيصل..ليه..؟؟ عملت كذا..؟؟؟
فيصل ابتسم وقال: يا قلبي...كلها اسبوع اسبوعين....ومع العلاج تستوعبين ونرجع للسعودية.. ولا تخافين العملية بسيطة مثل ما قال الطبيب...
تولين بملل: اووووووووووووف...
فيصل ضحك على خفيف وقال: يا قلبي؟؟؟.....الطبيب قال...العلاج ان شاء الله ما يطول...صدقيني ...لو ما الامر سهل كان اجلته ...وانتي الان تشوفي ضوء ....واذا كملتي العلاج...راح تشوفيني ..
تولين نزلت راسها وقالت: متى بس متى.,.؟
فيصل مسك يدها وقال: لا تستعجلين..؟يا قلبي...؟
تولين اسكتت..
...........................
مشعل نزل من الدرج وقال: يمه ...بقول لك شيء...؟
ام مشعل بابتسامة: قو لي يا يمه...وش فيك..؟
مشعل ابتسم وقال: بصراحة...ابقى اكمل نصف ديني..؟
ام مشعل ابتسمت اكثر واكثر وقالت: هذي الساعة المباركة...بس انت اشر وانا اقول تم...
مشعل بتفكير: امممم يمه...ابقى اخطب صديقة اختي..بس ناسي ايش اسمها..؟
ام مشعل وهي تسترجع ذاكرتها وقول: صديقة تولين....امممممم ايوه ...غزل تقصد..(اتمنى تذكرتوها^_^)
مشعل بحماااس: ايوه ..غزل...
ام مشعل: خلص يمه..لا تاكل هم..راح اكلم والدتها...
مشعل باس راسها وقال: فديتك يا الغالية ربي يديمك لنا..وخليك..
ام مشعل بفرحه : ربي يسعدك يا وليدي
...............................
بو فيصل : يا هلا وغلا فيك يا غسان ...
غسان وهو ما هو عاارف كيف بيبدأ: بصراحة يا عم انا جاي ..وابقى ارجع تولين على ذمتي..
بو فيصل بفرح: يا هذي الساعه المباركة,.....بس تعرف الشور شور البنت...
غسان : اكيد ...
بو فيصل وقف وقال: خلك هنا ...انا راح اروح اسالها...وارد لك خبر الان..
غسان بفرح: يا ريت ياعم..
ابتسم وطلع من صالة الرجال ووراح الصالة الرئيسية للفلة...ِشاف بنته وقال: افنان..
افنان ابتسمت وقالت: هلا يبه..
تقدم لها وقال: يا بنتي...غسان جاي(هي نزلت راسها وعاارف ايش بقول وابتسمت وهو كمل وقال) ...يبقى يرجعك على ذمته ...واشهد ..انه يحبك ولو ما يحبك ما رجعك على ذمته....
ابتسمت وقالت: والمطلوب مني يبه..؟
بو فيصل: موافقه ولا...؟
افنان بخجل قالت: موافقه يبه..
بو فيصل باس راس بنته وهي باسة يده وراحت وقالت: ربي يرضى عليك..
ورجع لغسان اللي ينتظر وكانه جاالس على نار دخل بو فيصل وقف وقال: طمني..هااااا.
بو فيصل ضحك عليه ومن توتره وقال: وافقت..
غسان باس راسه وقال: الليلة نملك....؟
بو فيصل: على بركة الله...
‘,’‘,’‘,‘’,
تولين بهبل وهي تنزل وتصعد بالسرير قال لها فيصل : وشفيك..؟
تولين بملل: اوووووووووووووووف ملل(وسكتت وهي تغمض بعيونها كثير وقول)....آآآآآآآآآآه
فيصل قام ومسك يدها وقول: وشفيك..؟
فتحت عيونها...طالعت عدل..تحس تشوف هيئة فيصل وضوء قوي وقالت: الضووووووء رجع ...
فيصل بخوف: تحملي...يا تولين تحملي...
تولين غمض واسندة راسها على المخده وقول: اوك؟...بحاول انام..
رن جوال فيصل ...رد وقال: هلا...
بو مشعل: هلا بك..هااا ركبتوا الطيارة..
فيصل حك راسه مايعرف ايش يقول وقال بعد ما سكت اشوي: يا عم...بصراحة تولين ...راح تكمل علاجها ...وان شاء الله نرجع وهي تشوف..
بو مشعل سكتت اشوي وقال: ربي يشفيها وعافيها وخليها...,هااااااااااا يا فيصل دير بالك عليها
فيصل ابتسم انه تفهم لهـ الشيء وقال: لا توصي حريص..
بو مشعل: ما اطول عليك مع السلامة..
فيصل : ربي يسلمك...
الفتت على تولين شافها ناااااااااااايمه
،.،.،.،.،.،.،.،،.،
دخلت على اخوها بكل دفاشه وعربجه وهو يقول: اوك حبيبتي..
تماراوهي متكتفه: ...خلص عااااااااد..
مشاري قام يهددها بحركات يدها وكانه يقول هين وقال لليان: يله اكلمك بعدين ...باي...
وسكر وقال: هي انتي..ليه داخله علي دون استاذان..
ليان بملل: يا حمار...يا خروف...لا تهاجمني ..واسمع..
بلق عيونه على الاخر وقال: انا حمار انا خروف..يا كلبة...
تمارا بعلت ريقها وقالت: والله ما اقصد..يا عريس...هد هد
مشاري بدأ يسيطر على غضبه وقال: نعم ايش تبين...؟
تمارا بدلع: مو زواجي ...يوم الخميس الجاي...
مشاري: اخلصي علي وش عندك..؟
تمارا : بليز...لا تردني..
مشاري بعصبية: زين قولي..؟
تمارا بهبل: ابقى اروح البر واطعس 
مشاري عفس خشته وقال: اقول انقلعي بس..
تمارا بترجي: بليز....طلبتك...عاد ...لا تردني...بعدين ما راح تشوفني..
كسرت خاطره وقال: اوك؟؟...
تمارا : بس هااااااااااااااااا..مو لحالي انا وانت...
مشاري باستغراب: اجل من بعد معنا..
تمارا : بعد من ظلي...افنان ..
مشاري: اوك....روحي اجهزي...ونمرها ونروح..
تمارا حضنت اخوها وقالت: يعيش يعيش اخوي الحنون يعيش اخوي الحنون
وطلعت وهي تقول هـ الكلام وهو يتحمد ويتشكر عليها...
()()()()()()()()()()()()()
راحت غرفتها واتصلت عليها وهي فرحانه وقول: فنو جهزي حااااااااااااااالك بروح انا ومعك والخروف اخوي البر..
افنان بفرحه : صدق..
تمارا بفرح وناااااااااااسه: والله...
افنان : بجد اليوم احلى يوم بحياتي..
تمارا باستغراب: ليه..؟
افنان بابتسامة: غسان..طلبني من ايد ابوي...مره ثانية...
نقزة كانها طفلة وقالت: حلفي...
افنان: وربي
تمارا:" لالا انا كذا اجن..
افنان بضحكة: ههههههههههههههههه امسكي نفسك عن الجنون..
تمارا بضحكة: هههههههههههههه بحاول بس جهزي نفسك الان راح نمرك..
افنان: اوك..
وسكرت وقامت تجهز وهي طاااااااااااااااااااااااير من الفرحة....وما هي مصدقة ابد....
نزلت تمارا وركبت سيارة اخوها وقال له: كان ظليتي زود...
تمارا اخذة نفس وقالت: سوري..
مشاري ناظرها بغضب وقال: مشينا ..
ومشى ...وبعد نصف ساعة او اقل صار قدام فلة بو فيصل وافنان نزلت وركبت معهم وقالت: هاااااااااااااااي
تمارا ابتسمت وقالت: هاااااااااااايو.,..
مشاري حرك السيارة وراحوا البر....ولم وصلوا تمارا قامت تحن على راسه الا تسو ق وقول: بليز مشاري...خلني اسوق...
مشاري برفض: انا ما نيب عايف نفسي ....
تمارا: بليز عااااااااااااد بس ثواني...
افنان : خلها مشاري ....
مشاري : وانتي تشحعينها للموت...
افنان بنفي: لا ابد ..
تمارا: اها عاااااااااد.
مشاري وقف وقال:زين زين..
ونزل وتبادلوا بالاماكن ...وهي فرحت ...وبدأت اشوي تسوق
مشاري : لا تسرعين..؟
افنان تشجع تمارا: ما عرفتك خواافه..
تمارا زادت سرعة السيارة ..
مشاري بتهديد: يا مجنونة وقفي وقفي
تمارا وهي تصاااااارخ وتسرع: يا هوووووووووووووووووووووووووووووووووووو.ا
افنان قامت تصافر 
ومشاري معصب وقول: وقفي وقفي يا مجنونة..
تمارا ولا همها..
افنان ماتت ضحك على شكل مشاري وهو يصااااااااااااااارخ..
تمارا ارحمته ووقفت وهو قال: والله ولا اجيبك مره ثانية قومي..
تمارا ضربت كف افنان وهم فاطسين ضحك على مشاري ومشاري قال: تضحكون هااااااااااااااا هين اعلمكم كيف تضحكون...
وقام يفحط ابهم وهو يصارخون وقول: اجل تضحكون هااااااااااااااااااااا
تمارا متمسكه بالباب وقول: والله بفرغ ...وقققققققققف..
افنان : وجعووووووووووووووه مشاري بس
مشاري ميت ضحك ..وكمل تفحيط لجل خلص ما يطلبون يطلعون معاه....
..................................................
يوم الخميس تولين اشوي تدهورت حالتها وزاد النوور الي تشوفه وتحس بألم والطبيب قال لازم اليوم يعمل لها عملية وفيصل وافق...
فيصل وهو يكلم تولين وهي على السرير ولابسه الزي الرسمي للعملية: شدي حيلك تولين...
تولين دمعت عينها وقالت: ابقى اوصيك..
فيصل بلع ريقه وقال: تولين لا قولين كذا..
تولين بدموع:انا ما اضمن لك اطلع ....وانا عاايشة
حط صبعه على فمها وقال: ما ابقى اسمع ولا كلمة من هـ الحكي...
تولين بدموع: فيصل..
فيصل بخوف عليها: عيونه..
تولين : احبك
فيصل باس يدها: وانا بعد....
الطبيب ابتسم وقال: هيا تولين ......
تولين شدت على يد فيصل وكانها تودعه وهو يحس بقلبه يألمه
تعوذ من الشيطان ...وجلس على الكرسي ينتظر......
تحياتي غلا وكلي غلا
وسوري اذا كان البااااااااارت قصير
و
انتظروني بالبارت الاخير

الجزء السادس والثلاثون
***والأخــــــــــــــــــــــــــــــــــــــير** *
لا اعرف ما مدى تلك العقبات 
التي تمنعني من الوصول اليك
إلا انني احبك فحبي قد جعلني بين يديك
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
كان الكل مشغول ....والبنات كلهم بالصالون ....
افنان وهي تشرب بيبسي وجالسين يستشورون شعرها: تماروه...هاااااا حلو الميك آب
التفتت عليها تمارا وقالت: روووووووووووعه والله...
افنان بغروور: اعرف اعرف..
تمارا : كلبه...؟؟!
جمانة خلصت ميك آب وكل شيء وجااالسة تنتظر البنات يخلصون في الاستراحة ...طرى على بالها تتصل على اخوها..اتصلت عليه وقالت: الو..
رد عليها بصوته الحزين: هلا جمانة..
جمانة عفست وجههها وقالت: فيصل فيك شيء..
فيصل مسح دموعه وقال: دعواتك لتولين يا جمانة..
جمانة بخوف: وش فيها...؟
فيصل اخذ نفس عميق وقال: اليوم راح يعملون لها العملية...
جمانة بحزن: يارب يكون بعونها ويحميها وترجع لنا بالسلامة...
فيصل : آآآآآآآآآآمين (وسكتت وقال)...هاااا ايش الاخباااااااااار..؟
جمانة ابتسمت وقالت: تعب...تعرف اليوم زواج تمارا....
فيصل ابتسم وقال: ربي يوفقها(وتنهد بضيق وقال) .....تولين كانت تتمنى تكون معكم لكن ما حصل..
جمانة ترفع من معنوياته: يله ...ان شاء الله تحضر زواج مشعل وافنان ..مشاري...
فيصل ابتسم وقال: وغزلان حبيبت خالها..
ضحكة على خفيف وقال: الله تو الناس ....ذاك الوقت انا مشيبه..
فيصل ابتسم وقال: ربي يمد بعمرك يا اختي..
جمانة: وعمرك يا خوي..
فيصل : يله باي وسلمي على الكل..
جمانة: من عيوني دير بالك على نفسك..
وسكرت...
واخيرا خلصت افنان وتمارا...
جمانة راحت لهم وانهبلت من اشكااااااااااااااالهم مره جنان مره روعه
تمارا بتوتر: حلوة..
جمانة : قمر قمر.
افنان ابتسمت وقالت: اليوم بسام بيتهور(وغمزة لها)
جمانة ضربت كتف اختها وقالت: قليلة ادب 
تمارا : قلعه,,,,,
افنان : تقلعك..
جمانة: يله بنات.....طلال بره ينتظرنا...خلونا نمشي..يله..
ولبسوا عبياتهم...وطلعوا...وتوجهوا...للقصر ...لحفلة الزواااج...*!*
دخلوا ...في غرفة العروووووووووووووس
ام مشاري جات لبنتها اللي واقفه ..
تمارا : يمه انا ابقى موويه..
ام مشاري: حاااضر...
جمانة: يله انا بروح للمعازيم..
افنان غمزة لتمارا وقالت: وانا بعد...
تمارا مسكت يد افنان وقالت: يا حماره خلك جنبي..
افنان : لالا انا ما اقدر لازم ارقص..
ليان ضحكة وقالت: خلص انا اظل معك..
وافنان سحبت يد ليان وقالت: لا تعالي معي ارقصي..
وطلعوا
وتمارا جلست بفستانها الابيض الي ماسك على جسمها وتحت منفووووووووووش ..و الذيل طويل وهبل عليها ومره فيه لمع وابيض كبياض الثلج...!
افنان طلعت ورقصة رقص شرقي الكل انذهل منها هي وليان وام مشعل ..جااالسة وعلامات الحزن بوجههاوجات لها ام فيصل وقال: وش فيك..؟
ام مشعل ابتسم وقالت: ابد يا خويتي ما فين الا العافية..
ابتسمت لها ..وقامت تصفق..
وبعد ما اخذوا ساعات طويلة صار وقت دخول العرووس
واعلنوا دخولها..وتغلقت الابواب ..وتسلطت الانوار على الباب الرئيسي والكبير ..وبعدها حطوا موسيقى مره تجنن وانفتحت الابواب واول ما فتحوا الابواب طاروا عصافير صغار ...وبعدها دخلت تمارا بخطوات الخجل ....بخطوات الانوثة....وبعد ما خلصت الموسيقى حطوا زفة الورد الابيض وبدأت تمشي على السيب..ووصلت للكوشة ...وكل هذا تحت عدسة الكاميرا...وبعدها اهلها صعدوا جنبها وحاوطوها وبدؤا يرقصون ..وصفقعون ومره فرحانين...
وبدؤا يصرورنها وبعدها دخلوا بسام ..ولم دخل تمارا قلبها صار بالارض وصار نغمة ..ما تعرف ايش نهايتها ...لم وصل لها وفتح الطرحة وباس جبهتها تحس قلبها وقف ما عاد ينبض..ومسك يدها وافنان كانت تناظر فيها وتغمز تبقى بس تضحك وتمارا ميته حياء...وبعد كل الحفل واللجة ....زفوهم ..وراحوا الفندق..
بسام جلس على السرير جنبها ومسك يدها وقال: مبروووووووووووووك
تمارا ابتسمت بخجل وقالت: ربي يبارك فيك..؟
بسام اتنشق عطرها وقال: واخيرا ..اخذتك يا روح بسام انتي...
اخجلت وحمرت خدودها وماردت 
وهورفع راسها وقال: فديت اللي يستحون
وهي ابد قلب وجهها اصفر احمر ...الخجل كلها أكال...
وقضوا هالليلة بكل حب وحنان وامان واستقرار؛.؛.؛.؛.؛.
..............................
واخيرا...مرت عليه هـ الساعات الطويلة والمملة..وطلع الدكتور وقال: نجحت العملية..
فيصل ما صدق وقف وقال: الف الحمد والشكر الف الحمدلله....
ابتسم له الطبيب....وراح عنه ..وهو ما هو مصدق الخبر
وتم ينتظر كعادته ما يقدر يرووووووووح لمكان دون تولين...وغفى على الكرسي ...ولم صارت الساعة 9 الصباح حس على نفسه لم سمع صوت ازعاج....وشاف نقلين زوجته لغرفة خاااصة وراح دخل الغرفة وقال للطبيب: ماذا حدث..؟
الطبيب ابتسم وقال: لا تقلق ..زوجتك بخير...وللهـ الحمد..!
فيصل وهو يناظر فيها: وهل اصبحت ترى...؟
الطبيب: حينما ..تفتح عينها نحكم على ذلك..
فيصل تنهد بضيق وقال: امممم حسنا..
طلع الطبيب...ويحس راااسه يألمه ...وجلس جنب زوجته ...ومسك يدها .....
وحطت راسه على السرير ونااااااااااااااااااااام ومرت الساااااااااااااااعات
؛,؛,؛,؛,؛,؛,؛,؛,؛,؛,؛,؛,؛,
ام مشعل : يا بو مشعل اتصل .....تطمن..
بو مشعل: حاضر حاضر اصبري...الصبر مفتاح الفرج..
معل باس راس والدته وقال: خلص الان اتصل علي فيصل ...خلص
ام مشعل: يااارب
()()()()()()()()()()()()()()
صحت من النوم قامت تروشت ..وبدلت ..راحت جنب السرير وقالت: بسام ...بسام...
حس ابها وفتح عيونه بكل كسل وقال: صباح النور يا عسل..
ابتسمت وقالت: صباح الخير ..
بسام جلس وقال: وش هـ الزين وش هـ الحلاوة..
اخجلت ونزلت راسها بالارض وقالت: ترى الساعة ..7 ونصف..
بسام ضرب جبهته وقال: ما بقى على الطيارة الا نصف ساعة...(وقام وقال*)...جهزي نفسك حتى نلحق على السفرة..
ابتسمت له وقالت: اوك...
وهو دخل دورة المياه وعلى السريع راح تروش
؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛
كان غرقان في النوم حس بأنين وجلس وقال بكل خوف: تولين..تولين..
تولين بتعب وتبلع ريقها: آآآآآآه
فيصل بخوف: اسم الله عليك من االاه...
تولين وهي تهمس: فيصل ...
فيصل : انا جنبك
كانوا حاطين على عيونها شاش..
تولين بصوت منخفض: ابقى مويه..
فيصل راح كب في الكاس ورفع راسها بخفه وعطاها ..ورجعت نامت
وهو جلس يناظر فيها بحزن ..الكل فرحان الا هو ..تعب يبقى يفرح ..ما يبقى هـ الحزن واالالم...لكن ايش يعمل هذا قضا ءوقدر ..ومكتوب عليه من رب العباد....وبعد مرور الايام ...ومرت ثلاث ايام ...هو معها لحالهم في امريكا كان الكل مستغرب من هـ الفتر الطويلة وخااافوا ويتصلون عليه وطمنهم بأن تولين بخير وقريب يرجع للسعودية....صار يوم السبت وهو اليوم اللي يحدد انه تولين تشوف ولا لا....!..!.!.!.!.
دخل الطبيب ...والخوف يمشي بعروق فيصل..تقدم بخطواته لتولين اللي جاالسة على السرير وجهها اصفر فيصل بلع ريقه.......لم شاف الطبيب بدأ يفك الشاش....خاااف ....خاف تكون ماتشوف!....يحس قلبه بيتوقف عن النبض مل زهق ..واخيراً شال الشاش الطبيب....وتولين تحاول تفتح عيونها الا انها تلاقي صعوبه بهـ الشيء...واخيراً فتحتهم ...والطبيب بدأ يأشر باصابيعه قدام عيونها ..وهي تحس تشووووووف ضباب ...تحاول تركز تناظر...لكن ماهي قادرة كانت تغمض وتفتح..وفيصل قال لها: تولين تشوفيني..
ركزت كانت تشوف هيئته..وركزت اكثر واكثر...وقالت بعد زال عن عيونها الضباب وقامت تشوف الملامح تدريجياً وتحس راسها صدع: ايوه اشوووووووفك..
ابتسمت فيصل وراح جنبها ومسك يدها وقال: والله تشوفيني..
الطبيب ابتسم وقال: هل ترين يا تولين..؟
ناظرة الطبيب وركزة فيه وقالت: اجل..
الطبيب: الحمدلله...لقد زال الخطر....
تولين ابتسمت وقالت: الحمد لله...
الطبيب طلع...
وفيصل ما هو مصدق ...
تولين ناظرته وقال بكل شووووووووق بكل فرح: فيصل ...مره ضعفان ...وش صار لك..؟؟
فيصل بفرح: ما يهم اهم شيء انتي...
تولين ابتسمت له وقالت: تطمن بخير...بس احس بألم براسي
فيصل باس يدها وقال: ياليته فيني ولا فيك..؟
مسكت يده ورصت عليها وقالت: اسم الله عليك..؟
فيصل : انا لازم اخبر الاهل..
تولين بملل: بليز...لا تخلينا نطول وخلنا نرجع للسعودية..
فيصل : من عيوني يا قلبي..
تولين: تسلم لي عيونك..
طلع جواله من مخبأ الجينز واتصل على بو مشعل وقال: بااااااااااااااااااااااااارك يا عم تولين ولله الحمد قامت تشوووووووووف...!!!
بو مشعل وقف وحس بهـ اللحظة دمعت عيونه وقال: الف الحمد والشكر الف الحمد لله...ومتى راح ترجعون لنا...؟
فيصل ابتسم وقال: قريب ان شاء الله قريب.
بومشعل: عطني اكلمها..
فيصل : حاااضر
حطه اسبيكر وقالت تولين: هلا يبه..
بو مشعل/: هلا يا عيون ابوك ان شاء الله بخير..
تولين وهي فرحانه: مره بخير يا يبه..
بو مشعل:دوم يا رب دوم..
تولين وهي تناظر فيصل وقول: يبه ...ولهت عليكم وعلى اسعودية..
بو مشعل: هاانت يا يبه هانت..
تولين سكتت تحس غصت في بكائها وقال فيصل: يله يا عم...اكلمك بعدين ..ان شاء الله..
بو مشعل:/ على خير يا ولدي..
وسكر...وحضن زوجته قال: تنتن: لا عاد بلاش بكاء..
تولين ببكاء: ارجوك...خلنا نرجع للسعودية..
فيصل: خلص راح احجز اليوم على اقرب طيارة بس انتي امري...اهم شيء صحتك..
تولين ابتمست له وقالت: ربي يخليك..؟
.................................................. .
بعد ما عاشوا في ضيق وهم وحزن وملاحق من قبل بو ساري وغيره....بعد ما الحزن دخل عليهم فجأة بعمى تولين ..وذبلت البسمة من على شفتهم وكانها وردة ميته بفصل الخريف ..رجع عليهم الربيع برجعة تولين وفيصل للسعودية...والفرحة ...بدأت تسري بدمهم....وما عرفت أي حزن لهم.....الكل فرح ....واستانس بخبر قدوم تولين للسعودية....والكل صار يبارك....والكل حمد الله وتشكره على كل حال.....وانهم صحوا من هـ الحلم ..اللي يوجع..
افنان كانت في قمة الونااااااااااسه من رجعت تولين...ووناستها كبيره بسبب رجعتها لغسان ...وزواجها تحدد وصار الاسبوع القادم...وكانت تعيش مع غسان احلى لحظات الحب والحنان...وكل يوم عن يوم يزيد حبها لغسان..
اما تمارا وبسام كانوا يعشون احلى لحظات العسل في سفرتهم من لندن الى النمسا ...وفي كل مكان...ما كان الزعل يدخل بينهم وفرقهم ولا يسمحون له بالدخول...!
ومشاري وليان ....حبهم يزيد كل يوم...ومشاري نسى الدراسه برى السعودية وكمل دراسته بالسعودية ...وتعلقه بليان وحبه لها ..زايد وصار وااقع بين العشق والهيام...
اما جمانة ..فحياتها مع طلال عسل في عسل ..وبنتها غزلان ....عملت حياتهم احلى من قبل.
واما مشعل ملك على غزل....ولقى البنت اللي حلم ابها وتفهمه والحب ربط بينه وبينها..!..
وتركي وجودي حياتهم مره سعيده وينتظرون قدووووم الطفل اللي بغير حياتهم اكثر واكثر
اما بطلتنا وبطلنا فحياتهم ..حب وحنان وعشق وهيام ..وصاروا بخير وفي امان!!!!!!!!!
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
بمناسبة قدوم فيصل وتولين..الكل وافق راي بو فيصل انهم يتجمعون بالشاليه...
والكل صار مجمع
جمانة بتعب: اووووووووووووووووووووووووووووووف
تولين بضحكة: وشفيك يا حظي,,,
جمانة: هـ البنت اتعبتني..
ام مشاري: تحمليها...؟
تولين وقفت وقالت: فين افنان....؟
ام مشعل: على ما اظن ...بغرفتها
تولين :عن اذنكم برووووووووووح اشوفها........
وقامت وصعدة جنب الغرف..وكانت قاروة المويه في يدها...وراحت جنب غرفة افنان وسمعت ضحكة افنان وباين عليها تكلم حبيب القلب غسان..طرقت الباب وراحت تركض بعيد..وافنان قالت: غسان...اكلمك بعدين. باي
وسكرت وفتحت الباب وهي تقول: نعم.
وما شافت احد..وطلعت وتولين راحت وراها وكبت عليها المويه وافنان شهقت وقالت: وجعوووووووووو ياحماره..
تولين ماتت ضحك وقالت افنان: تعالي يا كلبه تعالي..
تولين قامت تركض تركض...ونزلت تحت والكل التفت عليهم ويضحك على اهبالهم تولين ماتت ضحك وهي تقول: بس عااااااااااااااااد..
افنان وهي تنافخ: والله ما اتركك...كيفك..؟
تولين وقفت وحست بمغص في بطنها وتحس بلوعه وراحت جنبها افنان وقالت بخوف: وشفيك..؟
تولين مسكت يدها وقالت: ذبحتي ولد اخوك..!؟!
افنان صرخت وقالت: حاااااااااااااااامل
تولين مسكت فم افنان وقالت: جب جب...ابقى اعملها مفاجأة
افنان غمزة لها :حركااااااااااااات............والله لو منك حاااااامل توطيت ببطنك..
تولين بضحكة: حتى لو ما تقدرين..!
افنان بضحكة: لا اقدر.....!
ام شاري وهي تنادي: يله بنات..تعالوا افطروا..
تولين مسكت افنان وقالت بتهديد: لا قولين اني حامل.
افنان غمزة لها وقالت: افا عليك..
ابتسمت لها تولين وراحت معها..
.....................عند الرجال...........................
مشعل: ياخوك تعال بسك قر بهـ الجوال تراها ما راح تطير..
مشاري بعد ما سكر قال: عدال يالخروف.ما كانك كل ساعة والثانية اتصلت عليها..
طلال مات ضحك وقال: هههههههههههه تبون الصدق انت وهو وغسانوه صايرين خرفاااااااااااااااان درجه اولى..
فيصل ضرب كفة بكف طلال وقال: والله جد
مشاري: اقول وراء ما تنكتم انت وياه..
مشعل يناظرهم بنصف عين: نسوا الماضي ...وحتى الحاااضر...تبقون اذكركم..!
طلال ابتسم وقال: والله ايام....!
مشاري : يام كنت خروووووووووف تقصد..؟
طلال لاح عليه قباعته وقال: جب حمااار...ما الخروووووووووف الا انت..
فيصل مات ضحك وقال: هههههههههههههههههه آآآآآآآآآآآآآ بطني بس...
.................................................. .....
لم تجمعوا على السفرة قالت افنان : يا حلوين عندي لكم خبر حلو..
تولين بلعت ريقها.
ام مشعل: وشهو..؟
افنان وهي تناظر تولين وتمد بالحكي: تـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــولــــــ ـــــــــــــــــــــــــــين حــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــامـــــ ــــــــــــــــــــــــــــل
تولين ودها قامت تسطر هـ المخلوقه لكنها انكتمت
جمانة: صدق مبروووووووووووووووووك؟
ام مشعل: مبروووووووووووووووووووك يا بنتي...
ام فيصل: والله وبجيبي لي حفيد...
تولين ابتسمت وهي تتوعد بافنان وقالت: ربي بااااااارك فيكم
ام مشاري: عاد يا بنتي االان لازمتك تغذية كويسه وانتي طبيبه وفاهمه..
تو لين ابتسمت وقالت: لا توصي حريص خالتي..
رن جوالها وردت وقالت: هلا اوك حاااااااااااضر(وسكرت وقالت) ....عن اذنكم
وطلعت ....وكانت حاطة الشيلة على راسها .....وماشافت احد وما حست الا باحد مسك يدها انتقزت وضحك وقال: وشفيك..؟
ابتسمت وقالت: خوفتني...!
ابتسم لها وقال: شيلي الشيلة....الشباب جالسين يفطرون ما حد هنا غيري وغيرك..؟
تولين شالة الشيلة والهواء قام يلعب بشعرها الطويل الناعم..
ومسك يدها فيصل وقاموا يتمشون...وراحوا جلسوا قدام البحر على الشاطىء وتولين قامت تلعب بالرمل
وفيصل يناظرها...وقول: تولين...!
تولين ناظرته وقالت: نعم..!
فيصل ابتسم لها وقال: تحبيني..؟
تولين وقفت وقامت تضحك وقالت: وش هـ السؤال..؟
وقف وقال: جاوبيني...
تولين بتفكير وتبعد خصل شعرها عن وجهها: شوف سؤال يبقى له اجابه مفصلة..
تكتف وقال: قولي..
تولين مسكت يده وناظرت عيونه وقالت: احبك يا فيصل لدرجة.....انجنيب لم طلقتني...احبك ولجلك بعت الدنيا ..وخطفني بو ساري..احبك وحاولت قدر المستطاع ما افقدك...(وقالت ونبرة صوتها تغيرت)...اتمنى اموووت قبلك..
لم قالت كذا قال: اسم الله عليك لا قولين كذا...يا قلبي..
تولين ناظرة عيونه وابحرت بحبه وقالت: تخاف علي...
فيصل ابتسم وقال: كيف ما اخاف على ...اللي تحملت كل الصعوبات من اجلي..كيف ما خاف على اللي ضواء دربي..
ابتسمت بخجل وقالت: فيصل ..
فيصل بعد عن وجهها شعرها اللي يطاير مع الهواء وقال: عيونه..
تولين ابتسمت وقالت: تسلم عيونك...(وسكتت اشوي وقالت)...ماودك...بعيال....!
فيصل ضحك على خفيف وقال: اكيييييييد ودي...بولد يحمل لي اسمي..
تولين نزلت راسها ورفعته ..وبعدت اشوي وخذة يده .وحطتها على بطنها وناظرة عيون فيصل وقالت: كلم ولدك..؟
فيصل انجن واستغرب وانصدم وقال: انتي حاااااااااااااااااااااااامل..
هزت راسها بالاجاب..وهو طااااااااار من الفرحة حضنها وحملها وقام يدور ابها وقول: لا فيصل بليز نزلني...لا...ههههههه..بس عااد..
نزلها...وقرب منها ..وصار وجهه قريب من وجهها ..وقطعت عليهم الرومنسية جية افنان وهي تقول: احم احم نحن هنا..!
فيصل التفت عليها وقال: لا حوووووووووووووووووووووووول..جات العفريته..
افنان بقهر: عفريته بعينك..!
تولين بعدت وقالت: ترى ما مشيتها لك..؟
افنان بضحكة: حقووووده..
فيصل بعجلة: اخلصي ايش تبين..
رفعت لهم الكاميرا وقالت: صورة وحدة....للذكرة...يله عاد..
تولين مسكت يد فيصل وقالت: اوك..؟
افنان ابتسمت وقالت: لا ابقى صورة محترمة يعني مثل (وغمزة لهم) ....مساعة..!
تولين وجهها قلب احمر وفيصل بلق عيونه وقال: افنانوه..
افنان بجدية: يله عاد...يا غبي...
تولين ..قابلت فيصل وحطت يدها على صدره ..وفيصل حط يده على خصرها وناظرة عيونه ..وهو ناظر عيونها
وافنان قالت بصوت عالي: ايوه كذا واحد اثنين ثلاثة...!اكشن.....!
لم قالت ثلاثة قالت تولين لفيصل: احبك..
وفيصل رد لها بابتسامة مرسووومة على شفته: وانا اموووووووووووت فيك
وهـ الصورة راح تبقى ذكرة ...لعيالهم واعيال عيالهم هـ الصورة راح تمثل حبهم وودهم لبعض..وحنانهم ...وعدم خيانتهم للحب ..الي يسري بدمهم..كانت احلى اللحظات .....فيها...واجمل الاوقات...والاجواء.....
وبهـ الصورة..

