
عائله أبو ناصر . .
الجد أبو ناصر متوفي و الجده أم ناصر سآكنه في بيت و كل يوم وحده من حفيدتها تجي لها و عندها ولدين و بنت

أبو آسآمه ..
[ نآصر ] زوجته مشيته على كيفهآ يعني تقول يمين هو يمين و عنده ولدين و بنتين
ام آسآمه : [ سلمى ] مع عيالها بس احيانا تصير شوي مغروره وطبعآ إيزي عندها تشوف بناتها او لا .
آسآمه : متزوج بنت عمه جاردينيا و عمره 29 سنه طويل و نحيف و شعره مو طويل لونه بني فاتح
يوسف : مغرور و أناني و هو يشتغل و عمره 27 و هو راعي سوالف يعني الولد ضآآيع نحيف و طويل و شعره طويل لـ كتفه أسود و عيونه سوود .
حنين : بنووته ما طلعت علـى أهلهآ طيوبه مرا و تنحب كثير و هي بـ سنه ثالث ثنوي علمي و عمرهـآ 18 سنه مو نحيفه ولا سمينه جسمها حلو مو طويله مرا
شعرها كيرلي دآيما ولنص ظهرها عيونها بني فاتح
رُبى بضم الباء : دلع بقوه و أحيانا يركبهآ غرور بسس ما تشيل بـ قلبها على أحد 14و عمرها سنه نحيفه مو طويله شعرهآ لـ كتفها عيونها نفس يوسف

أبو ياسر
: [ منصور ] اب حنوون و في بعض الأحيان قآسي و طبعاً قساوته لـ مصلحة عياله عنده شركه بـ الرياض
أم يـآآسررر : [ مريم ] أم حنونه بقووه لـ درجه مآترضـى على عيآلهــآ و عندهــم 3 بنآت و 3 أولاد
سُلآف : الكبيره و هي متزوجه ولد خالهآ و عندهـآ ولد و بنت بس آلمشكله أنه دايما يوعدها يشتغل ولدهآ 6 سنوات و أسمه فصيل
و بنتها 3 سنوات هُتآف , عمرهآ 28 سنه شعرها لـ خصرها بني فاتح و عيونها بني فاتح و عيونها واسعه و نحيفه مو طويله مرا يعني طولها مقبوول
جاردينيا : طيوبه بقوه و تقدر تطلع كلامك بـ سهووله ذكرنا من هو زوجها عندهـآ بنت 3 سنوات أسمهآ تولين طويله و شعرها نص ظهرها و عيونها مو
واسعه و لونها بني غامق و هي حآمل بـ شهرهآ آلخامس
يآسر : طيوبه و يحب اخواته كثيررر و هو ماسك شركة أبوه وعمره 27 سنه عيونه حلوه و لونها عسلي و بشرته حنطيهه و طويل
البندري : دلووعه و هي عمرهآ 18 سنه علمي مع حنين بنت عمهآ بـ قوه و بـ سرعه تصدق و نقطة ضعفها إذا شافت حد يبكي تعرفه ما تعرفه تبكي معه هي
فيها شوي هبال و أحيانا تصير هاديه مو نحيفه شوي سمينه يعني جسمها حلو مو طويله قصيره و شعرها قصير دايما ما تطوله لون عيونها بني فاتح و كل
من شآفهآ يقول أنها جاردينيا بـ شبه الوجه
خآلد : طيوبه و مزوح كثير عمره 15 سنه شعره طويل لـ كتفه و عيونه واسعه لونها بني فاتح
طالب : دلوع و عمره 8 سنوات ثآلث أبتدآئي

--
عائلة أبو عبدالرحمن .
ابو عبدالرحمن [ محمد ] متوفي و أم عبد الرحمن [ نوره ] حنونه على عيالها تعوضهم عن فقدان أبوهم
عبدالرحمن : ماسك له 2شركتيـن بالرياض و بـ أمريكآ و هو دكتورعيون يعني كله مشغول ما ينشاف في البيت عمره 27 سنه و يشبه مهند السلطان
بس شعره طويـل > يكتب شعر و تراه مبدع
آلبتول : دلوعتهم و هي وحيدتهم عمرهآ 18 علمي طيوبه شوي مزوحه طويله شوي شعرها لـ خصرها و عوينها واسعه و لونها بني
لؤي : نفس صديقه خآلد و هو معه بـ الصف
حمدآن : صفاته من صفات طالب عمره 8 سنوات

أنتهيــنآ من الشخصيـآآت وراح تكون معنا شخصيات في احداث الروايه إن ششـآء آلله
--
يوم آلجمعه و بآقي شوي على آلآذآن و هي تترجى آخوهآ يقوم عشآن إذا جآء أبوهآ و شاف أخوها يلعب بلاي أستيشن راح يسوي سالفه و هم من عادتهم
يمشون قبل الاذان بربع ساعه لـ بعد المسجد عن بيتهم و هي عارفه أبوها كل شي و لا الصلاه .
آلبندري وهي وآقف فوق راس أخوها : خلود و قسم لو ما قمت يجي أبوي يوريك يا آخي حس و قوم باقي ربع الساعه و هم ينتظرونك
خالد و هو مندمج مع اللعب : أقول أذلفي عن وجهي بس لاخلصت أقوم
البندري بـ عصبيهه : خوويلد و عمى يعمي عين الشيطان قوووم
خالد يتآفف : اوف منتس خلآص أخر قيم
البندري رآحت جلسـت بتشوف نهايتها مع أخواها وهي جالسه دخل ابوها هي شافت أبوها خافت
أبو يآسر بـ عصبيه : سيد خالد مو لزوم تصلي أجلس أللعب و بدي اللعب على الصلاه و يلف على البندري اللي من لف وجهه طاح قلبهآ في بطنها من الخوف
: وأنتتي شايفته يلعب و ساكته هآآه أشووف يلا قومي و خذي هـ الزفت و حطيه بـ غرفتي و لا فيه لعب الا بعد في الاجازه
البندري : إن شآء الله
و أخذت البلاي وعلى طول لـ فوق و دمعتها في عينهآ و تقول في قلبها : يعني هو اللي ما يقوم و أنا اللي أتهزآء وش ذآ يآربي آنآ
قومته .. أقول بلآ دموع لآ تشوفنـي امـي بس
و دخلت ألبلآي في غرفة ابوها و طلعت لـ غرفتها تشوف دروسهآ عشآن تروح ألعصر عند جدتهآ


في بيت وسيع يطرد فيه الخيل من وسعه تصميمه إيطالي جميل مرا
كانت تتمشى في حديقة بيتهم و تمر على الورود و هي فرحانه و هي تمشي حست بـ شخص يحط إيده على عينهآ
--- : هلآ بـ الووورد يآ دلوعه
آلبتول بعدت أيده : هلآ والله بـ عبد الرحمن بـ تروح تصلي اللحين ..؟
عبدالرحمن : ايوا تأمرين بـ شي ..؟
البتول : ابد سلاامتك . بسس معك لؤي و إلا راح قبلك
عبد الرحمن وهو يبتسم : أتمنى أشوفه يروح قبلي ما هو يمشي بـ الدف أخوتس
البتول ببتسآمه : الله يهديه
و يجي حمدآن ويمسك طرف ثوب عبدالرحمن : يلا نروح نصلي بسرعه .
عبدالرحمن مسك أيد حمدان : وين آخووك
لؤي ورا عبدالرحمن و يشخص غترته : هذا انا و راك يلا خلنا نروح .
و أطلعوا لـ الصلآه
--
في بيت آلجده كبير و حلوو تصميم أمريكي و طبعآ ذكرنا من قبل كل يوم تكون عندها وحده من حفيدتها و كانت معها حنان وربى ـآ .
حنآن جآلسه يمين جدتها وربى يسآرها
حنآن : اقول جدتي وش رأيتس ننام عندتس اليوم ..؟
ام ناصر : إذا بتنآمون بدون إزعآج مثل كل مرا حيآكم يآ بنآت أمآ بدون إزعآج روحوآ لـ بيتكم
ربى وهي ناويه تجنن جدتها : أفا يا ذا العلم هذي طرده يا جدتي ما هقيتهآ منتس
ام ناصر : مير لو تروحين أنتي يصبر ألبيت هآدي
حنآن : هههههههههههههههه ..
ربى و هي تتصنع الزعل : افا ياجدتي و أنا قلت أبي أونستس طلعتي مأتبيني و الله حرام خلاص أنا زعلت أتصل على يوسف يجي ياخذني
ام ناصر وهي تضربهآ بالعصا : أقول الخلا بسسأهجدي وش كبرتس و مطيوره ألآ أقول اخوتس وينه ..؟
حنان : يوسف ولآ أسامه ؟
ام ناصر : يوسف
حنان : مادري نزلنا هنآ و قآل عنده مشوآر ..
ام ناصر : تجي أمتس اليوم هنا و ألا ..؟
ربى : لا جدتي بس يجي أبوي و أسامه و بيـت عمي أبو ياسر .
ام ناصر : و أمتس وش عندها ..؟
حنان : تعرفينها يا جدتي مأ تحب جمعتنا
ربى تغير السالفه : يعني أنا و حنون ما نكفي ياجده
ام ناصر ضمتهم : والله تكفون الله يخليكم بس ناقصكم شي
ربى & حنان بـ ابتسآمه : البندري
ام ناصر بـ ابتسامه : بتجي والا ..؟
ربى : ايوا بـ تجي العصر اللحين كلمتها قالت بس يطلعون تطلع تذاكر عشآن عندها اختبار .
ام ناصر رفعت أيدها : الله يوفقكم و ييسر أموركم
حنان & ربى : اللهم أمين يا جده



في غرفتها كانت خايفه بقووه أختبآرها بكرا و لزوم تحل زين
آلبندري أخذت جوآلهآ و أتصلت على اشواق ,
نعرفكم على اشواق : بنت جمـيل ربي عطاها من الجمال ألنآعم متزوجه وهي حامل و طبعا هي صديقتها الروح بـ روح
ألبندري : الو هلا شوشو
اشواق : اهلين بيدوو
البندري : كيف حالتس ..؟
اشواق : الحمد لله كيــفتس انتي ؟
البندري بـ ضيق : زفت بقووه
أشواق : افا وش فيتس .؟
البندري قآلت لهآ أن أبوها هزئها
أشواق و هي عارفه أنهآ تتحس من أي شي : يا قلبي عآآدي آنآ آتهزء أكثر منتـس عادي أبوتـس هو و تحملي
ألبندري : طيب آلمهم تتوقعين تغيب بكرا أستآذه شيخه
أشواق : لا هذي تموت ولآ تغيب لو غابت وصت المعلمآت يختبرونآ
ألبندري : هههه صدقتي خلصتي و الا ؟
أشوآق : لا بآقي شوي
البندري : طيـب أخليتس عشان أذاكر و يمكن أروح عند جدتي العصر أو معهم على حسـب متى ما خصلـت
اشوق : جوالك خليه عندتس عشان أتطمن عليـتس و أنتبهي لنفستس ولا تطلعين لحالتس
البندري بـ أبتسامه : من عنوني ياقلبي أنتبهي لـ نفستس و أكلي زيــن و البيبي شوي شوي عليه طيب أعرفتس انا
أشواق : ههههههههههههههه من عنوني يلا في امان الله
ألبندري : ودعتس الله ....


بعد الصلاه في بيــت أبو عبدالرحمن
على الطاولة الطعام ما عدا الأولاد مو فيه
أم عبدالرحمن : البتول خلصــتي مذاكره
البتول : ايوا يمه خلصت و دامي خلصت نبي نطلع طيب
ام عبد الرحمن : من عنوني كم بتول عندي
البتول ببتسآمه : الله يخليتس لي يارب
ام عبدالرحمن : وشلون المذاكره معتس ماشي و لا لاتنسين أنا كنت موجهه وأعرف إذا في شي صعب عليتس
البتول : لا كل شي سهل ولله الحمد
ام عبدالرحمن : أخر سنه لتس و الاختبارات النهأئيه على أبواب بـ الحدود شهر و تبدأ صـحح
البتول : لاتوصين حريصه يمه بنتس سبعه و ترفع راستس
ام عبدالرحمن قآمت وقفـت البتول أحترام لـ امها : لا خلتس أكلي أنا شبعت ولله الحمد إذا جأء عبدالرحمن خليه يجي عندي .
البتول : طيــب من عيوني .


في بيـت ام ناصر
كانوا مجتمعين كلهم الأولاد في غرفة الطعام لـ حالهم والبنآت لـ حالهم
عند الأولاد
ابو ياسر : أبو اسامه ولدك يوسف وينه فيه ..؟
ابو أسامه : ما أدري عنه
أسامه : عمي هو راح مشوار يقول ضروري ويجي
ابو ياسر : الله معه
ياسر بصوت قصير عبدالرحمـن > عبدالرحمـن معزوم عندهم : هـ وش قلت ..؟
عبدالرحمن : يا أخي بعدين مو اللحين
يآسر : نشوف لا تطلع ابو وجهين
عبدالرحمـن يطالعه بنص عين
ياسر يكتم ضحكته : خلاص اسفين
--
عند البنات > طبعا اووم الازعاجج
ربى و حنان و البندري يتهاوشون على المكان
البندري : روبي و طير انا هنآ هذآ مكاني
حنان : نعم نعم البندري هذا مكاني يلا شوفي لتس مكان ثاني
دخلت عرض جاردينيآ و جلست على ألكرسي
وهم يطالعونها بـ تفهي
البندري & حنان & ربى : قولي و الله
الجده : اقوول و الله ما حدن يجلس هنيآ غيرها يلا شوفوا لكم مكآن غيره صكيتوا راسي بـ أزعاجكم اركدوا
وجلسوا و كل وحده ودها تخنق الثآنيه
{ طبعآ هذي حيآتهم فيها كثير من الجد واللعب و لزوم الهواش }
بعد الغداء الكل روح لـ بيته بس البنات اللي هم حنان ربى البندري و الجده دخلت تنام في غرفتها
حنان : بيدو خذي كتبنا و حطيهم في الحديقه ثم تعالي و خذي الأغراض على ما أشوف وين راحت ربى
البندري بـ خوف : لا يا شيخه تعالي معي رجلي على رجلتس يا عمري
حنآآن تعبت من كثر ماتفهمها : يوسف مو تحت صدقيني أساساً ما يجي حتى إذا شفـتيه تعالي عندنا بـ سرعه
البندري : طيب بس أن صآر
حنان تقاطعها و هي طالعه : ماراح يصير شي .
البندري أخذت الكتب و نزلت لـ الحديقه و حطتهم على الطاوله و رجعت لـ الغرفه و إخذت الكتب و هي نأزله شآفت يوسف وآقف عند آلطآوله لآكن
مآ شآفهآ و يتعبث في كتبها و راحت مثل الصاروخ لـ فوق عند البنات


توه نازل من السياره و هو مروق و عارف أنه راح يشوفها اليوم دخل و صار يمـشي لـ المكآن اللي لفت نظره و كان في كتب و دفاتر ... جلس يدور على
دفترها و شآف دفتر كبير و ثقيل و كآن مغلف بالريـش كان لونه فوشي و فتح على أول صفحه وكان مكتوب عليه El-bandary Man9our
و مزين و بـ خط جميل روعه كآن مكتوب الأسود و محدد بآ بـ فوشي و جلس على آلكرسي و يتصفح فيه و صار يدور على قلم و أخذه و كتب في ألصفحه
الاخيره ..
( ليــتني انا الدفتر عشآن أشوفتس كل يوم يآ قمر
عآشقــــــــ Yosef ــــــــتس )
و كتب التاريخ و اليوم و الساعه و سكر آلدفتر و طلـع من ألبيت و لآكآنه سوى شي .


عند ألبتول : وش قلتي شوشو تعالي عندي يلا ..؟
اشواق : لا يآ بنت مآفيني حيل أشوفتـس بكرا في ألمدرسه
ألبتوول : طيب أوريتس يا الدوب
أشواق بـ ضحك : طيب أنآ بـ أذآكر ترى متى أبخلص على أيدكم
ألبتول : سلامات انا بس اللي كلمتس ترى
اشواق : عآرفه قبلتس كلمت ألبندري
البتول : مين البندري ..؟
اشواق : اللي جالسه جنبي في الفصل
البتول : ايوا هذيتس الهأديه مرا
اشواق : ههههههههه قال هاديه قال
البتول بـ جديه : صدق هاديه
اشواق : ايوا بسس جنب اللي ماتعودت عليه
البتول بجديه أكثر : تصدقين ودي أدخل داخل قلبها و أفتش في قلبها أبي أشوف وش سرها و عزلتها هذي أحس هـَ البنت يعني شوي غريبه
اشواق لو تفتشين في قلبهآ تصرخين و تقولين لينتي ما فتشت : كل خير طيبه و لله الحمد و مآعندهآ أمـي موجهه أشوف حالي مثل بعض البنآت قمة التوآضع يعني هذا أقل شي اقوله فيها
البتول بـ حماس : حمستيني ودي أتقرب لها
اشواق : حاولي وانا ابسأأعدتس طيب أخليتس بكمـل مذاكره سلمي على خالتي
البتول : طيب في امان الله
--
عند البندري و هي تركض بـ تعب و تدخل عند البنات : يوسف تحت بنآت تحت
ربى & حنآن نزلوآ عشان يشوفونه و راحوا عند الطاوله مأشافوآ أحد
حنان بـ عتب : حرام عليـتس مأفي حد ظلمتيه
ربى جلسـتت من التعب : البندري أنتي صرتي تتخيلينه في كل مكان
البندري و الدمعه في عينها : والله العظيم شفته
حنان و هي تجلسها : طيـب أجلسـي و أستهدي بالله و نشوف بعدين
البندري جلسـت تتعوذ من أبليـس على قولتهم يمكن أتخيل و أخذت دفترها و جلسـت تتصفح فيه تدوور الصفحه اللي كانت عندها والبنات يذآكرون
البندري و هي تتصفح وصلت لصفحه الاخيره تعبت و هي تدور مآ أنتبهت للي مكتوب بس بسرعه رجعـت لـ الصفحه الأخيره شدهآ شي مكتوب و مزين
و بـ صدمه : لآ مو لـ هذي آلدرجه
حنان & ربى : وش فيتس ..؟
و تفتح ألدفتر و تحطه في وجههم و ترويهم اللي كاتبه يوسف : بعـد قولوآ هذآ خيآل قدام عينكم التاريخ و اليوم و الوقت
ربى إخذت الدفتر : هههههههههه خيو طلع عاشق
البندري بـ عصبيه : انا بـ عالم و انتي بـ عآلم
حنان : طيب قطعي الورق و لا كانه صار شي
أخذت الدفـتر و قطعـت الورق أعطتها لـ ربى : ربى تكفين طلبتس قطعيهآ نتفه نتفه في وجهه
ربى : من عنونـي , و أخذت الورقه : بس بـ شرط
البندري: اللي تبين لتس ..؟
ربى وقفت : تعالوا معي فوق
و راحوا فوق و دخلت الغرفه اللي دايم هم فيهآ ينآموون و شآفوآ 3 أثوبه مع آشمغه
حنان البندري : وش ذا ..؟
ربى تحرك حجبهآ بـ خبث : إّذا تبين أسوي أنتي بعد سوي ..

^ إلى هنا أنتهى البارت ..

كثيہ?ون يگتمون مآبدآخلھم ليسعدوآ من حولھم
فَ يَآرب آسعد من گتم حزنہُ لآجل فرحة الآخرين ?

عند يوسف يكلم بـ جواله
تذكار بـ دلع : ما أقدر أبحأول بس ما أوعدك
يوسف بـ أصرار : نو حبي انا اللي حين رايح للكوفي و هذا يفتح طول الوقت
تذكار وافقت لانه تعرف يوسف مايخليهآ لين تجي معه : بس أنا بتروح معي صديقتي
يوسف بدون أهتمام : عادي خليها في مكان و أنا و أنتي في مكان
تذكار بـ تفكير : طيب اممممم الساعه 2 عندك
يوسف : يآ حبي لتس و الله
--
البندري طلعت عيونها من الصدمه : لا مجنونه أنتي
حنآن حطت أيدها على راسهآ : ياهوو ترى ما حنا بـ أمريكآ أنتي كنتي عآيشه بـ أمريكآ بس اللحين بالسعوديه
ربى ما أهتمت لـ كلامهم : يلا القرار لتس يالبندري
حنان : تخيلي شكلنا ثوب و متلثميـن و رايحين كوفي كله شباب و ربي عيب
البندري بتردد : طيب موافقين بس مأ نطول بسررعهه
حنان لفت لـ البندري بصدمه : لا بيدو بلا هبال
البندري تشجعت : يلا بنروح أنتي كيفتس خلتس هيييينآ
حنان أستسلمت و قلبهآ يرجف من الخوف : بروح معكم و الله يستر
لبسوآ الثوب و تلثموآ و طلعوآ من ألبيت و على السيآره وكآنت حنان تسوق ( طبعاً هم من هم صغار عايشين في أمريكا تعلموا السواقه و بعد كم سنه رجعوا
السعوديه ) و على الكوفي و نزلوا و تقآبلت تذكار مع ربى و أدخلوا كلهم
و أجلسوا بعيد عن الشباب و أطلبوا لهمم كابتشينو
البندري و هي ترجف : ربى بلا غباء اللحين وشلون نشربه
ربى بـ تفكير غبي : خلوه بالبيت
حنان وهي تناظر اللي حولها و مطنشه : و ربي أحس اني غبيه يوم وآفقت أني معكم أجي يلا قوموا
البندري وهي بتوقف : يلا ربى خلينآ نروح البيت كفآيه
تذكآر : لا ربى انا عندي موعد هنا و بعدين راح أجي و بعدين أنتوا بـ ثياب جالسين ماحد عارفكم , و قامت لـ دورة المياه أكرمكم الله
البندري صغرت عيونها و بـ تفكير : انا هذي شآيفتها بس وين ما أدري ..
ربى : هذي تذكار الـ ---- .
البندري و حنآن يطالعون بعض و بـ صدمه : لآ يا قلبي قومي لـ هنآ وبس
ومسكوآ أيدهآ و كآنوآ بـ يطلعون بس شدهم صوت ضحكه و راهم .
البندري من الخوف حطت أيدها على قلبهآ: لآ معقوله أخوتس معهآ لو يدري أن حنآ هنآ ذبحنا بـ سرعه خلونآ نطلـع و أطلعوآ على ألبيت بـ سرعه
ونزلوآ و أدخلوآ و أجلسوآ يرتآحوون من ألتعب و يدخل عليهم ..
خالد بـ ضحكهه : أووه وش عندكم قآلبين عيال
البندري تصرف الموضع : كنا نلعب
حنان : ايوا
خالد : ابي اللعب معكم
ربى مسكت كتآبهآ و حذفت على حنان و البندري كتبهم : لا بنذآكر قربت الأختبآرآت
البندري و حنان مسكوآ آلكتآب و أجلسوآ يذآكروآ
طلـع خالد
آلبندري بـ تعب : اووووف آليوم آحس آنه يتعب بقوه
حنآن و هي شبه مصدومه : آنتي تصآدقين هذي آلبنت ربى هذي آلبنت أنتي تعرفينها وش مسويه
ربى والموضوع عادي : يووه ترى السالفه صارت و خلصت و ماصار شي اووف
البندري وهي شوي وتبكي من تذكرت اللي صار : حبيبتي السالفه صارت بسس أنا ما خلصت
ربى : يا قلبي يالبندري خلاص انتي مفروض تنسين لحظه طيش و راحت
حنان تنهي الموضوع : أقول أسكتي أنتي بس وش لحظة طيش هذي كانت بـ تدمرنا وحده وحده
البندري وقفت و هي معصبه من ربى : أنتي الموضوع عندتس عادي لـ انتس مو أنتي اللي صار لتس لو أنتي مكاني كان ما قلتي هذا الكلام و أخذت كتابها , و طلعت
لـ الغرفه
حنان بـ عصبيه : ربى أنتي وش فيتس البنت اللي صار لها مو شوي مفروض ما تقولين كذا
ربى بـ ملل من حساسية البندري : أووه وانا وش عرفني أنها مانست السالفه و على فكره ترى البنت ما سوت شي خطأ
حنان بصدمه و أيدها على راسهآ : ياربي طالعه مع أخوتس وتقولين عادي أنتي مجنونه و لا كيف ..؟ , و تركت ربى و راحت
--
في الليل كانوا يتشمون بـ السيارهه و ياسر اللي يسوق
عبدالرحمن : ياسر خلاص بكرا العصر نروح الناس اللحين ليل
ياسر بـ قهر : أقول لاتقهرني يا اخي مسجلين بـ النادي على الطل و لا نروح قول متى نروح ..؟
عبدالرحمن : يا أبن الحلال انا بكرا من الصباح عندي روحه لـ الشركه ثم بعد الظهر المستشفى ثم النادي و الليل يمكن اروح الشركه أو للبيت
ياسر : و الله انت اللي شاغل نفسك أترك المستشفى
عبدالرحمن تنهد و هو يتذكر ابوه : لا هذي امنيةة الوالد أصير دكتور عيون , و بـ مزح : يا أخي أحمد ربك يمكن يصير شي في عينك أنا أعالجك و ببلااش
ياسر : فال الله و لا فالك الا على الطاري أختي عيونها تعبانه أجيبها لك
عبدالرحمن : اقوول غيرك ما أعالجك > ضنه يمزح على اخته
ياسر بجديه : صدق ما أكذب عليك .
عبدالرحمن طالعه من على جنب : من جدك انت
ياسر : يا اخي أنت مشاء الله عليك الكل يمدح شغلك شوف وش فيها أختي متى موعدها أكلم أبوي يسوي لها عندكم
عبدالرحمن : أن كنت صادق تجي بـ أي وقت أدخلها أخت الغالي
ياسر وهو يوقف عند باب بيتهم : طيب شكرا يلا انزل
عبدالرحمن : من يوم يومي اقول أنك مو مهذب مثلي
ياسر : هههههههههههههههه خليت الأداب لك
عبدالرحمن : هههههههههههههه عارفك و الله يلا في أمان الله أشوفك بكرا .
ياسر : في امان الله
--
ثاني يوم الصباح في بيت الجده في غرفة البنات كانوا يجهزون بيروحون المدرسه .
البندري و هي ترفع الشوز الحمرا بـ أيدها اليمنى و البيضاء بيدها اليسرى : اللبس أحمر ولا أبيض
ربى : أي شي خلصي بسس
حنان تأشر على إيدها اليمنى : أحمرر أزين
ربى : هيه ترى تأخرنا
البندري لبست الشوز الأحمر - أكرمكم الله - واخذت عبآيتها : يلاخلونا ننزل
ونزلوا تحت مستعجلين
الجده : يابنات فطوركم
سلمموا على جدتهم : لاخلاص تأخرنا
و طلعوا و ركبوا السياره و على المدرسه
--
في مدرسه الثانويه كانوا البنات مجتمعين وكل شله بـ حالها ناس همها دراسه وناس طيش و ناس جايه تكمل نوم في المدرسه
في فصل 2/3 كان قمة الهدوء
البندري : يا بنات شوفوا أنا أقول هذي الايه ما راح تجي
أشواق : الا بتجي تشوفين
البندري شوي و تبكي : ماحفضتها يا ناس حسو شوي
حنان وهي مشغوله و تراجع : يووووه وش نسوي لتس برشمي
البندري ضربتهآ براسهآ : أقول حنون بلا هبال بسس وش أبرشم
حنان كانت بتقوم على البندري لاكن دخلت البتول و سلمت عليهم
البتول : بنات اللحين راح تجي أستاذه شيخه قالت قولي لهم
البندري بـ صراخ و رجاء : بناات لا تكفون قولوا لها ..
البتول مستغربه من صراخعا : وش فيتس ..؟
البندري تفشلت و بهدوء : في أيه ماحفظتها طويله ولآ كفى الوقت .
البتول قربت منها : أشوفها
البندري أعطتها الكتاب و هي تأشر عليهآ : هذي
البتول بـ أبتسامه : يووه هذي حذفتها يوم الأربعاء يوم أرسلتس للادراه
البندري بلا شعور قامت و ضمتها بقوه : يَ لبى قلبتس , الله يبشرتس بـ الجنه يارب
وصارت تناقز و فرحانه و البتول فرحت عشان يمكن كذا تتقرب لها
و دخلت الأستاذه : يلايابنات كل وحده طاولتها
حنان بلقافتها : إستاذه مافي بنات غيرنا
الاستاذه و الأخلاق قافله : أحد سالك
حنان بـ أبتسامه عبيطه : لا بس اعطيتس خبر
الاستاذه : طيب ..
--
في مدرسة المتوسطه
جالسين في الحديقه
تذكار بـ عتب : أقول وش سخافتك ليه رحتي عني ..؟
ربى وهي مو طايقتها : لا ياشيخه بس كذا مليت و مشيت
تذكار و هي ناويه عليهآ : أوريك
ربى قامت و أعطتها ظهرها : أعلى مافي خيلتس أركبيه
و قامت للفصلهاا
--
في الشركه عنده كان مرا تعبان و الأشغال زايده
عبدالرحمن سند جسمه على الكرسي : يارب ساعدني
دخل عليه السكرتير : أستاذ الأجتماع بعد ربع ساع
عبدالرحمن يأخذ نفس : طيب أنا اللحين جاي
--
عند البندري و أشواق و حنان و البتول نهاية الدوام
أشواق : خلاص البندري انا بمشي يوم الخميس
البندري تبكي : أنتي قلتي مراح تخليني لحالي
أشواق تضمها : ياهوووه وش أسوي زوجي و شغله
البندري تسمكت فيهآ : لااااا خلك إذا رحتي مافي حد يتحملني
حنان بـ عتب مازح لانها تعرف تعلق البندري بـ أشواق : أفا و أنا بنت عمتس و تعالي زوجها يروح عنها الحساء و يخليها هنا لـ حالها
اشواق تبعدها عن حضنها و تسمح دموعها : يلا بسس دموع .
البندري تمسح دموعها : طيب خلاص
البتول : طيب أنا أصير صديقتس , و بـ مزح : ترا أنا أزين منها مو متزوجه ولا شي و لاعندي أرتباطات وفاضيه .. و أبتسمت
حنان : و أنا بنت عمتس كل يوم تقريبا أشوفتس
أشواق تحط إيدها على خصرها : سلاامات قلبتوا عليَ
حنان : اقول جيبي يوم الاربعاء هديه لي
اشواق بـ دلع : لا أساساً يوم الأربعاء عزيمه عندي في البيت تعالوا كلكم و أنتوا اللي تجيبون لي مو أنا أجيب لكم
البندري تتهرب : لا أنا ما أعتقد امي ترضى
حنان & البتول : ولا يهمك نجيتس
اشواف بـ أصرار : مو كفيتس تجين انا أكلم أمتس و إذا تبون تجيبون أمهاتكم تعالوا معهم عادي
البندري: ما أدري اشوفهاا و أرد لتسس .. يلا انا بشوف جاء السواق ولا .؟ وطلعت
وجلست تدوور : ياربي وينه ذا
جاتها بنت : انتي من آلـ ----
البندري : ايوا هلا امري
البنت : اختك هناك متخانقه مع بنات
البندري جاردينيا تتخانق ..؟ : مين ..
حنان جات : ها جااااء
البندري : لاتقول أختي متخانقه .
حنان فيها ضحكه : مين سلاف ولا جاردينيا و سلاف في الحساء
البنت : تعالوا شوفوها
وراحوا عند سيارتهم وشافوا ربى متخانقه و قفوها وكانوا الناس يطالعونهم مسكوها و دخلوها السياره
البندري بـ عصبيه : انتي مجنونه احد يتخانق في الشارع
ربى وهي تعدل حجابهآ : عادي مافيها شي
حنان بـ عصبيه : أنتي فاتحه وجهتس على أي اساس
ربى بـ ملل : يوه انتي مالتس دخل
البندري : اللحين وش فيتس متخانقه ..؟
ربى : أووف هي تتحرش فيني تقول كلام مو حلوو
حنان : ايوا هذا اللي شاطره فيه خناق و زينه
و كَ العاده ربى ماردت و لا أهتمت
وصلوا البيت
ربى نزلت ولا أعطتهم وجه
---
في بيت ابو ياسر
ياسر : يبه صديقي دكتور عيون ود البندري
ابو ياسر : زين شغله ولا
ياسر : يبه عبدالرحمن ال ---- .
ابو ياسر : و نعم مشاء الله ايوا عرفته يمدحون شغله خلاص قوله يمكن باكر الصباح أجيه مع اختك
ياسر : طيب , بسس تتوقع توافق البندري
ام ياسر : ورا متوافق هذا لـ عيونها حنا سكتنا كثير و هي كل يوم يضعف نظرها
ابو ياسر وقف وقفوا معه كلهم أحترام له : جيبها من بيت جدتك و خلها تجي في مكتبي
ياسر : طيب
و طلع يجيبها
--
في بيت ام عبدالرحمن
البتول : يمه ابي أتقرب لها هي مشاء الله أخلاق و كل شي فيها
ام عبدالرحمن : تقدرين جلسي معهم و أضحكي و سولفي و أكيد مع الأيام تتقربون
عبدالرحمن : مين ذي ..؟
البتول : سوالف بناات عيب
لؤي : تكفين يا البنات
البتول بـ دلع : ما ألومك منقهر منا وه فديتنا شمعآت البيت حنا
عبدالرحمن بـ مزح : ايوا اشوفتس لا طلعتي ظلم البيت
لؤي : ايوا الأ ينووور من طلوعتس
ام عبدالرحمن وهي تضم البتول : حدكم عاد البتول ما أرضى لها هذي الغاليه
لؤي بتصنع الزعل : يعني هي الغاليه وانا ولد البطه السود ضميني وقام لها و ضمته
ويقوم حمدان يلحقه وتضمه
عبدالرحمن وقف وحط ايده على خصره ويقلد أخووه لؤي : وانا ولد البطه السوده يعني و راح لأمه ويحط راسه على رجلها
ام عبدالرحمن : الله يديم الجمعه يارب
الكل : امين يارب
--
ياسر : يلا أنزلي أبوي يبيتس
البندري من عند الدرج : طيب
ونزلـت ولبست عباتها وطلعت
في السياره
ياسر : أقول وش رايك تعالجين عيونتس ..؟
البندري و مثل كل مرآ ترفض : لا مو لزوم عادي
ياسر : بعدين تتعب زياده
البندري : لا عاادي .. وش فيه ابووي
ياسر يرفع كتوفه بـِ معنى مادري وشغل أغنية جورج اصعب فراق
البندري قصررت الصووت : حراام عليك ما أحبه حط محمد عبده .
ياسر كشر : وييييييييييييي , و يطول .
وصلوا البيت ونزلوا
و أدخلوا سلمت على أمها و راحت لـ أبوهآآ في مكتبه طقت الباب
ابو ياسر : أدخلي .
البندري : السلام عليكم , و باست راسه
ابو ياسر: وعليكم السلام تحبين الكعبه
البندري أبتسمت : أمر يبه
ابو ياسر : بكرا لاتروحين المدرسه عندتس موعد لـ عيونتس و لا تقولين لا ..؟
البندري بـ ابتسآمه : إن شاء الله يبه
ابو ياسر : هذي بنتي اللي اعرفها ماترد لي طلب
البندري : تربيتك .. وقفت : أنا بروح يبه تامري بشي
ابو ياسر : سلامتس الله معك
وطلعـت .
في الصاله
البندري : ابتصل على البنات واقول لهم اني راح اغيب باكر
ياسر بـ فرح : قولي و الله
البندري : والله
خالد مستغرب : تروحيـن المستشفى بكرا وه غريبه
البندري رفعت حاجب : ما الغريب الا الشيطان
وراحت لـ غرفتها وكلمت البنات وقالت لهمم
--
ثاني يوم في المستشفى
عبدالرحمن : ممكن تخلين عينتس على الدائره ولاتحركين
ابو ياسر : يابنت لاتتحركين خليه يخلص شغله
البندري ياربي مليت وش ذا أرقبتي تعروني , وجلس عبدالرحمن يفحص على عيونها : خلاص قومي
قامت وهي تحس رقبتها تكسرت
و جلس على كرسيه : يا أبو ياسر بنتك معها انحراف في القرنيه
البندري تناظر ابوها وش يعني انحراف
ابو ياسر : طيب وش علاجه
عبدالرحمن : هي اللحين تلبس نظاره لـ مدت 6 أشهر تقريباً و بعدين نقرر ليزر أو لا ؟
البندري تناظر أبوها بمعنى مو موافقه
ابوياسر : شوفت عينك مو راضيه
عبدالرحمن و هو يكتب عن حالتها : البندري إذا جلستي بدون نظاره راح تندمر عينتس
ابو ياسر : خلاص البندري لا ترديني و هي بس 6 أشهر
البندري صبراً طويل يارب وش نسوي بعد و بـ همس : إن شآء الله
عبدالرحمن يمد الورقه لـ أبو ياسر : و هذي الورقه تروح لـ اي محل يفصل نظارات و هو يسوي اللي مكتوب بـ الورق بس ليت بـ أسرع وقت تلبسها
اخذ الورق و سلموا على بعض و طلـع
--
في محل النظارات
البندري فصلت لها نظاره لونها أبيض وزجاجها أزرق على خفيف يعني حلو شكلها و قال بكرا يأخذونها لـ أنه الزجاج مو متوفر حالياً ..
--
في بيت أبو أسامه
ام أسامه بـ عصبيه : ايوا بنت عمكم مشغلتكم عندها خدم
حنان تبكي : يمه حرام عليتس أنتي ما تبين فرحتنا
ربى تبكي : و تدرين أنا ما اشوف السعاده الا معهم أنتي و لا مرا حسيت انتس أمي و ابوي ولا مرا حسيته أبوي عمي اللي احسه ابوي هو يهتم فينا يايمه
هو يايمه
ام اسامه بعصبيه : ايوا هذا كلام تقولينه لـ امك ياحمار .. وتعطيها كف
ربى جلست تبكي و قامت حنان و ضمتها و أخذتها لـ غرفتها و سكرت الباب
ربى و هي تضم نفسهآ : و ربي عليها قسوه من وين جايبتها ماني عارفه
حنان : خلااص اسكتي يعني امي من يوم يومها كذآ
ربى أنسدحت : ااااااااه تعبت و يقولون خلتس معها
حنان أنسدحت جنبها : بذمتس ماتعودتي على أسلوبها , و كانت بتكمل اتصل جوالها وكانت البندريي
حنان : هلا بيدو
البندري : هلآآآ بتسس دب
حنان : تكفين يالرشيقه
البندري بـ سرعهه : سمعتي اخر خبر
حنان : وش ..؟
البندري : باكر تطلع نظارتي
حنان ماتت ضحك وهي تتخيل شكل البندري : هههههههههههههههههههااااي
البندري تنرفزت : حنين ماقلت شي تضحك
حنان وهي ميته ضحك : هههههههههههههآآي
اخذت الجوال ربى : وش فيها ذي ..؟
البندري : وش فيه صوتس
ربى : ولا شي
البندري : بلا كذب قولي
ربى تنهدت : آآه امي في غيرها
البندري تغير الجو : تبين تضحكين و تنسين
ربى : وش ..؟
البندري بـ صراخ : بكرا نظارتي تطلع بصصير عبقرينوووو
ربى وهي ميته ضحك : هههههههههههههآي قولي والله
البندري : حرام عليكم رفعوا من معنويآتي
ربى : تكفين يآلمعنويآت
البندري : انا ماقهرني غير الدكتوور
ربى : وش فيه ؟
البندري : كل شوي يقول , وتقلده : احم احم الختي لاتحركيـن راـستس ياختي ماني عارفه ايش وليت تعجلون في التفصيل
ربى : هههههههههههههه حمدي ربتس خايف عليتس
البندري : يعرفني اعررفه
ربى : لااا اقول خذي حنين ترى آلبنت مآتت من ألضحك
حنان وهي كاتمه ضحكتها : تكفين تعالي بكرا ابي اشوفتس
البندري بـ غرور : وه فديتني عسل الا قمر , بـ جديه : الا تعالي وش فيها ربى مع خالتي ..؟
حنان : أبد مثل كل مرـآ أعطتهآ كف محترم
البندري : تحملوا
حنان بـ نفاذ صبر : تحملنا فيما فيه الكفايه الله يعين بسس
البندري تغير السالفه : الاتعالي سلاف جاتنا اليووم
حنان بـ فرح : جد جابت معها فصول وهتووووف .
البندري : ايوا بسس ما جاء زوجها
حنان : شوفي بـ حاول اجي اليوم عندكم
البندري : حياتس الله بـ اي وقت
حنان : طيب اخليتس عشان أجهز واجي
البندري : طيـب في امان الله
حنان : مع السلامه
ربى : بنرووح لهم ولا أنتي لحالتس
حنان وهي تطلع لها ملابس : اكيد اباخذتس معي يلا قومي لبسي و تعالي عشان نروح
ربى وهي تطلع : فديتس شويأت و أجيتس
--
في بيت ابو ياسر مجتعين في الصاله و تنزل البندري و تجلس جنب أمها
البندري : يمــه حنون رورو جآآين اللحين
ام ياسر : حياهم الله في لهم اكل ولا نجيب
الكل ناظر في خالد
خالد بـ رجاء : تكفون لآآ لآحد يطالعني
يآسر و برجاء : تكفى عشآني انا اخوك الكبير و ثانيا انا بروح النادي بعد شوي
ام ياسر مستغربه : اللحين في حد قالكم انوا نبي اغراض
ياسر : لا بس مشآء الله عليكم مو لزوم تقولون نعرفكم
البندري وهي تترجى خالد : خلوود تكفى عشاني بسس طلبتك أنا اختك
خالد و يحط أيده على قلبه : اااااه ياقلببي كان بس انا اخوتس يسوور وش يسوي هذا اخوو على الطل
ياسر وهو طالع عشان الصلاه باقي عليها شوي : اقول تلايط و اللحقني على المسجد بسس وبعدين روح اشتر لاختك اللي تبي
خالد وقف ورا ياسر : أي اوامر ثانيه اخ ياسر
ياسر : لا , وطلــع وطلع معه خالد
البندري تبتسم على اخوانها : هههه الله يخليهم الا ويـن طالب ..؟
ام ياسر : اميـن , أخوتس نايم روحي جلسيه عشان ينام الليل
البندري وهي واقفه : طيب وبروح أغير ملابسـي و أصلي و أجيتس
ام ياسر : طيب
وراحــت لآخوهآ
البندري وهي تفتح النور و تطفي االمكيـف : طآآلوووووب يلا قووم بسك نوم
طآلب بـ ملل : أووف منتس أنتي ابي انام
البندري وهي تبي ترفع ضغطه : اقوول قووم , وترفع اللحآف وتشيله وتأخذه للحمآم - أكرم السامعه - و تغسل وجهه و نزلته
طالب بـ عصبيه : انتي مجنونه خليني أنام وش أنام الاطار النوم , و يطلع من الغرفه و ينزل لـ آمه
البندري و هي تضحك : هههههههههههههه يآحلاته لا عصب
ويأذن , البندري : يلا اتوضى واصلي و اللببس و أنزل لـ امي
و صلـت ولبست تنوره ميدي سووده من الخصر ماسكه ثم من تحت واسعه و بلوزا بيضآء رسميه وحزام اسود عريض و بكله على شكل
ورد سوده مدموج بها ابيض وحطتها على شعرها من جنـب وحطـت قلوس و خلصـت و نزلـت
وشآفت طالب منسدح على حضن أمه
البندري و هي تهزه : طالب خلاص بسك نووم
طالب و يدف ايدها : انتي مالتس دخل خليني انام
البندري و تجلس بعيد عنهم : وين شنطتك عشان أذاكر لك
طالب بـ عتراض : لآ لآ ماما تذاكر لي
البندري وهي تقوم وتجلس جنبه : افا انا اختك
طالب : ما أبيتس ابي ماما
ام ياسر : خليه انا أذاكر له .
البندري : يتعبتس يمه أنا متعوده عليه
ام ياسر اخذت ولدها عشان تذاكر له : لا انا اذاكر له و أنتي روحي جهزي القهوه و حطي في الغرفه اللي تجلسون فيها
البندري : طيب حنا بـ نجلس في الحديقه
و راحت اخذت الشاي والقهوه و الخخخخخخ وزينته في الحديقه
--

في بيت ابو اسامه
ام اسامه تناظر بناتها : وين رايحين
حنان بـ هدوء : بنروح بيت عمي
ام اسامه تخصرت : و إن شاءالله اليوم وش يشغلونكم خدم و لا سواقين
ربى مسكت ايد اختها و طلعــت بدون ماترد على امها و ركبت السياره
حنان : وراتس سويتي كذا ..؟
ربى بـ طفش : لو تجلسين تسولفين معها طارت الطلعه وهي للحين ماخلصت .
حنان : عادي بصراحه انتي ما تعودتي على أسلوبها صار عندي امر عادي
ربى : هههههه وش ما تعودت الا على قولتتس الامر عادي
وصلوا بيت عمهم اللي ماكن يبعد عنهم
و أدخلوا و سلموا على الكل
سلاف : هلا وغلا بـ بنات عمي تو مانور البيت
ربى وحنان : هلابتس منور بـ أهله
ام ياسر : انتوا أهله وش لونكم وشلون امكم ..؟
حنان : والله تمام ولله الحمد انتوا شلونكم ..؟
أم ياسر : الحمدلله
البندري : يلا حنا بنجلسس في الحديقه تعالوا معنا
ام ياسر : روحوا انتوا انا بجلس هنا مع اخوتس
وطلعوا البنات
ربى و هي تدور حوالينهآ : اقول سوفآ وين ورعانتس ..؟
سلاف : نايمـن من التعب
حنان بـ خبث : وش رايتس نصاحيهم
سلاف : لا واللي يسلمكم اللحين يصحوون ترى هم اليوم مخابيل ما أدري وش فيهم ..؟
الكل : هههههههههههههه
البندري بـ حماس : وش رايكم عشان تكتمل الجمعه اتصل على جوجو
الكل تحمس معها : يلا أتصلي عليها
اتصلت عليها و قالت هي بالطريق جايه
حنان : ههههه كانها حاسه انّ نبيها
دخلت عليهم جوجو : سلاام عليكم بناااااااات
وجلست بـ تعب
ربى : ياربي أخووي مو متزوج بنت متزوج عجوووز
جاردينيا تطالعها على جنب : ايوا لاتزوجتي وصار عندتس بنت وحامل تعالي تكلمي
ربى بـ عصبيه : عمى وش هالفاااااااااااااااااااااال .
سلاف : وش قالت هي ماقالت شي خطا
حنان & البندري & ربى : حنا من حملة لا لـ زوآآآآآآآآآآآآآج نعم لـ لعنوسه
سلاف & جاردينيا يطالعون بعض : الحمد لله والشكر بسسس
البندري : عليتسسسسس أنتي معها , وتحذف عليها البيبسي : أشربي بس و أنتي ساكته
و وزعت عليهم الاكل
--
في النادي
ياسر بـ ملل : يا أبن الحلال سكر هاـ لسالفه
عبدالرحمن بـ أصرار : ياخي تزووج و فرح امك
ياسر قلب السالفه عليه : ورا متتزوج انت جالس تعزمني ..؟
عبدالرحمن يكتم ضحكته : انا مالك شغل فيني
ياسر يطالعه على جنب : وانت مالك شغل فيني
عبدالرحمن : ياخي عساك تعنسس وش علي منك انا
ياسر : هههههه اعنس ياخي قصدك اعزززب
عبدالرحمن : كيفك ما علي منك
ويجي المدرب في النادي > مصري
المدرب : انت وهوه بتئولو ايه من قيتوا وانتوا تسالفوا > بالمصري
ياسر لعبدالرحمن : لحووول هذا مسكنا من أول يوم وش يفكنا منه
المدرب : انا بكلمكم مابتردوش ليه
عبدالرحمن و يحاول يتكلم مثله : ماليش ولا ليش كان عنا قصه نحلها
ياسر مات ضحك : ههههههههه أعنبوك مصري على سوري على سعودي اسكت بس
عبدالرحمن : وانا مابعرفش اتكلم مصري ياخويه
المدرب : ايوا مابتعرفش
عبدالرحمن لياسر : شكله راعي طويل خلنا نتأسف ونفتك من هذرته الزياده , للمدرب : اسفه بس انت اللي تعرف تتكلم مصري
وكمل تدريبآته
--
بيت ام عبدالرحمن في الصاله
البتول : يمه العزيمه يوم الاربعاء ارووح ممكن
ام عبدالرحمن : ايوا روحي بس لاتطولين
البتول بـ فرح : طيب ..
ام عبدالرحمن : الا تعالي البنت اللي تبين تتقرين لها من هي ..؟
البتول : اسمها البندري بنت منصور وش عايلتها ما أدري
ام عبدالرحمن : اها هي زينه البنت ولا ؟
البتول بـ حماس : يمه البنت مشاء الله عليها و صديقتها شواقه
ام عبدالرحمن : اها
البتول : ولا شواقه بتروح الحساء يوم الخميس عشان كذا ابي اتقرب لها
ام عبدالرحمن : من بكرا كلميها وصير قريبه لها
البتول وهي تفكر كيف تتقرب لهآ : بشووووووف والله المعين .

--
?يَ دروب التوآفيق أحضني خطواتنا
و يَ تسآهيل الكريم ?ونيّ لنا نصيب ??
^ بيدو , بيتو , حنون , ربوش .


في بيت ابو ياسر .
دخل عليهم ابو ياسر وجلس جنبهم و بـ أبتسامته : حيا الله بنات أخوي وش اخباركم ..؟
ربى وحنان باسوا راس عمهم : الحمد لله , الله يحيك
ابو ياسر بـ جديه : محتآجين شي بنات لايردكم الا لسانكم
حنان أبتسمت : تسلم عمي ما قصرت
ابو ياسر وقف : يلا أخليكم بروح أرتاح .. وراح
البندري بـ حماس : بنات وش رايكم نروح السوق أبي أشتري ملابس
حنان بـ تأييد : ايوا عشان يوم الاربعاء في عزيمه
سلاف & جآردينيا & ربى : من عزيمته ؟
البندري : شواقه بـ تروح الحساء يوم الخميس و سوت لنا عزيمه
حنان : خلونا نرووح
و يدخل خالد و يجلس ويرمي عليهم الأكل : أكلوا ياعسى اللي ماني بـ قايل
الكل : ههههههههههههههههه
ربى رفعت حاجب : معصب الأخ وش عنده ..؟
خالد أبتسم لهآ : ابد سلآمتس ولا شي
البندري : خلوود نبي نروح المملكه تودينا
خالد بـ نص عين : أقول ورا ماتلآآيطون صاير خادم عندكم أنا
سلاف : طيب أنا أقول لك أنا أختك الكبيره
خالد وهو يشرب بايسن : أي هين حلم بليس بـ الجنه
ربى بـ دلع : تكفى خلود عشاني بليز أنا بنت عمك لا تردني
خالد خق عندها بس يسوي أنه ثقيل : طيب موافق وترى بـَ أوديكم بس عشان ربى
ربى بدلع : شكرا
وراح خالد يكلم السواق يجهز السياره
حنان بـ نص عين : يمه منتس وش سويتي فيه
ربى بـ نرفزه : هيه ترى بس عشان يطلعكم احمدو ربكم بس
جاردينيا بـ تبرير : ههههههههه ترى فهمتوا خطأ البنت قصدها تساعدنا
ربى : وه فديت زوجة خيو هي اللي فاهمه علي
جاء خالد : يلا تعالوا أنا قلت لـ أمي و قلت لـ أبوي
سلاف : يوه منك أنتظر نجيب عباياتنا
خالد يرمي عليهم كيسه : خذي هذي عباتتس أنتي و البندري
و ألبسوا عبايتهم و ركبوا السياره .
--
ثاني يوم في مدرسة المتوسطه
ربى بـ ملل : تذكار أنسي السالفه ولا تصيرين حقوود
تذكار : لا أنتي جرحتيني
ربى : طيب تأسفت خلاص تذكارررر
تذكار : طيب خلااصص سامحتك
و قاموا يتمشووون
--
في مدرسة المتوسطه
في فصل ثالث متوسط
خالد : أمحق مدرس يا أخي ما يعرف يشرح يجيب النوم
لؤي : أقول أسمع من هنا و طلع من هنا هذا من يوم يومه غبي عنده ما عند جدتي
خالد و هو يتذكر وش سوا ناصر في الاستاذ : ههههههههه شوف شكله يا أخي السبوره ما فيها مكان يكتب و هو يمسح و نصور يكتب من الجهه الثانيه
لؤي لـ نأصر : نصور أعقل و أنا أخوك بسسك رجه
ناصر بـ رجه يعشقونها كلهم : لا أخي لوي انا لا أرضى معلمي ينظف و أنا لا أساعده
خالد و هو ميت ضحك : ههههههههههههههههه تبي مساعده أجل
الأستاذ : لا و اللي يسلم أمك هذا و مهبل فيني يا ناصر الله يرضى عليك روح لـ مكانك
ناصر بـ أعتراض : لا يا أستاذ عيب عيب أدع المعلم يقف لـ حاله لـ زوم مشاركه
خالد يكتم ضحكته : ذكرتني بـ نكته
ناصر يضرب على صدره : اسدحها و أنا أبن عمكك
خالد : فيه مدرس يسال طلابه : اللي يحس انه غبي يوقف
وقف واحد وساله المدرس تحس : انك غبي
قال الطالب : لابس عيب و ما يصير اخليك توقف بروحك
الكل تسدح من الضحك : ههههههههههههههههههههه
الأستاذ اللي مو فاهم لهم : وش قصدكم انتوا
ناصر و هو يمسح دموعه من الضحك : وش فيك أستاذ قال نكته ما قال يقصد ما يقصد
الأستاذ و هو يكمل كتابه على السبوره : ايوا
--
في مدرسة الثانويه
في الفصل و في حصة الفيزياء
اشواق بـ صوت صغير : بنات
البنات بنفس مستوى صوتها : هممم
أشواق : مشتهيه ليموون
البندري تناظرها على جنب : هيه شواقه ترى حنا في المدرسه و اللي في بطنتس ما يشتهي الا في الحصه
البتول : اقول تلايطي شواقه مو وقته
أشواق بـ ملل وهي تمسح على بطنها : اووف وربي مو كيفي
حنان تسألهآ : تبينه اللحين ضروري
اشواق تضغط على أسنانها : يعني لو مو ضروري كان أنتظرت لـ البيت
حنان بـ فزعه : طيب أنا أدبر لتسس
حنان للأستأذه : أستاذه ممكن أروح لـ دورة المياه أكرمتس الله
الاستاذه : روحي ولا تتأخرين
حنان راحت طوألي على غرفة ألتدبير المنزلي و دقت الباب و كانت استاذه التدبير موجوده
حنان أوف هذي وقتها تجلس هنا : السلام عليكم
الاستاذه : و عليكم السلام أمري يا حنان
حنان و هي تقرب لـ الأستاذه : ما يأمر عليتس عدو بس أبي ليمون ضروري
الاستاذه : و ليه الليمون ..؟
حنان بـ ترجي : بليز أستاذه ضروري
الاستاذه : طيب ليه قولي ..؟
حنان يأربي هذي صدق يوم قالوا بخيله : أستاذه صديقتي حامل أشتهت اللحين ليمون و تبيه سريع
الاستاذه أبتسمت : قولي كذا من الأخير
حنان في قلبهآ الا أنتي قولي تبين تعرفين السالفه , أبتسمت
الأستاذه و هي تكتب في الدفتر : روحي خذي من الثلاجه
و أخذت حنان الليمون مع سكين و غسلتهم و على الفصل و كان الفصل ظلام > مشغلين بروجكتر
حنان حطت الليمون في وجه اشواق بـ صوت خفيف : خذي و هذا ليموون
اشواق بـ صوت خفيف: ههههههههه من وين جبتيه
البندري & البتول : .؟
حنان : أقول حسبينآ جبت أربعه
البندري بـ همس : انتي هبله و لا كيف لو تشوفنا
البتول بـ تعجب : لا جد انتي غريبه
حنآن & أشواق : خلاص ما راح نعطيكم
البندري بـ تهديد : حنون شواقه تعرفوني أموت بـ الليمون أعطوني ازين لكم
البتول : جد و أنا أبي
و تقطع لهم اشواق وتوزع
الاستاذه لفت عليهم : بنات ريحة ليمون
طبعآ حنآن & البندري & البتول & أشواق دخلوا الليمون في الدرج
حنان : أستاذه هذا عطر
الاستاذه بـ عصبيه : مين متعطر في الحصه
حنان بـ برائه : ما أدري
الاستاذه وهي تكمل الشرح : تدخل العطر و لا اللحين أشيلها هي و عطرها للأداره
البنات يناظرون في بعض : هههههههههههه > بصوت خفيف
--
في بيت ابو ياسر
في غرفة البندري
كانت تسمع أغنية آصعب فراق لـ جورج دخلت عليها جاردينيا
: اوووه وش فيها أصعب فراق
البندري بـ تعب : الفرقى مرـآآآآآآآآآ يآ جوجو
وجلسـت جاردينيآ على السرير و أنسدحت البندري على رجلها و جاردينيا تلعب في شعر البندري : وش فيها الدلووعه زعلانه ..؟
البندري بـ ضيق : مافيني ششششي
جاردينيا : لعبي على الدنيا كلها الا أنا وأشواق مأتقدرين علينا
البندري وهي تحاول دموعها ما تنزل : مافيني شي صدقيني
جاردينيا : لا قولي ترى انتي غاليه و ماحدٍ يرضى يشوفتس تسذا
البندري جلست تبكي و جاردينيا تحضنها : قولي وش فيتس ..؟
البندري بين دموعها : بـ فقدها و ربي بفقدها بـ قوهه
جاردينيا : مين ..؟
البندري و هي تأخذ نفس : أشواق بـ تروح تخليني و الله انا مو ناقصه الدنيا معذبتني بـ ما فيه الكفايه
جادرينيا : طيب هي متزوجه زوجها ألزم لها منتس
البندري تناظر اختها
جاردينيا : ايوا زوجها الززم يعني تزعل زوجها و ترضيك تخيلي أنا اسوي كذا يعني لو اسوي كذا يمكن أتطلق و هي شلون تتطلق و هي حامل
البندري بـ تبرير : لا أنا ما أبيها تتطلق بس أبيها
جاردينيا : قلتي ما تبينها تتطلق وش رأيتس تتطلق و تفترق عن زوجها و ولدها يضيع بين أمه و أبوه و لا تفارقينها و ترى من قال تفارقينها هي بتجي هنا
أكيد و تكون متواصله بـ أتصال أهلها هينا .
البندري : لا خلاص برضى بـ اللي أنكتب بس يوم الاربعاء بغيب ماني بـ رايحه .
جاردينيا : طيب كيفتس و طلعت
--
في بيت أبو عبدالرحمن .
البتول كانت أشواق عندها
البتول بـ تفكير : شواقه أبي أتقرب لـ البندري كيف
اشواق أبتسمت : جد و لله الحمد و الله كنت أبي أفتح معتس الموضوع
البتول تحسمت كثير : جد طيب يلا قولي لي كل شي عنها عشان بـ أتقرب لها من بكرا وبقولها
اشواق : شوفي البندري فيها صفات حلوه و فيها شينه تبــين الحلوه ولا الشينه
البتول بتفكير : امممممممممم الشينه
اشواق : قلتي الشينه اولآ هي من النوع اللي ينلعب عليها بسرعه و ينقص عليها و ما تحب تصادق أحد بس أنتي تقدرين عليها وهي تبكي بسرعه
بسبب بدون سبب و عنيده و لا كرهت شي كرهت من كل قلب و بقولك سالفت كرهها بس لا تقولين لاحد و اعتبرتس من اليوم انتي صندوق اسرارها وترى
مع الأيام هي تقولتس أسرارها
البتول تربعت من من الحماس : ايوا قولي سالفتها
اشواق : الله يسلمتس و هي يمكن عمرها 14سنه كانت تعرف بنت اسمها تذكار كانت أقرب بنت لها في الفصل و كانت تقولها عن ولد عمها يوسف
فـ قآلت لها
( تذكآر : البندري وش رايك اليوم عندنا حفله تجين في شقتنا
البندري : أقول لـ آمي و أعطيتس خبر
تذكار : طيب أعطيني العصر خبر
و راحت للبيت و قالت لـ امها وامها وافقت و قالت لـ تذكار أنها بتجي لها
و في الليل بعد ماتزينت و ألبست راحت لـ الشقه اللي قالت لها
ودخلـت لـ اكن تفآجئت بـ وجود ولد عمها يوسف و كانت فكرت تذكار فـ هي اول ما شفته هربت وكان هو يلاحقها لاكن شافت تاكسي
و ركبت و على طول للبيت )
البتول بـ رعب : يمه طيب قالت لـ اهلها
اشواق : أكمل لتس و طبعآ سكتت و لا قالت لـ أهلها و في ثاني يوم و كانت جمعتهم في بيت جدتهم و كانت البندري مفقوده مو موجوده و جلس الكل
يدورها حتى تذكار أتصلوا عليها وشافوا أنه يوسف مو فيه و أتصلوا عليه
( يوسف : هلآ أيوا معي وش تبون فيها ..؟
ياسر بـ عصبيه : يوسف وينك فيه و أختي ردها أنت مجنون البنت صغيره
يوسف بـ عناد و هو يطالع البندري : كيفي بنت عمي و أنا احبها طيب
ياسر فقد أعصابه : شوف يوسف أقسم بـ أيآت الله أن ما قلت وينك لا أقول لـ اهلك سوالفك و أنت تعرفني لا قلت شي مايردني لساني
يوسف و هو ماهو خايف : تهدد قولهم و شوف إذا شفت أختك
ياسر شد على شعره من العصبيه : يوسف و الله العضيـــ
يوسف عرف أنه جاد : خلاص بس ماتقول أجيبها اللحين
ياسر يأخذ نفس : يلا أشوف وينك و ترى أن كنت مسوي فيها شي يا أويلك
يوسف بـ نرفزه : ما سويت شي بس تمشيت معها تعال عند الباب و أخذها
و يطلع يوسف ياخذها و البندري في حضن أخوها تبكي وتقوله : أمس و اليوم , و يغمى عليها و يوديها لـ المستشفى و طلع مافيها شي و رجعها للبيت وهي
كانت تبكي و قالت لهم عن سالفة تذكار و يوسف في الشقه و أمها حلفت بنتها ما عاد تطلع مع أحد الا معها و بس و هذا اللي خلاها تكره ولد عمها هو
للحين يطاردها طبعاً يوسف أخو حنان اللي معي هم وقتها كانوا ساكنين في أمريكا بس جايين زياره في الأجازه
البتول ما أستوعبت : يمه أحس أنها قصه خياليه مو حقيقه
اشواق تنهدت : إذا أنتي تقولين خياليه هي وش تقول
البتول : طيب والأشياء الحلوه
اشواق : ماخلصنا من الشينه و في انها أحياننا تصير رجه و أحيانا هدووووووء وبعد تموت في الليمون كله ليمون في ليمون تقول احياننا نعم وهي قصدها
لا بس عشان ترضي الكل و تتهرب من الوداع مثلآ يوم الآربعآء تشوفين تغيب أنا أعرفها اما الحلو انها طيبه و تحب تساعد الغير و تبدي سعادة
غيرها على ساعدتها و كل شي فيها زيـــن ...
البتول بـ رجاء : تكفين شواقه قولي لها توافق إذا طلبت أصير صديقتها
اشواق : مراح ترفض هي ماترد احد
--
يووم الاربعاء في المدرسه الثانويه
حنان : هههههههههه تذكرينها وش حالها بالنظاره امس
البتوول : غايبه اليوم ما جات
اشواق : قلت لزووم تغيب
حنان وهي ميت ضحك على بنت عمها : تشوفين و هي تكلمني أمس تقول راسي يعورني و فيني دوخه و بغيب
البتول & أشواق : ههههههههههه آلله يعينهآ
--
في العصر عند البندري
البندري بـ رجاء : يمه بليز ما أبي أروح قولي لها تعبانه
ام ياسر : حرام عليتس البنت مكلمتني تقول البندري ماترد قولي لها و خليها تجي
البندري وقفت : معليه يمه قولي لها تعبانه أي شي
دخل ياسر : وش فيكم ..؟
ام ياسر وهي بتطلع : شوف لـ اختك حل صديقتها مسويه عزيمه و كلمتني و تبيها تجي و أختك رافضه
يآسر يمسح على شعرها : افا تردين الوالده انتي الكبيره اللي ما تردينها اللحين شوفيها تترجاك عيب والله
البندري وهي منزله راسها : و الله ماكان قصدي بسس ما أبي اروح لها
ياسر بـتسأل : طيب وش السبب .؟ اعطيني سبب مقنع
البندري : امممم هي بتسافر باكر الحساء وانا مابي ارووح
ياسر : اقوول قومي وحرام افتحي جوالتس و ترى هي كسرت الجوال من كثير ما تتصل عليتس
البندري بتررد : رايك كذا ؟
ياسر و هو طالع : تعوذي من أبليس و كلميها حرام عليتس
البندري فتحت جوالها و شافت 15 مكالمه من أشواق و أتصلت عليها
اشواق بـ عتب : لا بدري كان ما أتصلتي
البندري : السلام عليكم
اشواق : وعليكم السلام .. كذا تخليني أخاف عليتس و تحرقين قلبي شوفي من اللحين راح تجين سمعتي و بعد صلاة العشاء كل البنات موجودين
و حنون بتجي و البتول تكفين لاترديني
البندري بـ هدوء : طيب مو رادتتس بجي
اشواق : أعرفتس ما ترديني طيب عندي طلب ثاني
البندري : امري
اشواق : ما يأمر عليتس عدو وش رايتس بـ البتول ..؟
البندري : حلووه و مشاء الله تربيه ما عليها كلام
اشواق : حلو وش راتس تصيرين صديقتهااا
البندري بـ صدمه : و أنتي ..؟
اشواق : البتول بنت خالتي و تراها مثلي
البندري : ما ادري انتي إّذا رحتي بتووه
اشواق : وش رايتس أقربتس لها اليوم و شرط السبت انتوا صديقات
البندري بـ تردد : بسسس
اشواق : لا بس ولا شي وافقي على شاني تصادقين البتول اهون من غيرها
البندري : طيب كيف أصير صديقتها
اشواق : اقربكم اليوم لـ بعض و هي تحب تتعرف و انتي بـ تستانسين معهآ
البندري تحسمت : طيب اللي فيه الخير بيصر
اشواق : يلا عشان توي صاحيه من النوم و لا عاد تغيبين و قلت أنتي تتهربين و الهروب مو حلو ويلا أبروح أجهز لـ العزيمه
البندري : هههههههههه مو بيدي ... طيب في امان الله
اشواق : مع السلامه
--
عند البتوول
وهي تجهز لها ملابس : اللبس ذا ولا ذا
عبدالرحمن بـ تعجب : اللحين سؤال يعني انتي جايبتنآ هنا عشان نختآر لتس
البتول : لا بسس تساعدوني
لؤي وهو النوم ذابحه : بيتو انا مو فاضي لتس أبي انام .. و أنسدح على السرير
عبد الرحمن : حتى أنآآ فيني النووم
البتول وهي تتخصر :انا جايبتكم عشان تنامون و لا تختارون لي
عبدالرحمن & لؤي بـ صواريخهم : لو تلبسين خيشه حلووه عليتس
البتوول أخذت لبسهآ و طلعت من الغرفه : أمحق أخوان ناموآ كآبووس إن شآءالله
--
في الليل في بيت اشواق
كانت العزيمه كبيره و الكل تجمع بعد صلاة العشاء من أهلها واخوتها و صديقتها
اشواق : حيآء آلله البندري تو مانور بيتي
البندري : بوجودك
اشواق كانت لابسه : فستآن حمل وآسع مرـآ أبيض وفيه ورود بلون الاحمر والازرق والاصفر وعليه جكيـت صغير واكسسورات باللوان االاحمر
والازرق والاصفر ورافع شعرها على فووق
البندري : لابسه بنطلون جنز و عليه بلوزه رصآصيه إلى خصرهآ و مرسوم عليهآ بنت حزينه و محدد بـ الوردي و كآنت لآبسه مثلهآ حنآآن و شعرها
جللته
البتوول : فستآن قصير لنص السآق أسوود مآسك من ألخصر وبعديـن وآسع وكآن آليد كآت وصآيره تجنن
البتول : وش اخبارتس البندري .؟
البندري أبتسمت : الحمد لله انتي كيف حالتس .؟
البتول : الحمد لله
اشواق : امممم وش رايكم نلعب اونوا
الكل : يلاااا معآدآ البندري : لاا ما ودي
البتول مسكتها من إيدهآ : تكفين عشآني
البندري وهي الأخلاق قافله : مآ ودي
البتول تتصنع الزعل : افا يعني ماعندي شان عندك
البندري وقفت : الا لك شان و يلا خلينآ نلعب
اشواق تنآظر البتول وتغمز لهآ
و جلسوا يلعبوون
وكانوا على شكل دائره البتول البندري أشواق حنان و باقي البنآت
ألبندري : شواقه بلاا غششش طيب
البتوول : هههههههههههآي من الله خلقها شواقه غشاشه
اشواق تتصنع العصبيه : سلامات في بيتي و تغلطون عليَّ صدق قلت ادب
حنان : ادب ولا نحووو
الكل : ههههههههه
حنان : على طاري النحوو كتابي ضاع
البتول : وين وديتيه
حنان : و الله يا البتول انا شاكه في واحد إذا مو اهو الله اعلم من اخذه
البتول : مين
حنان : يوووسف اخووي حرامي كتب يورطني في آلآختبآرآت
البندري أنقلب وجهها يوم سمعت طاري يوسف و البتول لاحضت عليها
اشواق تغير السالفه : بنات العشاء جاهز يلا
الكل قام للعشاء
اشواق : البندري تعالي هنا حطيت لتس ليموون خاص عشانتس
حنان : و أنا كل شي لـ البندري و أنا لا
اشواق : حياتس جنبها
البتول : افا و أنا بنت خالتس
أشواق : تعالي جنبها
و الكل جلس مكانه
حنان دق جوالها : أهلين يوسف
البندري عقدت حواجبها : كح كح كح كح
حنان : أكلمك بعدين , و سكرت و قامت لـ بنت عمها
البتول : وش فيتس بـ اسم الله عليتس و تعطيها ماء
البندري تشرب و تصرف الموضوع : ولا شي بسس الليمون شرقت منه
اشواق تناظر فيها بشك : اها طيب لاتكثريـن
حنان اخذت الليمون منها : مافي أكلي بدونه
البندري وقفت : الحمد لله لا خلاص مابي اكل شبعت
اشواق : وش أكلتي
البندري : قبل لا أجيك أكلت في البيت . وين أغسل ايدي
اشواق وهي بتأخذهآ : تعالي اوديتس
البتول : لاخلتس أنا أوديها حافظه بيتتس
اخذتها البتول لـ المطبخ عشان هو بعيد عن غرفه الطعام
و هي تغسل البندري
البتول : ممكن اعرف وش فيتس
البندري ببتسامه : ولا شي
البتول : افا و هذا وحنا صرنا خويات تخبين عني
البندري : صدق مآفـ ـ ـ
البتول بـ صراحه : البندري حبيبتي أنا من قبل أبي أصير صديقـتس بس خفت ترديني و أنا من جد عاجبتني انتي و نادر اشوف بنات مثلتس وش رايتس نصير
صديقات
البندري بتفكير : امممم موافقه و لي الشرف بسس زيارات ما أعتقد
البتول عقدت حواجبهآ : افا ليه ؟
البندري بتورط سكتت
البتول : هذي بدآية صدآقتنآ تخبين عني صدقيني قولي ما بقول لا أحد و آنآ مآ عندي اخوات عندي بس 3 اخوآن و امي , وبحزن : ابوي متوفي
البندري : أها الله يرحمه , لا بس ما أعتقد أمي ترضى
البتول : طيب ليه مو وآثقه فيني ..؟
البندري : لا مو قصدي كذا وقالت لها سالفة يووسف
البتوول : اها لا صدقيني انا غير و إذا مو مصدقه أسالي أشواق
البندري : مو لزوم أسالها هي قالت لي اساسا
البتول : وش رايتس أرويتس اخواني يوم السبت ..؟
البندري بـ حماس : طيب و أنا بجيب صور أخواني
البتول : انتوا كمم ..؟
البندري ترفع أصابعها : 3 بنات و 3 أولاد بنتين متزوجآت .., و جلست تعرفها بـ الباقي
البتول أبتسمت : الله يخليكم يارب و حنا 3 أولاد و بنت اللي هي أنا .., جلست تعرفها على الباقي
البندري رحمة حالهآ : يا قلبي عايشه مع أولاد مثلي
البتول و هي تشرب البيبسي : انتي معتس أخواتس انا لا ما معي غير الله ثم امي الله يخليها
البندري أنبسطت كثير معها : ههههههههههههه و أخواتي من فتره لـ فتره اشوافهم و الأولاد أشك يوم من الايام أصير مثلهم و تعودت على صارخهم في البيت
يعني البيت من دونهم ولا شي
البتول و هي تتذكر وش يسون: يوووه لاتذكريني بـ اخواني ساعه يكونون مع بعض وساعه يتحدون علي وإذا اتحدوا يوه يرفعون ضغطي و يخلوني اروح
غرفتي معصبه .
البندري: انا لا مصارعه 24 ساعه
البتول : ههههههههههه نفسنا وربي
البندري : ههههههههههههههه طيب خلينآ نروح , و بتردد : اممم عندتس جوال بصراحه دخلتي قلبي ماشاء الله عليتس
البتول طارت من الفرحهه : ايوا تسلمين فديتس و أنتي أكثر و ربي
و كل وحدهه خذت رقم الثانيه
--
اليوم الثاني في بيت أبو ياسر في غرفة البندري .
صحت البندري وهي متكسر ضهرها
توضت و صلت و شافت اللحين الساعه 6 الصباح
و لبست ونزلت و شافت أبوها يفطر مع امها حبت راسهم و جلست > طبعاً هي الوحيده اللي تجلس بدري .
ابو ياسر بـ حنان : يا البندري وش لونتس مع النظاره عسا ماتتعبتس ..؟
البندري وهي ترفع نظارتها : الحمد لله اشوفها فيها زين
ام ياسر : تصبري تمر مثل الـ 6 أيام
البندري أبتسمت له : ايوا الا وين سلاف وياسر و خالد و طالب ..؟
ام ياسر : وين يجلسون اللحين بـ يكمل بس
نزلت سلاافف مع ولدها و بنتها : صباح الخير و حبت راسهم وجلست
فيصل في وهو حده نعسان : ماما ابي انام
هتآف بـ عنادها : ماما خليه يلعب معي
البندري و تقرص خدود هتاف : يا زينها زيناهه يا ناس
هتآف : خاله ألعبي معي كوره
البندري كشرت : حبيبتي لاتقولين خاله قولي البندري
ابو ياسر : وش البندري خليهم يحترمونتس خاله البندري
البندري بـ أعتراض : لا يبه يكبروني خاله خاله
فيصل يعاندها : خاله أبي انام في غرفتس
البندري تخصرت : اولاً لاتقول خاله ثانيا شي توك صاحي وين تنام
سلاف : لا مافي نوم عندك مدرسه و حنا باكر الصباح ماشيين
البندري لفت بـ صدمه : من جد تمشين خلتس بسس
ابو ياسر : توك واصله أول امسسس وش تروحين
سلاف بـ هدوء : لا بسس تركي اتصل يبني اجي بكرا
ام ياسر : إذا تركي متصل خلاص روحي الله معتس
سلاف : انتوا ليه مأتجوون عندنا ..؟
ابو ياسر وهو يوقف وقفوا معه : أن شآء آلله نحاول نجيكم , وراح للشغل
البندري جلست بـ كسل : اووووف يارب
ام ياسر : وش مصحيتس بدري
البندري و هي تتمغط : شبعت و مآ أحب الصبآح يروح عليَّ
سلاف : الله يعينتس بسس وش حلات السهرر بس
البندري وهي تقوم : انتي تحبينه اما انا وع ما احب اسهر
--
في بيت أم عبدالرحمن
كانوا مجتمعين في الصاله البتول و لؤي
البتول وهي محتاره : اتصل ما أتصل لا يمكن نآيمه بس هي تحب تجلس الصباح اوووف
لؤي مل من أزعاجهآ : وش فيتس تزنين ..؟
البتول : محتاره اتصل ولا ما أتصل
لؤي : اتصلي
البتول : و إّذاكآنت نآآيمه
لؤي رفعت كتفه : عادي تآسفـي
البتول تطالعه على جنب : رايك ..؟
لؤي هز راسه و لف يتابع التلفزيون
اتصلت البتول و ردت البندري : هلا و الله بالطش و الرش
البتوول : هلا بتس كيف حالتس ..؟
البندري : ولله الحمد تمام كيف حالتس ..؟
البتول : تمام تصدقين محتاره أتصل عليتس ولا ..,
البندري و هي تلعب في شعرها : كان أتصلتي جالسه من لصباح , جاء ياسر و هو مستعجل : بيدو تبين شي من السوبر ماركت ..؟
البندري لـ البتول : دقيقه البتول
البندري وهي تعلق المكالمه : يسور جيب أي شي أكلم بنت
ياسر و هو بيطلع : قولي وش تبين
البندري : مثل كل مرا
ياسر : طيب
البندري : أسفه تأخرت عليتس
البتول : لا عادي
البندري وهي تدور سالفه : كيف اصبحتي .؟
البتول : تمام و أنتي
البندري : الحمد لله
و عم السكوت عليهم لـ ثوآني
البتول : امممم وش فينا سكتنا
البندري : هههههههههه مادري خلصت السوالف
البتول : حنا ما سولفنا حتى
البندري : هههههه شفتي كيف
البتول : أخليتس اللحين و إّذا جاتني سالفه أتصلت علتيس
البندري : هههههه اوكي حياتس الله
البتول : الله يحييتس في امان الله
البندري : في امان الله
وسكروا
البتوول رفعت إيدهآ : يآرب عسى نصير صديقااات وربي مافي مثلها
عبدالرحمن بـ أبتسامه : امين يارب
البتول أرتاعت منه : بسم الله من وين طلع , من متى و أنتَ هنا .؟
عبدالرحمن يفكر : آمممم من , و يقلدها : أخليتس اللحين و إّذا جاتني سالفه أتصلت علتيس
البتول تدفه من كتفه : سخيف تدري
عبدالرحمن يبي يطفشهآ : السخيف أخته سخيفه و أنا سخيف و أنتي أختي سخيفه يعني البيت كله سخفين ما عدا امي
لؤي يدخل : اقوول تلايطو خصوا لا تعموون شايفين كل الخلق مثلكم
البتوول & عبدالرحمن : انت أولهم
لؤي يحرهم و يمد في كلامهه : وهه ما ألومكم غيرآنين مني أحلا منكم وه فديتني بسس
البتول تكش في وجهه : ويــعععععع قلوا العالم مالت بس
عبدالرحمن و يحوطها من كتوفها و بـ تأييد : صدقتي و أنا اخوتس ومن حلاتك يا لؤي
ام عبدالرحمن تضم لؤي : وش حلاته ولدي و يآحظ اللي بتأخذه بعد
لؤي يحب راس امه : و الله انتي اللي مافي مثلتس بالكون
عبدالرحمن بـ أعتراض و يتصنع الزعل : يعني أنا اللي تاخذني داعيه عليها أمها
ام عبدالرحمن : لا الا داعيه لهاا من قدها ماخذه عبدالرحمن بس أنت قول أبي فلانه
عبدالرحمن : الله يخليتس لنا
الكل : أمين
--
يوم السبت في بيت أبو ياسر الصباح على الفطوور
ابو ياسر : يالله سموو
الكل بـ أصوات متفرقه : بسم الله
ياسر يطالع البندري اللي مو مفتحه عين و مسكره الثانيه : سلامات البندري وش فيتس ..؟
البندري فزت البندري : هممم لا ولا شي
خالد : أي واضح ولا شييي
البندري تطالع خالد : وش تقول ..؟
ياسر : ههههههه البنت ضايعه
ام ياسر : وش فيكم ضحك ضحكونا
ياسر : أبد سلامتس بس البندري مادري وش فيها
ابو ياسر أبتسم على شكل بنته : وش فيتس يالبندري
البندري تحاول تصحصح : هممم ولا شي
ام ياسر : تعبانه
البندري غطت وجهها بـ أيدها : لا بسس فيني النوم
طالب كان حاط راسه على الطاوله و نايم
ابو ياسر وهو يأشر على طالب : والحلوو وش فيه ..؟
ام ياسر : النووم يبي ينام يقول ما شبع
ابو ياسر وقف والكل وقف و البندري ياسر وقفها و طلع ابو ياسر
جلست البندري وحطت راسها على طاوله تبي تكمل نوم
ياسر : يابنت قومي المدرسسه
خالد يهزها : البندري لاتأخرينآ كفايه طالب نايم
طالب وهو يرفع راسه : مو نايم أسمعكم , قام : يلا أنا بروح السياره وطلع
ياسر يطالع طالب وهو طالع : و الله انه جني ذا الولد
خالد يمسك البندري : بلا دلع قومي
البندري : أبي أنام
خالد بـ ترجي : بليز بيدووو تأخرنا
البندري بـ كسل قامت و لبست عبايتها و رمت شنطتها على خالد: يلا اوووف
خالد يطالعها و هي طالعه هز راسه و لحقها
--
في المدرسه الثانويه
ثاني حصه كان عليهم رياضيات والبندري حاطه راسها على الطاوله فيها النوم
الاستاذه : يا البندري وش فيك اليوم ..؟
البندري ترفع راسها وهي مالها خلق : ولاشي
الاستاذه : طيب خلك مع الدرسس
البندري اوووووووووف وربي مو رايقه لتس في النوم : أن شاء الله
البتول بـ همس : وش فيتس اليووم ..؟
البندري بـ حقد : كله من حنون سهرتني امس على التلفون و غابت اليوم
البتول : ههههههههه نذله
البندري : أوريها اليوم بس أشوفها بيت جدتي لا أطيح فيها ضرب ليمن تتوب
البتول أستغربت : ليه هي ساكنه في بيت جدتس
البندري : لا بس حنا كل يوم عندها و إّذا مارحنا لها يعني في غياب جوجو خيتو مع زوجها نخلي الأولاد و نروح في أيام الاختبارات بعيد عن الازعاج
البتول : اها حلووه
أبتسمت البندري

في نهآية آلدوآم طلعت البندري و لا شافت اخوها ولا السواق ضربت رجلها في الأرض : لا وربي مو وقتكم
شآفتها البتول وجاتها : البندري : وش فيتس ..؟
البندري بـ أبتسامه : أبد الله يسعدتس السواق ولا أخوي جاووا
البتول مسكت أيدها : تعالي معي أوصلتسس
البندري بـ سرعه : لا أنتي روحي و أنا دقايق و يجي اخوي
البتوول بـ أصرار : لا تعالي معي
البندري وهي تحاول فيهآ : و الله ما أقدر السواق يجي اللحين و لا يلقاني و يتصل على أبوي و تصير سالفه
البتول : عادي تعالي , و شافت اخوها وصل : بـ سرعه هذا أخوي وصل
البندري : لا يا حلوه أخوتس و أروح معتس توكلي على الله
البتول : عادي ما يقول شي
البندري بـ أعتراض : لا لا لا لا أبجلس هنآ
البتول بـ رجاء : بيدو بليز الشمس صفعت راسي
البندري وهي تصرفها : روحي و أكيد أخوتس ما يرضى
البتول راحت لـ أخوها
عبدالرحمن : وش فيتس ..؟
البتول : عبدالرحمن صديقتي معي توصلها بيتهم عشان ماحد جاها
عبدالرحمن : مين بنته هي ؟
البتول : بنت منصور آل ---
عبدالرحمن اوه شكلها أخت ياسر
البتول وهي مستعجله : تعرف بيتهم و إّذا ماتعرف أخليها تعلمني وينه
عبدالرحمن : لا أعرفه بسرعه ترى ألشمس صفعت راسي
وراحت للالبندري
البتول مسكتها من إيدها ومشتها لـ سيارتهم : موافق ما يرفض و ركبتها
البندري كانت منحرجه بقوه وصلها بيتهم و نزلت و أنتظروها لين دخلت و حرك
البتول : أنت وشلون عرفت بيتهم
عبدالرحمن : اخوها صديقي
البتول بـ فرح : قول والله
عبدالرحمن أبتسم على حماس أخته : و الله
البتول وهي تخطط لـ زياره لها : يعني إّذا أبي ازورها أزورها
عبدالرحمن : أيوا عادي بس أستأذني من أمي قبل طبعاً


و مرت الايام و جات الاختبارات و كانت مراآ سهله عليهم و البندري و البتول تطوورت صداقتهم و صاروا مايفارقوون بعض أبداً
على طول يكلمون بعض و هم تخرجوا من الثانويه لـ الجامعه و كانت نسبه البندري الأولى على الفصل والبتول الثانيه حنان الثالثه ..

في بيت ابو ياسر طبعآ سلاف نزلت عندهم و مع جمعاتهم مثل كل يوم في الصاله
سلاف أنصدمت : أنتي من جدتس
حنان : ايوا
سلاف ماعجبتها الفكره : بلا هباال أنتي معها
البندري : وهي صادقه حنووون يا كثر ما سجلت صوتي جات على صوتس أنتي
حنان برجاء : بليز سوفه وافقي
سلاف أستسلمت لانها عارفه مايفكونها : شوفوا موافقه بس إّذا طلع صوتي شين وش أسوي بكم ..؟
البندري : ههههههههههه ولا يهمك هذي شغلتي أضبط صووتس واخليه حلو مرا
سلاف وهي توقف : يلا ودينآ نسجل
يرقون فوق وعلى غرفه الأستديو الخاصه بـ البندري اللي ماحد يدخلها الا بأستئذآن منها و طبعاً صبغتها كلها تفاحي و جدار أحمر عليه رشة لمع
و كان في حاجز من زجاج لـ التسجيل و الأجهزه من تحكم البندري هي تعرف لها مع ياسر و حنان
البندري وهي تجلس على الكرسي و قدامها الأجهزه : يلا ادخلي داخل .
سلاف : طيـب و دخلت
البندري تأشر لهآ على الهيد فون : اللبسي الهيد فون في راستس بسرعه .
سلاف أعترضت : لا مأ أبي ..
حنان تكلم البندري : طيب إذا ماحطته عادي
البندري : ماتسمعنــي زين بعدين
حنان دخلت لها : سوفه بليز حطي براستس الهيد فون عشان تسمعين وش تقول لتس البندري
سلاف وهي تلبسه : وربي تلعبون عليَّ أنتوا
حنان طلعــت ولـ ألبندري : كذا زين
البندري : تسمعيني سووفه
سلاف : ايووا
البندري لـ حنان : أقفلي الباب عشان ما حد يدخل و يصير أزعاج
حنان قفلت الباب
البندري بأيدها لـ سلاف : إذا قلت 3 أبدي
حنان : اللحين تعالي وش تقول
البندري : سلاف أغنية راشد غرق الغرقان
سلاف : لا طويله ماني حافضتها
البندري : حنان شوفي هذا الدولاب الصغير فيه أوراق أغاني و قصايد وكل شي أول ورقه أعطيها سوفه
حنان أخذت الورق : بيدو أغنية مابنكسر صابر
سلاف بـ ملل : بيدو مليت أخلصي
البندري تجاهلتها : تعرفين مابنكسر صابر
سلاف : طيب بس مقطع صغير منه
البندري : المهم بس أبي أوريتس وشلون أخلي صوتس حلوو
حنان دخلت لسلاف أعطتها اورق أشرت لهآ على الورق : لـ هنآ طيب و بعدين نقطع .
و شغلت على الاجهزه البندري لـ سلاف : 123 أبدي
سلااف بدتـ تغني وكان صوتها حلوو مقبوول :
مآ بنكسر صآبر .. لو فرصتي تمضي
و آلحظ لو عآثر .. بـ أصنع أنـآ حظي
لو تنثر أحلآمي .. بـ أرجع أرتبهآ
و لو تصعب أيآمي .. بـ أعيش ومآحسبهآ
شالت الهيد فون بعد مأ أشرت لها البندري و طلعت
سلاف : صوتي حلو ولا ..؟
البندري & حنآن : و ربي شي صوتس
سلاف ماصدقتهم : عن الكذب
البندري : مو مصدقه أسمعـي وتشغل لهآآ
سلاف بعد ما سمعت صوتها : ما أصدق ذا صوتي
البندري : شوفي انا بـ أسوي بس تعديلآت خفيفه من نآحية الاتأثيرات و الصدى ألخخخ ..
سلاف : طيب
حنان : خليه اسوي انا عنتس
البندري و هي توقف : طيب اقول وين ربى مو هيناا
حنان و هي تجلس مكان البندري : أتوقع تحت في الحديقه
البندري : طيب أنا نازله لها و راحت لـ الحديقه
و شآفتها جالسه و سرحانه
البندري تبوسها على خدها : وش فيها الحلوه سرحانه
ربى بـ أبتسامه : ولا شي
البندري تغمز لها : افا تخبين علي أنا بيدو
ربى تنهدت : أبد الملل بدأ
البندري : تبيننآ نطلـع و لا شرآيتس أخلي أبوي يودينآ المزرعه و لا شاليه
ربى بـ تردد : ودي بس أخآفه نثقل عليكم
ياسطلع من وراها : افا ربوووش تقول نثقل عليها , وجلس جنبها : ترى أنتي مثل سوفه و جوجو و بيدو
ربى تناظره و تبتسم : شكرـآ بسس أنتوآ مو متكلفين فينآ يكفي إذا بغينآ شي جينآ لـ عمي
البندري مدت شفايفهآ بـ زعل : ترى أزعل يا هو الحلال واحد حلالنا حلالكم
ربى تفاعلت : لا من قال ابوي أول ما توزع الورث مأ سوى مثل عمي مشاء الله بناء و عرف و شلون يشتغل و يضمن لـ عيآله أما ابوي اول مأ أستلم الورث سافر
و ضيعها كلها في سفر و أمي أخذت اللي تبي و ألحقت أبوي و حنآ مأضمنا شـي لـ الحيآه ترى ـآ مو همنآ فلوس لاكن أنتوا مو متكلفين فينا
ياسر ما أعجبه الكلام : رورو ترى أنتي و حنان أخواتي و اللي سوآه عمي ربي يعوضكم و ترى أبوي أبوكم ولا تقولين ذا الكلام مرا ثانيه لانه بتزعليـنآ و أنتي ما تبينآ
نزعل منتس
ربى ببتسآمه وحست براحه من كلام ياسر : و ربي آنآ و حنان بدونكم الله يعلم وش صار فينآ
ام ياسر تضم ربى من ظهرها : حبيبتي انا أمتس طبعآ بعد أذنك
ربى وهي تبوس أيد أم ياسر : انتي مو بس أمي انتي أغلى وحده عرفتها و لا قد شفت أحد بـ طيبة قلبتس يمه
ام ياسر مسكت أيدها و جلست : الله يخليكم يارب وأشوفكم عرايس
ياسر وقف : يلا انا طالـع مع الشباب تأمرون بشي .؟
الكل بـ أصوات متفرقه : سلامتك
ام ياسر : وش جدولكم اليوم ..؟
ربى : اليوم الساعه 10 نشوف فلم مرعب و من اختيار البندري طبعاً
البندري : و الاكل كل شي جهزناه
ام ياسر و هي تلبس عبآيتها : يلا أنا طالعه لـ بيت الجيرآن , و راحت
البندري : على فكره مأ جبت الفلم بـ كلم يسوور يجيب
ربى : كم الساعه اللحين ..؟
وتدخل حنان وسلاف
البندري : الساعه 8 ونص , وقفت : حنون سوفه رورو تكفون جهزوا الغرفه داخل و الأكل و حطوا لي ورق عنب و ليمون و أنا بكلم ياسر يجيب فلم
الكل : طيب
والكل توزع
فـ صآرت حنان تركب التلفزيون مع الدي في دي و حركت الكنب قدام التي في و جابت المخدات و البطانيات ..
وسلاف نومة عيالها مع طالب و صار البيت مافي الا هي و حنان و البندري و ربى
أما ربى كانت تجهز الأكل و الشبسات و العصيرات ... الخ
البندري تدور لهم فلم رعــب و للحين مالقت شي حلو

في السياره عند ياسر و عبدالرحمن توهم طالعين من المطعم ..
ياسر يمسح على بطنه : ياحلات أكلهم
عبدالرحمن : جد روعه أكلهم احس اني أكلت لـ مدة 10 سنوات لـ قدام
ياسر : يوووه و لا البيتزآ
عبدالرحمن : تكفى سكر الموضوع ما نبي نجوع مرآ ثآنيه
ياسر بيتكلم الا يرن جواله و كانت البندري
ياسر أبتسم : هلا
البندري تتميلح : هلا وغلا بـ يسوور حبيبي
ياسر : ههههههههه عن المصآلح من آلآخير وش تبين ...؟
البندري بـ دلع : وربي انك أقدع أخ في الكون
ياسر : وش تبين ..؟
البندري : حبي إذا ما عليك امر روح لـ محل افلام و جيب لي فلم رعب جديد
يآسر : قولي و الله و اللي عندتس
البندري وهي تفكر : ههههه اللي عندي قلت
ياسر حط أصبعه على خدهه : ايوا
البندري : الله يسلمك كلهم شفتهم ابي اجدد
ياسر : لاتجننيني كان طلبتي العصر
البندر بـ رجاء : تكفى ماعندي غيرك والعصر كنت نآيمه من التعب
ياسر : طيب انا بعيد عن المحلات وش تبيـن اشوف إذا عندي ولا
البندري بتفكيـر : اممممم أبي فلم The Fourth kind توه جديد نازل
ياسر : مآعندي .. غيره
البندري : تكفى ـآ جيب لي الفلم و أنا وش يعرفني بـ أساميهم
ياسر : دقيقه شوي
ياسر : عبدالرحمن عندك فلم The Fourth kind
عبدالرحمن : ايوا عندي
ياسر : الأهل يبونه بس اليوم و أرجعه لك باكر
عبدالرحمن وهو يطلعه من الدرج : خذ لا عادي متى ماخصلت منه جيبه
ياسر أبتسم له : مشكور
عبدالرحمن : العفو
ياسر لـ ألبندري : طيب خلآص لقيت الفلم بس ترى مو لي لـ صديقي أن صآر فيه شي أذبحتس سمعـتي .
البندري بـ صراخ : تشششششكر خيووو فديتك بسررعه جيبه ما بقى شـي على موعد الفلم
ياسر يضحك على صراخها : هههههههههههه انتظري إذا جيت
البندري عقدت حواجبهآ : متى ـآ بتشرف ؟ إن شاء الله ..
ياسر : 10 أو 10 ونص
البندري : طيب حنا نبي نشوف 10 ونص
ياسر : طيب ابجي قبلها أن شاء الله
البندري : طيب شكرا في امان الله
ياسر : العفو مع السلامه
وسكر و تنهد : اآآآآه
عبدالرحمن : سلامتك وش فيك
ياسر : و لا شي
عبدالرحمن يغمز له : أفا علينا
ياسر : أبد على أختي .. > متعودين يشكون لـ بعض
عبدالرحمن : أدري بـ تقول لقافه بس وشفيها يمكن اقدر أحلها لك
ياسر : هههههه لاعادي , ما أعتقد تنحل
عبدالرحمن لف عليه : كل شي و له حل قول
ياسر : المشكله ما أقدر أرفض لهآ طلب
عبدالرحمن : قول وش فيهآ ..؟
يآسر : أبد بس تخيل تعقدت من كل شي بسبب ولد عمها
عبدالرحمن مافهم : كيف يعني ..؟
ياسر قاله سالفة يوسف
عبدالرحمن بـ صدمه : معقوله في ولد عم يسوي كذا
ياسر وهو يطالع الشارع : و أكثر بس وربي خآيف عليهآ هو ما يخاف الله
عبدالرحمن : خلك معها ولا تقسى عليها و إذا طلبت شي لـ تقول لها ولا تقول ليه وليه بس طبعاً مو كل شي يعني لاتشدد و لاترخي
ياسر : هذا اللي صاير ..
عبدالرحمن : طيب أبوك وش يقول
ياسر تنهد : ابوي قال لـ عمي قال عمي لا ولدي ما يسوي كذا و تهاوش مع ابوي
عبدالرحمن مو مصدق : لآ من جد تتكلم أنت
ياسر : ايوا و أكثرر بس ما أقول غير حسبي الله ونعم الوكيل
--
في بيت أبو ياسر
الساعه 10 ونص دخل ياسر و بـ صوت عالي : البندري البندري
جاته البندري تركض : هاااه وش تبي ؟
ياسر : خذي هذا الفلم بس مثل ما وصيتس هذا الفلم لِـ صديقي لايضيع
البندري باسة على خده : في الحفظ والصوون ..
وأعطآهآ آلفلم .. وهي راحت و دخلت على البنآت
ألبندري : هذآ الفلم و جبته يلا خليني أشغله و شغلته
ربى قامت و سكرت النور
البندري جنت و خافت : رورو أفتحي النور بلا سخافه
حنان عاجبه الجو : لا خليه مسكر
البندري بـ تهديد : شوفوا تسكرون النور عادي أخذ الفلم وأعطيه ياسر و أقول خلاص البنات ناموا
الكل : خلاص ششغليه
و فتحت النوور
وعلى الساعه 12 ونص أنتهى ألفلم ولاكن البنات ناموا و هم على الكنب

الصباح دخلـت ام ياسر و شافتهم متسدحين و حالتهم حاله
ام ياسر أبتسمت على أشكالهم : ههههههههه وش فيهم كذا نايمين
فربت عندهم و صحت البندري : يلا يا البندري قومي
و صحت البنآت وحده وحده
صحت آلبندري : اهلاً يمه كم الساعه
ام ياسر : الساعه 9 ونص
الكل فزز : قولي و الله
ام ياسر بـ أبتسامه :هههههههه ايوا 9 ونص .
سلاف حطت أيدها على قلبهآ : عيالي
ام ياسر : جالسين برا
سلاف : اها , و قفت و رتبت شعرها و طلعت عشان تتوضى و تصلي
حنان فزت : يووه طولنا أبتصل على أسامه يجي ياخذنا للبيت
ام ياسر : لا خلكم تغدوآ أول
ربى ترفعها شعرها : لا يمه بس أكيد البيت جالس قايم عشان ما جينا
ام ياسر : طيب براحتك
ربى أتصلت على اسامه و قال جاي لهم
--
في بيت ابو اسامه كانت في أستقبالهم أمهم .
ابو اسامه : وين كنتوا ..؟
حنان : بـِ بيت عمي
ام اسامه بـ أستهزائه : والله لو تروحون تسكنون هناك ازين على الأقل توفرون
ربى ببتسامه : شكرآ .. و راحت غرفتها
حنان طلعت لهآ : لا تقولين بتبكين
ربى ببتسآآآمه تخفي وجعها : هه على أيش أن شاء الله تعودت و اللحين يبون يفتكون منا
حنان : على قولتس تعودنا
ربى : تصدقين أحياناً أقول لو نموت عادي عندهم
حنان : اووووه مو بس عادي كان العيد
ربى أنسدحت و طالعت السقف : صبرآ جميل

بيت أم عبدالرحمن في الصاله
البتول : يمه ممكن أعزم صديقتي بكرا على حفلتي
ام عبدالرحمن : اي وحده ..؟
البتول : البندري اللي قلت أبي أتعرف عليها
ام عبدالرحمن أبتسمت : ايوا حياها الله من كثر ما تتكلمين عنها أبي اشوفها
البتول بـ فرح : يعني أكلمها اللحين و أقول لها
ام عبدالرحمن : ايوا يلا قومي .
و قامت البتول بس تذكرت شي و رجعت لامها : طيب من يجيب طلباتي
دخل عبدالرحمن و هو يحط شماغه و العقال و الطاقيه على الكنب : أي طلبات ..؟
البتول : أبعزم صديقتي بكرا مع بنات عمها وابي عشاء من المطعم وحلا والخخ ..
عبدالرحمن : انا اجيب لتس بس أنتي سجلي من اللحين عشان أقول لهم اليوم
البتول ترسل له بوسه في الهوء : أمواهه يآ قلبي و الله عليك من عنوني بس أكلم البنت و أجيب لك الطلبات
وراحت تتصل على البندري
البتول : اهلين بيدو كيف حالتس ؟
البندري : هلا بتس بـ خخخخير كيف حالتس انتي ..؟
البتول : الحمدلله المهم أنا عازمتس بكرا حفل تخرجي في بيتنآ تجين
البندري محتاره : والله ما أدري بس أبعطي أبوي و أمي خبر و أقولتس
البتول : طيب انتي موافقه
البندري : أكيد
البتول : طيب اعطيهم خبر و أعطيني اللحين إذا ممكن ..
البندري : طيـب ثوآني بس سكري و أنا أكلمتس بعد شوي
البتول : طيب مع السلامه أنتظرتس
البندري : في امان الله
سكرت منها البندري و راحت لِـ غرفة أبوهآ طقت الباب
أبو ياسر : تفضلي .
البندري دخلت : سلام عليكم
ابو ياسر : و عليكم السلام
البندري : آممممم يبه صديقتي عازمتني عندها باكر أروح لها من بعد أذنك
ابو ياسر : من بنته ..؟
البندري : بنت عمر آل --- .
ابو ياسر مر عليه الاسم بس مو متذكره زين : و النعم حبيبتي روحي الله معتس
البندري : مشكور تأمر بشي ؟
ابو ياسر ببتسآمه : العفو سلامتس
البندري : الله يسلمك في امان الله
ابو ياسر : في امان الله .
وطلعت لـ آمهآ ركض في المطبخ
البندري : يما
أم ياسر : هلا .
البندري تأخذ نفس من الركض : عازمتني صديقتي بكرا على حفل تخرجها أروح لها ولا بعد أذنتس ..؟
ام ياسر : من بنته ..؟
البندري : بنت عمر آل ---
ام يآسر حاولت تذكر إذا تعرفهم و الا بس ماتذكرت : اللي تتكلمين عنها كل يوم
البندري ببتسامه : ايوا موافقه ولا ؟
ام ياسر : موافقه بس شوفي أبوتس
البندري : موافق قلت له
ام ياسر : خلاص روحي لها بس ماتطوليــن
البندري وهي واقفه وكانت مرا فرحانه : هيييييييييييييييييييا مشكوره يمهه
ياسر دخل : وش فيتس فرحانه عساه دوم ..؟
البندري بـ فرح : أبروح لـ صقيقتي بكرا
ياسر يقلدها : جد صقيقتس الف مبرووك
البندري : هههههههه ايوا و أبي اروح اليوم اشتري هديه لها حلاوه جواهر شي ومن كذا
ياسر : أنا اليوم مشغول
البندري و هي تركب الدرج : شوف أنا أبكلم البنت و أجيك لا ترووح
ياسر وهو طالع : هذا إذا لقيتيني ...
البندري وصلت غرفتها وأخذت جوالهآ وشآفت 3 مكلمآت من البتول أتصلت عليها : هلا والله
البتول : بشرري
البندري بـ صراخ : وآفقوآااااااااااااااااااااا
البتول بـ صراخ مثلهآ : لوووووووووولوووش وه ريحتيني
البندري : ههههههههههههه
البتول : طيب أخليتس عشان اتزين من اللحين
البندري : يووه بدري ...
البتول : وش أسوي الله يسلمتس اختسس من الله خلقها مستعجله و على فكره جيبي معتس حنون و ربى .. أوكي
البندري : ههههههههههههه من عنوني
البتول : تسلم عيونتس يلااخليتس أبشوف أخوي في امان الله
البندري : في امان الله ..
--
في بيت الجده أم ناصر في الصاله كانت عندها حنان و ربى .
ام ناصر : وش فيكم يا بنات ..؟
ربى تنهدت : ابد يآ جدتي مثل كل مرا متهاوشين مع أمي
ام ناصر : أقول خلنكم عندي البيت بيتكم
حنان : لا وإذا جات عمتي وشلون
ام ناصر تصفق كف بـ كف : هذا إذا جات عمتس مطيوره ماتنشآف حتى ..
ربى وهي تسند خدها على كفها : يووه شخبآري من زمان عنها
ام ناصر : هذي ما ينعرف أرضها من سماها كل يوم في ديره
حنان : الله معهآآ
ام ناصر : اللهم آمين
ربى و هي تنسدح في حضن جدتها : ابي أنام جدتي و كل ماغفيت دخلت أمي علي و هزئت فيني
ام ناصر تمسح على راسها : نامي يا عين جدتس أنتي
ربى سكرت عينها تبي تنام لاكن وين تنام وين يجيها نوم و هي خايفه
دخل يوسف عليهم : هااي
ام ناصر : انت وش تقول وش تررطن تكلم عربي
يوسف و هو يجلس ورجل على رجل : اقول سلامتس ياجده
جلس ينآظر في ربى : ربى أنتـي نآيمه ؟
ام ناصر و هي تمسح عليهآ و تغطيهآ بـ اللحآف : نايمه لاتزعجهآ
يوسف وهو واقف بيطلع : إذا صحت قولي لهآ يوسف يبيتس ضروري .. و طلع
حنان عقدت حواجبهآ : غريبه وش يبي فيهآ ..؟
أم ناصر : الله يعلم
ربى و هي مسويه نفسها نايمه و في قلبها : و الله لو تدرون وش يبي تقولون جن الرجال وقعد
حنان دق جوالها
حنان : هلآ وغلآ بِ بيدو
البندري : هلآبتس المهم من آلآخير وين انتي فيه ..؟
حنان : في بيت جدتي
البندري و هي مستعجله : شوفي بكرا عازمتنا البتول أنا و أنتي و ربى على حفل تخرجها تعالوا من العصر طيب
حنان : طيب
البندري : أبروح السوبر ماركت و أشوف من يوديني
حنان : خلي خلوود
البندري بـ ملل : ياسر و خالد مشغولين
حنان : الله يعينتس بس
البندري : اخليتس يلا
حنان : في امان الله
وسكرت
--
في بيت أم عبدالرحمن
جالسه البتول مع عبدالرحمن و يسجل اللي تبيه .
البتوول : اسمع و تجيب من باسكن روبنز ايسكرم أنواع و أشكال
عبدالرحمن وهو يكتب : قولي وش بقى ـآ مأطلبتيه
البتوول : هذي حفلتي بجيب كل شي , وتكمل : شووف الورق عنب لآينسى ترى ـآ أبد إذا مو موجود مراح تاكل
عبدالرحمن قلب النوته اللي يكتب فيهآ : خلصتي ولا ..؟
البتول وهي تفكر : العشاء أبيه يهز الكون كله حفل تخرجي و البنات اول مرا يجون بيتنآ
لؤي : طيب أنا معزوم ولا ..؟
عبدالرحمن يطالعه : رزت الوجه مو حلوه كل هم بنات و أنت داخل بينهم ليه ..؟
لؤي : على قولتك و أنا اساساً ما أحب البنآت بس أمي
البتول بـ دلع : وهه وش فينآ حنآ يا آخي و ربي مآ في آحس منا
عبدالرحمن بـ تأيد لـ لؤي : و هو الصادق ما كذب
البتول تنرفزت : ياهوو سلامات اتحدتوا عليَّ
عبدالرحمن : بس هذي المرا عشان عندتس بنات و لا كان نوريتس وشلون الأتحاد عليتس على أصله
لؤي : بس اليوم على قولته
البتول قامت لـ غرفتها : اللي فيه خير يمسني بسس .. وراحت
عبدالرحمن يطالع أخته وهي راقيه فوق : يا اخي و ربي تهبل هالبنت
لؤي يبتسم : الله يخليهآ
عبدالرحمن وقف و يأخذ النوته يحطها في جيب ثوبه : يلا انا بروح احجز لهآ أغراضهآ
لؤي بـ صوت عالي : أحسبنآ ممعهم
عبدالرحمن وهو طالع : أكيــــــــــــد ...
--
في بيت ابو ياسر في الليل ..
في غرفة طالب كانت تنام فيها سلاف
سلاف وهي تثاوب : أنا بنام شوفي لتس احد يوديتس
البندري وهي تتخصر : شفتي يوم أبيهم كلهم طاروا يوم ما أبيهم في وجهي 24 ساعه
سلاف وهي تغطي نفسهآ باللحاف : أطلعي و سكري النور و كلمي أبوي و يحلها لتس
طلعت و هي مصعبه و أخذت جوالها
البندري : اهلين يبه .. ممكن اخذ فيصل و أروح معه السوبر ماركت ... مع السواق و فيصل .. طيب مشكور .. أن شاء الله تسلم ... في آمآن ألله ..
البندري راحت لـ ولد أختهآ فيصل اللي كان يلعب بلاي ستيشن : فصول يلا اللبس جزمتك عشان تروح معي
فصيل وهو يوقف اللعبه: وين أروح معتس ..؟
البندري : السوبر ماركت
فيصل وهو يلبس الجزمه : يلا انا لبست ..
البندري وهي تحط جوالهآ على الطاوله : يلا بس اللبس عباتي .
وراحت لبست عباتها وطلعـت مع ولد أختها وطلعوا لسوبر وضيعوا الطريق وقفوا في الطريق
البندري وهي تحس الوقت ضيق : فصوول مو وقت نضيع يعني هذا ما يعرف الطريق
فيصل لـ السواق : انت ما تعرف وين سوبر
السواق : لا مافي معلوم
البندري : طيـب بنده ..
السواق : معلوم و وداهم هناك
البندري : فصول طيب نبي محل ورد
فيصل : خاله انا ما أعرفه وينه
البندري عصبت زياده : لاتقول خاله
فيصل و هو ينزل و نزلت البندري في بنده
ودخلوا و أشترت لها جلكسي جواهر الخخخخ و حاسبت وطلعت
و ركبت السياره
البندري : فصوول ... شوف وين محل الورد و الهدايه
فيصل وهو يناظر واحد قريب منهم : هممم ايوا دقايق
البندري : فصيــــــــــــــــــــل بسرعه
فيصل نزل و هي فتحت الباب بتلحقه : فصوول أرجع , لاكن راح يسلم على الرجال
و الرجال يرحب فيه
و قرب الرجال لـ السياره و جلس يكلم السواق
السواق : أنت في معلوم وين هذا محل ورد هديه
الرجال : ايوا .. و صار يوصف له
السواق اللي مو فاهم شي : بابا أنا مافي معلوم أنت ودي أنا هنآآك
الرجال : يلا .. وراح يوصله
البندري وهي تقرب من فيصل : فصيل هذا من ..؟
فيصل : هذا صديق خالي ياسر أسمه عبدالرحمن
البندري هذا الدكتور اللي عالجني : صديق ياسر تقول
فيصل : ايوا
البندري أويلي صديقه و يعالجني : دكتور هو صح
السواق بـِ لقافه : ايوا دكتور ايوون
البندري وهي تطالع سيارته : اها
و صلوا
فيصل و البندري نزلوا
فيصل بصوته العالي : البندري روحي و أنا بروح لـ عبدالرحمن و أجيك
البندري مسكت أيده : لا خلك معي
فيصل ترك ايدها : ما حدٍ جايتس روحي
و راح وسلم على عبدالرحمن و جاء لـ خالته
في المحل أخذت ورد و هدايه لها و حنان و ربى
و طلعوا لبيتهم
--
ثآني يوم
في بيت الجده عند ربى
ربى جآلسه تنآظر ألتلفزيون و مندمجه يدخل عليها يوسف هي سوت نفسها نايمه لا كن مسكها
يوسف : جبتي ولا .
ربى وهي شوي وتبكي : يوسف أنت اللي طلبته شي فوق طآقتي ولا أقدر عليه
يوسف : شوفي عآدي أنتي لا تجيبين الصوره و أنا اقول لـ عمي انتس كنتي في الكوفي و معتس حنون و البندري
ربى خافت منه : أنت تعرف من هي اللي اخذت صورتها أغلى بنات عمي هي اللي فاهمتني ما أبي أخونها
يوسف و لامهتم لـ كلامها : تجيبين و لا آللحين و أنا عارف انوا عندتس صور لها
ربى وهي تحاول تمنعه : ما أقدر
يوسف يطلع جوآله على آنه يكلم عمه
ربى وهي واقفه سآمحيني يآ ألبندري مو كيفي : لا خلاص أجيب لك
يوسف وهو يقوم معها : خذييني معتس
ربى : لآ خلك هنآ آنآ آجيب لك
يوسف بإصرآر : شوفــي أروح معتس ولا أتصل على عمــي , بختار الصور اللي أبيهآ .
ربى : لآ خلآآص تعآل معي
و راح معهآ
دخلت الغرفه و طلعت البوم كبير و كآن فيه صور كثيره لـ ربى و البندري و حنان و غيرهم
يوسف اخذ الالبوم منها وجلس يشوفه : اممم هذي الصوره حلوه
ربى : امممم يوسف بليز و ربي حرام
يوسف يمد لهآ آلآلبوم : عادي خذيه و أنا اقول لِـ عمي
ربى و الدمعه في عينها : انت مأ عندك قلب ما تخاف يصير فينآ اللي تسويه فيهآ
يوسف أخذ اكثر من صوره و رمى ألآلبوم وطلع ..
ربى جلســت تبكي : وربي مو بيدي يا البندري مو بيدي
--
في بيت ابو ياسر
عند ألبندري
و هـي تشغـل الدي في دي أنصدمـت بـ أن ألسي دي مو حقهآ هذا الفلم حق صديق ياسر عبدالرحمن : طيب أنا وش عطيته لآ لآيكون , و أخذت السي دي و حطته
بـ شنطتهآ > تعرف ان البتول أخوها عبدالرحمن . بترجعه ولآكآن صآر شي
البندري وهي متوتره : أووف حنون أخلصي وين ربى
ربى دخلت : هآآ وش تبين .؟
البندري : يلا مابقى شي على روحتنآ
حنان طلعـت بعد مألبسـت الفسـتآن تحت ركبتها و كآن لونه فوشـي و أسود ورآفعـه شعرهآ و ألكعب ألآسود و صآير روعه : اووف خلصــت ...
ربى و هي تطلع لبسهآ : أقول مو لازم نروح مأشرينآ لـ البنت هديه
حنان عقدت حواجبها : يووه صدق مأشرينا
البندري وهي تستعجل : يا ناس يا عالم ناوين علي انتوا شريت انا لي ولكم
حنان : بيدو مشكوره وربـي المنقذه
ربى : طيب خلوني اللبس , و ألبسـت و طلعــت لهم بـ تنورتهآ البيضآء لـ ركبه مآسكه من عند ألخصر ومن تحت وآسعه وبدي على الرقبه أحمرر و كعب
أبيض و كآنت روعه
البندري تصفر : اوووخس يآقمر لآتخققينهم ويخطبونتس قبل حنون
حنان : هههههههآآي أيوآ لآيخطبونتس قبلي
ربى بـ غرور تنفش شعرها : أساساً مأفي حد يستآهلني وه فديتني بسس
حنان البندري : ههههههههههههههههآآي شوي شوي لاتتكسرين
البندري : دقيقه اللبس و أوريـتس بسس
ودخلـت تلبس وطلعـت وكآنت لآبسه فســتآن تحت ألركبه كحلي و سوت شعرها كيرلي وحطت ورده بيضآء و بآليه أبيض
حنآن : يوه اليوم مبارة الهلال لا تقولين
البندري : بدري ياشيخه حسافه بتروح عني
ربى : يوووه لو أدري كان لبست ازرق وابيض
البندري وهـي تاخذ شنطتها وعبايتها وجوالها : يالله خيرها بـ غيرها بسرعه بنات عشان نصلي و نطلع
ربى أخذت عباتها و شنطتها و جوالها و حنان كمان و أطلعوآ لـ تحت
نزلوآ و أجلسوآ بـ تعب
ام ياسر : هلآ و غلآ يلا متى أشوفكم عرايس
ماحد رد عليهآ
ام ياسر : وش فيكم قولوا أي شي
البندري& حنآن & ربى : ممنوع الرد عَلى هذي المواضيع
ام ياسر ماتت ضحك عليهم : الله يهديكم بس ويعجل بعرسكم
الكل بـ صراخ : لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
البندري : يمآ عأدي أدعــي لـِ ذأ الثنتين { تقصد ربى وحنآن } أنآ لآ
حنان : يمه هي بنتس أدعي لهآ لـ حآلهآ طليعنآ منهآ
ام ياسر عقدت حواجبهآ : وأنتوآ مو بنآتي يعني
ربى : ايوا لآكن بـ هذي ألدعوه لآ
دخـل خآلد : آمين يمه الله يسمع منتس ونفتك من بيدو و حنون
البندري & حنآن بـ صوت واحد : جالسيـن على قلبك يآعمري
خالد و هو يجلس جنب امه : لآ و الله بس ودي أرقص ودي عرس بـِ عآيلتنآ
البندري : أحد مآسكك قوم أرقص
حنان : اعرس انت مآيقولون لك لآ
خالد و هو يطالع في ربى و كآنت هي مأ تدري عنه : ليت اعرس بس قوآنين ممنوعه
ام ياسر : لآ كبرت إن شاء الله
خالد : و أنا اللحين وش مو كبير ... و الآ طآيح من عينكم
البندري : اووه من زمان طآيح
خالد كان بيرد عليهآ لآكــن أذن : أصلي و أوريتس يآلدب
ألبنآت قآموآ صلوآآ و بعد آلصلآه بنص سآعه رآحوآ لـ البتول
--
بيـت ام عبدالرحمن في الصاله كانوا مجهزين كل شي
البتول : يمه مآجوو للحين مرت نص سآعه من ألوقت و لآ جاوآ
أم عبدآلرحمن : أنتظري يمكن هم في ألطريق
جآت شذى بنت عم البتول : وش فيتس البتول شكلتس مشغوله
البتول ببتسآمه : أبد أنتظر صديقآتي أقلقوني تأخروآ كثير
شذى بغرور : و حنآ مو عآجبيتس و لآ شلون
البتول أشتغلـت يآ نآس : شدعوووه شذى بتكمل ألآ يتصل عبدالرحمن
البتول : عن أذنتس و راحــت : هلآ
عبدآلرحمن : روحي برآ عشآن في بنآت يبونتس
البتول : أكيد البندري يلا طآلعه
و طلعت لهم و سلموآ على بعض و دخلتهم من البآب الخلفي
البتول : حيآ آلله صديقآتي تو مآنور البيت
الكل بـ صوت متفرق : الله يحيتس منوره بـ أهله
البندري : امم ممكن مرآيآ
البتول : هذي هي قدآمتـس
وتضبطوآ وطلعوآ وسلموآ وجلسوآ
البندري وهي تطالع أم عبدالرحمن : هذي امتس
البتول : ايوا
حنان : مشاء الله شكلها حنونه و طيوبه
البتول وهي تناظر أمها بـ حب : بقووه
البندري وحنان : الله يخليهآ
البتول : اميـن , ولفـت عشآن تشوف ربى : و الحلوه وش فيهآ مو معنى
ربى أرتبكت : هممم لآ ولا شي
البتول أبتسمت لهآ
وجآت شذى وسلمـت عليهم بغرور
حنان يوه شكلهآ شآيفه نفسهآ بقوه و أبتسمت
شذى : ماتعرفنا ..
البندري : البندري
حنان : حنان
ربى : ربى
شذى : يووه أسمــي احلى ـآ اسم فـ الحاضرين
البندري حنان ربى منصدمين بس طنشوآ
البتول أعنبوهآ فشلتني : ههههههههههآي البندري حناان ربى قوموآ الصاله أبيكم بـ شي ضروري و أخذتهم و طلعت لـ صآله الثانيه اللي كانت بعيد عن
الأزعاج
البتول و هي تجلس و هم جلسوآ : آمم بنآت اسفه على كلآم شذى بس هي كذأ طبعهآ
الكل بـ أصوات متفرقه : لا عادي
البتول : خلكم هنآ وآنآ بجــي
البندري بـ تردد : اممم أبي أروح دورة المياه أكرمتس الله
البتول : روحــي الدور الثآنـي طبعآ أنتـي شفتي ألدرج أركبيه عشآن تحت أزعآج و زحمه و عدي أول غرفتين و بعدين دورة المياه
ألبندري طلعـت لـ دور الثآني
--
عند عبدالرحمن كان واقف قدام بيتهم ومعه ياسر
يأسر وهو يعطيه السي دي : خذ هذا فلمك
عبدالرحمن : كان خليته عندك وشفته
ياسر : و اللي يسلمك اختي قالت لي القصه كلهآ قلت مو لازم أشوفها
عبدالرحمن : ههههههههههههآآي طيب أدخل بـ المجلس و أنآ بروح أوديه غرفتي وأجي
يآسر : مو عندكم حريم
عبدالرحمن و هو عند الباب : أيوا بس أنا بروح من الباب الخلفي لـ دور الثآنـي وهم كلهم تحت
ياسر وهو يدخل المجلس : طيـب بسس لآتطول عشان نروح
و طلع لـ غرفته و أخذ السي دي و شغله لآكن أنصدم أنه مو ألفلم كآن يأسر يصور
وكآن محتوآ السي دي
[ يآسر : هذآ الكآميرآ أشتريتهآ أليوم عشآن البندري لبست النظاره اليوم و قلت أهبل فيهآ
و يدخل البيت و على طوول يوجه
ألكاميرآ لـ البندري اللي أصرخت .. ]
عبدالرحمن طفى الدي في دي : يوووه أستغفر الله وشلون أرجعه له يارب سأعدني
طلع ألسي دي و حطه على ألطاوله و دخل يغير ملآبسه

يمكن غدينآ . .
ب / آلمشآعِر مجآنين !
بس آلأكيد إن آلتلآقيّ ()
+ دوَآنآ ?? '(



عند ألبندري .
جلســت تدور بالدور الثاني تبي الغرفه تبي تأخذ السي دي حقهآ > هيع مآلحقتي
شآفت غرفه نورهآ شغال و بـ لقآفتهآ بـ تدخل و رآحت لهآ و دخلت و كآنت آلغرفه ولاديه مرتبه هآديه مرا و كآن لونهآ أسود و أبيض و أحمر
جلست تدور يمين يسآر لفت نظرها سي دي أخذته و جلست تقلبه و شآفت فيه أسمهآ و أخذته و حطته في شنطتها و طلعت الفلم من شنطتهآ و كآنت
بـِ تحطه على الطاوله الا يطلع عبدالرحمن من غرفة الملابس هي لفت وجههآ وشآفته أنصدمت وقفت مآعرفت كيف تطلع طآح منهآ ألفلم ودموعهآ في
عينهآ و آلخوف مبيـن عليهآ
عبدالرحمن كآآآآآن منصدم و مرتبك من هذي اللي دخلت غرفته هو شآيف وجههآ وين مأيعرف أنتبه لنفسه انوا يطالعها لف وجهه و بصوت رجولي
: أسف أختي و الباب من هنا , و أشر على الباب .
هـي سمعت صوته خآفت بقوه و راحت عند الباب و طلعت
عبدالرحمن و يحس ان جو حار : ميــن هذي يارب أنا شايفها يوه وش علي منها أنا و يشوف السي دي على الارض و يأخذه و كآن مكتوب عليه اسم الفلم : هذآ هو آلفلم
حقـي معقوله تكون هذي البندري ايوا هي نفس اللي شفتها في السي دي من شوي يوه يارب , تنهد براحه : الحمد لله اخذت السي دي حقهآ و آنآ اخذت حقي
ولله الحمد يارب وطلع و هو يحس انه بيطير من الفرحه .
--
عند البندري بـ دورة المياه أكرمكم الله اللي كان قلبها شوي و يوقف : ياربي هذا هو الدكتور اللي يعالجني يارب الحمد لله ماشاف السي دي لحقت
عليه بس وش الفايده هو شافني أنا الغبيه وش يوديني لـ حالي على الأقل قلت لـِ البتول و هي تفهم أخوهآ , و جلست تعآتب نفسهآ و سمعت صوت
خطوآت احد يطلـع طلت من الباب و شافته ينزل من الدرج الخلفي هي وقفت وجلست تشوف وجهها يارب مأحد يحس عليَّ و رتبت شكلها و طلعت و على
طول من الدرج لـ الغرفه اللي فيها بنات عمها و البتول و دخلت و الخوف و الربكه بآين عليهآ
حننان أستغربت من شكلها: وش فيتس ..؟
البندي وهي تطق أصابعها : هاااه لآ ولا شي بس أعطيني مويا
ربى أعطتهآ كآسهآ وهي مستغربه : سمي بالله و اشربي
دخلت البتول : هآآ تطلعون مع ألبنآت ولآ تجلسوآ هنآ
حنان: نطلـع ...
و طلعوا و جلسوا جنب بعض و جات جنبهم ام عبدالرحمن
ام عبدالرحمــن : هلابكم والله
الكل بـ أصوات متفرقه و بـ خجل : هلا بتس زود
حنان و ربى جلسوا سوالف مع اللي موجودين
ام عبدالرحمن وهي تطالع البندري : انتي يالبندري مشبهتس بـ أحد بس مين مآني عارفه
البندري بـ خجل : يخلق من الشبه 40
ام عبدالرحمن بـ شك : وش اسم امتس ..؟
البندري كانت بـ تتكلم بس قاطعتهم
البتول : يلا تفضلوا على العشاء
و الكل قاممم لـ غرفة الطعام
البتول وهي تأشر على الكرسي : البندري تعالي انتي هنا مكان خاص لتس
البندري أبتسمت بـ خجل وهي تتقدم لـ البتول : ليه متعبه نفستس عادي أي مكان يالغاليه
البتول أبتسمت : مافيه تعب تعبتس راحه شوفي هذا الورق عنب و الليمون خصيصآ لتس
البندري تطالع البتول بـ شكر و البتول ردت لها الأبتسامه .
شذى أللي كانت جنب البندري و كانت تناظر فيها بِ احتقار
البندري في قلبهآ : يوه هذي وش فيها تناظر كذا يمآ منهآ تقول مآكله حلال أبوها
حنان كآنت تناظر البندري و فيها ضحكه على بنت عمها
البندري سوت حركه بـ أيدهآ بمعنى أصبري الوعد بـ البيت
حنان شوي و تضحك لاكن مسكت ضحكتها
البتول جابت ديو ماونتن لـ البندري : هذا خاص لتس
البندري وهي تأخذه : تسلمين فديتس
شذى بـ دلع : و أنا ابي جيبي لي حبيبتي
البتول تورطت ماجابت الا واحد
البندري مدتهآ لهآ بـ أبتسامه : خوذيه
شذى مدت أيدها برفض : لا لآ لآ خلاص
البندري حطتع عندها : لا صدق مأبيه خوذيه لتس بالعافيه
شذى أخذته و جلست تشرب وهي تناظرها بـ خبث
البتول منحرجه من تصرف شذى : طيب وش تبين اجيب لتس ..؟
البندري : مويا ياقلبي بس
البتول راحت تجيب لها مويا
شذى في قلبهآ : تونآ بـ البدايه أوريتس
جابت المويا وأعطته البندري
شذى : كح كح كح كح > شرقت قصدي تسوي نفسها شرقت
البندري اخذت المويا و شربتها : بسم الله عليتس
شذى أبتسمت : تسلمين
البندري ردت الأبتسامه : الله يسلمتـس
ربى أرسلت لـ بنت عمها من الجوال { شكلهآ مآسكه عليـتس ههههههآي الله يعينتس }
البندري ناظرت فيهآ و أبتسمت وهزت براسها بمعنى لآ .
و أنتهت الحفله على سلاام و الكل راح بيتهم
--
في الصباح بِ بيت ابو ياسر
صحت البندري و أنزلت تحت تدوور أهلها ولا فيه أحد بالبيت و راحت المطبخ تبي تأخذ لهآ أكل
آلآتسمع صوت احد في المجلس
مآ حبت تشوف من اللي فيه راحت للمطبخ و طلعت لهآ توست و دهنت بـ جبن و أكلته الا يدخل عليهآ ياسر
البندري حطت أيدها على قلبهآ : خرعتني مافي احم أي شي
ياسر : ههههههههههه قولي و الله دراكولا قدامتس
البندري وهي تجلس على الطاوله : لا و أنت الصادق جني
ياسر يجلس جنبهآ : وش تسوين لتس
البندري وهي ترفع التوست : ابد مافي غير التوست
ياسر : في ورق عنب في الثلاجه
البندري : طيب احط لك ولآ
ياسر نزل من الطاوله : لا .. و طلع لـ غرفته
حطـت لهآ ورق عنب و عصرت ليمون مثل كل مرآ و طلعت لـ المجلس شافت خالد مع لؤي و حمدآن وطآلب
البندري جلسـت على الكنب صاروا هم قدامها على الارض : هلا و الله صباح الخيــر
الكل بـ أصوات متفرقه : صباح النووور
البندري وهي تأكل ورق عنب : مانمتوآ ..؟
خالد وهو يتمغط : أبدآ سهران بروح انام شوي بس يجلس أبوي
لؤي لف يطالعها : و أنا توي جاي سهران طبعآ
البندري : يضركم السهر , و تربعت جنبهم : ابي اللعب
خالد اللي مايعجبه نظام أخته في النوم : لا عادي حنا مو مثلك نومنآ نضامي
لؤي و هو مندمج باللعب: وش سويتي بـ بيتنآ أمس ..؟
البندري تنرفزت لانهم أحقروها : وش دخلك سوالف بنات .
خالد : ههههههههه أي بنآت أنتوآ بنآت أنا اشك
البندري تأخذ من خالد يد البلاي ستيشن و تلعب و تتكلم بـ دلع : امحق أزين منكم حنا دلع و جمال و رقه مو انتوا اووم الدفاشه و اللقافه فيكم
لؤي : لا والله لبى قلوبنآ كل البنات خاقين علينآ
خالد وهو يشد اليد بس البندري ماسكتها بقوه : اللقافه فيتس أنتي ليه تأخذين لعبتي
البندري بلآ مبالاه و تشد على اليد : عادي أختك مووو .
خالد سحب اليد منها بالقوه : لا مو مو قومي بس قبل لآتقومين أعطيني ورق عنب بدون ليمون
البندري بـ نذاله اخذت الورق عنب و عصرت ليمون كثير : تفضل
خالد ياخذه : شكرـآ , ويأكله و حس انه لسانه احترق و معدته حارهه
البندري & لؤي جلسوا ضحك عليه
خآلد وهو عاقد حواجبه : حسبي آلله و نعم آلوكيل وش حاطه أنتي
ألبندري : ليموونزز
خالد : الله يلمزن هآلمخ > من وين جابهآ يلمزن ما أدري
البندري : ههههههههه مسكين و بـ صوت عآلي : لعبت عليه كككككك تستآهل
خالد تنرفز : قومي أطلعي بس أستحي على وجهتس
البندري وهي تتميلح قدامه و ترامش : فديتني أستحي وش فيني مآ أستحي
خالد : لو تستحين كآن مآجلستي هنآ و عبدالرحمن طالع و بيجي
البندري تغير لون وجههآ و تضرب أخوها على كتفه : يآ حيوآن ليه مآقلت آنه هنا , و تقوم مثل ألصآروخ
هي طلعت من جهه دخل عبدالرحمن جلس جنبهم : مآجآء يآسر
خالد : لا تعال اللعب معي أخوك فاشل
لؤي لف عليه بـ صدمه : سلامات قلبت علي و اللحين أنآ صديقك يآنذل
خالد : لو صدق صديقي ما قلت نذل
لؤي قام وهو يسوي انه معصب : الا النذاله ما طلعت الايوم أنولدت أنت و جيت على هالدنيا .
عبدالرحمن يلعب و شاف الورق عنب و جلس يأكل و الا يصير فيه مثل خالد : وععع وش ذآ آلله يغربلك وش حاط كل الليمون اللي ببيتكم حاطه
هنآ
لؤي & خآلد جلسوآ يضحكون عليه
لؤي : وووووووكك آكلهآ هو وخلود هههه
خآلد : و لله آلحمد و بس آنآ أكلتهآ و أنحرق لسآني و حراره في معدتي
عبدالرحمن وهو يحس جسمه صار حار من الحموضه : تضحكون هآ مالت بس
--
عند ألبندري : آنآ أكبر غبيه في هـ الدنيآ ما أتوب لازم الغباء في هذي الاوقات يارب وش أسوي في نفسي
ينزل ياسر أستغرب منها تتكلم مع نفسهآ : وش فيتس تكلمـن نفستـتس
البندري أرتبكت : ها لا و لآ شي
ياسر طالعها بنص عين : عسى مارحتي المجلس
البندري بس رحت الأجلست و وسعت صدري : لا وش أسوي أروح هنآك
ياسر : أها , و راح عنها
البندري تنهدت بـ راحه ..
--
دخل عليهم ياسر أبتسم على أشكالهم : وش فيكم ميتيـن ضحك و حالتكم حاله
لؤي & خالد و هم يضحكون على شكل عبدالرحمـن و يأشرون عليه : هههههههههه أكل ورق عنب البندري
يآسر لف على عبدالرحمن وشاف وجهه اللي تغير لونه : ههههههههههههههههههههههههههههههههه أشوف وجهك ملون أثأريه منه هههههههههههههه
و آنآ أقول لهآ دخلتي تقول لآ آلكذآبه
عبدالرحمن لِـ خالد وهو متنرفز : قوم جيب لي ماي ولا عاد تجيبون ليمون في بيتكمم
خالد قام يجيب له وهو ميت ضحك
ياسر جلس جنبه : ههههههههههه تبيهآ تموت و لا تأكل شي في البيـت هذي كل أكلها ليمون في ليمون
عبدالرحمن وهو عافس وجهه : آآآآآآآح و ربي احس لسآني مأدري وش فيه
خالد دخل وأعطاه الماي : تفضل
عبدالرحمن وهو يطالع بنص عين : عسى مافي ليمون بعد
الكل عدا عبدالرحمن : هههههههههههههههههههههههه
لؤي لـ خالد : شف أختك وش سوت بـ أخوي عقدته من الليمون صار يشك بـ كل شي
الكل : ههههههههههههههههههههه
ياسر : قوم نروح بـ سررعه بعدين نجي هنآ
عبدالرحمن وهو يحط الكأس على الطاول ويوقف : يلا
و أطلعوآ
--
في بيت أبو ناجي عم عبدالرحمن .
عند شذى بـ قهر :
وآلله لا أوريتس يا البندري شكلتس نأويه تأخذي مكآني و تطلعيني بدون شي و الله لـ أوريتس و أهبل فيتس ما أطلع أنا شذى بنت أبوي و لا ماقهرني غير
البتول و زوجة عمـي حاطينهم على راسهم يعنـي مهميـن بس مأ أخليتس صدقيني بس كيف أوصل لتس كيف ..؟
--
في بيت الجد > موجوديـن أسامه و جاردينا و حنان و ربى و تولين بنت أسامه
اسامه : اليوم تجي من الكويت
الجده : ايوا اليوم توصل بـ السلامه و تروح بعد بكرا للكويت مو مطوله
حنان : وعمي يوسف > اوه نسيت عندهم عم بس ساكن بـ الكويت مع زوجته و شغله كله في الكويت , وزوجته كويتيه أسمها بسمه و عنده ولد واحد أسمه
خالد عمره 9 سنوات
ربى وهي تحاول تتذكر متى شافت بسمه : يوه من زمان عنها
جاردينيآ : توصل بالسلامه ..
حنان : متى توصل ..؟
الجده : الساعه 10
أسامه يشوف الساعه : يوه ذا اللحين الساعه 9 ونص
ربى : هـي تنزل عندنا هنآ جدتي يعني في بيتس
الجده : ايوا هنيا عندي
جاردينيا ربى حنان مع بعض : بروح معك
أسامه ببتسآمه و هو يوقف : يلا أنتظركم في السياره
ربى : البندري مأننسآهآ
جاردينيآ : روحوآ أللبسوآ و أنآ أتصل عليهآ و تجهز قبل لآ نجيهآ
و الكل رأح يلبس عشآن يروحون آلمطار
--
في بيت أبو ياسر
البندري كانت تكلمها جاردينيآ و قآلت لهآ وهـي جهزت و ألبست عبآيتهآ و أنزلت تنتظرهـم وصلوآ و أخذوهآ و على ألمطآر
--
في بيت أبو عبدالرحمن
في الصاله ..
البتول وهي تضرب جبينهآ : يوه نسيت أكلم البندري
ام عبدالرحمن : تصدقين أحس صديقتس أعرفهآ من زمآن
البتول أستانست لانه أمها حبتها : طبعآ يمه هي حبوبه كثير مشآء آلله عليها
ام عبدالرحمن : الله يخليهآآ
البتول اخذت جوالهآ و أتصلت عليهآ : هلا بيدو كيف حالتس ..؟
البندري و كان أزعاج عندها : أهلين قلبي تمام كيف حالتس ؟
البتول : تمام وينتس فيه وش ذا الازعاج ...؟
البندري : هههههه بـ المطار
البتول عقدت حواجبها : وش تسوين بالمطار ..؟
البندري : ننتظر زوجة عمي جآيه من الكويت و قلنآ نستقبلهآ
البتول : هي مو ساكنه هنا
البندري : لا عمي يوسف يشتغل بـ الكويت و تزوج كويتيه و عنده ولد و هي تجينآ مأبين 3 شهور يعني مشاء الله عليها ماتقطع
البتول : اها و من معتس
البندري : أنا و حنون و رورو وجوجو خيتو و أسامه زوجها و تولين بنتهم
البتول : اها طيب اخليتس و سلمي عليهم و على زوجة عمتس و إذا وصلتي البيت أتصلي علي أوكي
البندري : من عنوني غلآتي يوصل سلمي على الاهل فِي أمآن الله
البتول : يوصل مع السلامه
و سكرت
ام عبدالرحمن : كيف حالها ..؟
البتول : الحمد لله تمام تسلم عليتس
ام عبدالرحمن : الله يسلمها
البتول : هـي اللحين بـ المطار زوجة عمها جايه من آلكويت و يستقبلونهآ
ام عبد الرحمن : بـ السلامه توصل
البتول : امين .
--
في المطار
ربى وهي تمسح دموعها : هههههههههههههه و ربي شكلهآ كان توحفهه هههههه
البندري وهي تسند جسمها مو قادره توقف من الضحك : هههههههههههه أه يا بطني
جاردينيآ وهي ماسكه حنان و ماسكه ضحكتها : حنون فتحي عينتس ترى و ربي الناس ضحكت عليتس
آلسآلفه و ما فيهآ [ حنآن كآنت مستعجله و تمشـي بـ سرعه و تقول أكيد و صلت اللحين و هم يقولون لهآ بآقي خير , و آلآ تخبط بِ الجدار و تطيح }
أسامه وهو كاتم ضحكته : لاتعيدينهآ ترى فشلتينآ و قلنآ لتس لآ ما وصلت باقي
حنان وهي متفشله : اقول تلايطوآ يآعسى من ضحك علي يطيح يارب
البندري وهي تمسك ضحكتها: أسكتي فال الله و لا فالك
ويعلنون عن وصول رحله من الكويت لِـ الرياض و راحوا بـ سرعه عشان يستقبلونها وأستقبلوهآ بالترحيب
> مثل كل مرآ وحنان وربى و البندري اخذوآ خالد و مثل كل مرآ هبلوآ فيه
خالد مل منهم : اووف منكم علل
بسمه : عيب ماما لا تقول كذا
خالد لصق بـ أمه : شوفيهم ماما أنآ أبي سوفه هي احسنهم
البندري تخصرت : نعم و حنا جايين متعنين عشان نستقبلك أقول أمك اللي تستأهل اما أنت وعع عليك
خالد بـ غرور : عليتس يالدب أنتي وحنون
حنان بـ تهديد : سيد خالد مو كآن صوتك طول
اسامه وهو رافع حاجبه : حالف عليكم تتضاربون بالجزم وش باقي بعد أمشوا نروح البيـت
و طلعوا لـ البيت
دخلت بسمه و سلمت على الجده و خالد جلس بحضن جدته
الجده : يا هلا والله بكم الا وش فيه يوسف ماجاء معكم ذا المرا
بسمه وهي تسمك يد ام ناصر : يايمه هو مشغول قال لي روحي و تعالي بعد باجر
البندري : لا وين تو ما جلسنآ معتس زين
بسمه وهي تبتسم لهم : مو بـِ إيدي لازم أرجع بعد باجر عشان عمج
حنان : بـ راحتس أهم شي شفناكم
و يتصل أبو ياسر على بنته و يقول لها بكرا عشاء عشان زوجة اخوه
قالت لهم
بسمه بـ خجل : لالا تكلفون على نفسكم
الجده : افا هذا اقل شي نسويه لكم ولا تعترضين
بسمه وهي تحب راس الجده : الله يطول بـ عمرج
--
اليوم ثاني - في بيت الجده
باقي عَ العزيمه كم ساعه و كانت في بيت الجده
عند خالد الصغير في مجلـس الرجال وطبعاً كان متهاوش مع البندري : و الله ارويهآ الدوبه الغبيه
خالد الكبير أستغرب : مين الدوب ..؟
خالد الصغير بـ قهر : في غيرها اختك
خالد الكبير : أي وحده
خالد الصغير مل من خالد : أوف حتى انت غبي مثلها
الكل ضحك على خالد اللي عصب من ولد عمه
أمسـكه ياسر و كان جنبه عبدالرحمن
ياسر : وش فيه الحلو زعلآن ..
خالد بـ زعل : اخـتك الدووبه أخذت اكلي
ياسر : مين أي وحده فيهم ..؟
خالد : البندري الغبيه الخبله المجنونه ما أحبهآ مع الدوب الثاني حنيين الغبيه
ياسر وهو كاتم ضحكته : أوف شكلهم أحتلوآ على اكلك .. عادي حبيبي أنا أوديك البقاله بعد العشاء و أشتري اللي تبي
خالد عقد حواحبه : لا مو عادي أرويهم الاغبياء
قام من حضن ياسر و يروح لـ غرفة البنات و يدخل عيهم
البندري بـ نظرات تعصب خالد : اووه العله عندنا وش تبي ..؟
حنان وهي تبي تعصبه : خالد بـ حظرت جنابه بـ الغرفه الظاهر ناوي على نفسه
ما رد عليهم تركوه و جلسوا يكملون زينتهم لاكن هو بـ ذكائه عرف وشلون يلعب عليهم و يروح عند السرير ويشوف كيستين فيها
ملابس لـ البندري و الثانيه ملابس حنان و ياخذها و يطلع ولا كانه سوى شي
البندري وهي تعدل شعرها : حنون روحي لبسي و أنا بعدتس بسرعه
حنان راح عند السرير تدور الكيستين ما شافتهم : البندري الكيسه مو هنا وين راحت
البندري وهي منشغله : اقول مو وقتس اللبسي و أخلصي علي
حنان بـ جديه : و ربي مو هنا
البندري تروح عند السرير و تدور يمكن تشوفها لاكن في شي
البندري و حنان يطالعون بعض و بـ صوت واحد : خوووووويلد
و يطلعون بسررعه عشان يلحقونه
--
خالد الصغير دخل بسرعه المجلـسس و راح عند ياسر و جلس بحضنه
ياسر وهو يطالع الكيس : وش ذا الكيس .
خالد وقف و ينثر الملابس جنب ياسر و عبدالرحمن هم من الصدمه خلوها تحتهم
عبدالرحمن بـ صدمه : من وين جبتها نعنبوك فضحتنآ
خالد بـ غرور : هذا عشان يعرفون وشلون يلعبون معي
ياسر بـ فشيله : يا الغبي و ربي انك فضيحه
خالد و لا هو مهتم : عادي جيبهم اللحين أرجعهم لهم
ياسر وهو يشد على أسنانه : أنت ناوي ترفع ضغطي .. بيكمل الا تتصل عليه البندري
البندري : تكفى ياسر شفت خويلد ولد عمي يوسف
ياسر بـ عصبيه و بـ همس : وش شفته ما شفته الا جاب ملابس و نثرها عندي
البندري شوي وتبكي : آآآآآآآآآآآآآآآآآآيشش لا تكفى عسى أحد شافها
ياسر بـ كذب : لا
البندري برجاء : جيبهآ بـ سرعه
ياسر توهق : وشلون أجيبها
البندري برجاء : يسوور الله يخليك
ياسر وهو يفكر : خليني اشوف دبره و أجيبهآ و أنتي مع بنت عمتس صايرين بزارين تاخذون اكله
البندري وهي تبرر : نمزح يا أبن الحلال
ياسر يأخذ نفسه : خلاص بـ أجي اللحين
و سكرر
ياسر يطالع عبدالرحمن : طالبك أنت وقف وصد علي و آنآ بحط الملابس بالكيس و نطلع بدون ماحد يشوف
عبدالرحمن : اصد ايوا اما أطلع معك اسمح لي
ياسر : يا نذل قوم معي و ربي مآ أخليتس يا الدب أنتي و بنت عمتس
عبدالرحمن : توعد فيهآ بعدين اللحيـن خلنآ نطلعهم وقف : يلا بطلع معك والله يحلها
و يدخل ياسر الملابس بسرعه و يطلع هو و عبدالرحمن و خالد بسرعه
و يروح من ورآ البيت عند المطبخ و يشوف أخته : خذي الملابس و معهم هديه خويلد ولد عمتس
البندري وهي ناويه على خالد : شكرآ على الهديه : و تمسكه وتهزئه تبي تبرد حرتها
و خلته يروح لـ آمه يبكي
بسمه وهي تضمه : من ضاربه
البندري وحنان رفعوا أيدهم
بسمه : ليه ..؟
حنان : تخيلي اخذ ملابسنا و نثرهم في مجلس الرجال لاكن ياسر جابهم بدون ماحد يشوفهم
الكل ضحك عليهم حتى خالد اللي كان يبكي ضحك معهم
--
في المجلس عند ياسر و عبدالرحمن
ياسر يطالع عبدالرحمن وعبدالرحمن يطالع ياسر : هههههههههههههههههههه
كل اللي في المجلس أنتبهوآ لهم ..
سكتوآ من الفشيله
--
عند البنات يتعشون
البندري جلست جنب الورق عنب و جلست تاكل و حنان و ربى و بسمه جنبهم
بسمه بـ فكره عظيمه : بنات وش رايكم تجون معي الكويت
حنان : لا وين نكلف عليكم
بسمه بـ أصرار : لا صدق عادي و ربي نستانس
البندري وهي تلوي فمهآ : آمممم بسس
بسمه : لا بس و لا شي قولي لا أبوج و يوافق أن شاء الله و خاصة أنتوا رايحين عند عمكم
و بسمه أرفعت صوتها : ياحريم انا باجر بـ أخذ البنات معي الكويت من بعد أذنكم
ام ياسر : لا يتعبونتس
بسمه : أنا أبيهم
الجده : خليهم يروحون بس أستأذنوآ من ابائكم
البندري اتصلت على أبوهآ و قآلت له نبيك في الحديقه و أطلعـوا له
ابو ياسر : امروا فيكم شي ناقصكم شي ..؟
حنان : لا
البندري بـ حماس : بس يبه زوجة عمي تبينآ نروح معهآ الكويت
حنان & ربى : تكفى لاتقول لا ..
ابو ياسر أبتسمت على تحمسهم : أفا أنا ارفضكم موافق روحوآ بشروآ آلآهل
حنان و ربى و آلبندري بـ فرح : هيآآآآآآآآآآآآآآآآآآ شكرآ و حبوآ رآسه ودخلوآ يبشرون أهلهم
--
في بيت أبو عبدالرحمن .
في الصاله
كانت منسدحه على حضن أمها و أمها تلعب بشعرها واتصلت عليها البندري
: هلا وغلا بـ الصوت
البندري : هلا بتس زود كيف حالتٍس
البتول : تمام و أنتي ..؟
البندري : تمام آمممممم البتول انا باكر مسافره الكويت مع زوجة عمـي
البتول : اها يعني ابفقدتس
البندري : لا بس اسبوع و نجي
البتول : لـ حالتسس بتروحين ..؟
البندري : لا مع حنون و رورو
البتول : طيـب تروحون وتجون بـ السلامه يارب
البندري : الله يسلمك
البتول : خلصــت عزيمتكم
البندري : ايوا و أنا اللحين بنام بِ بيت جدي
البتول : متى تسافرين ..؟
البندري : آممممم الساعه 1 الظهر
البتول : اها طيب أخليتس بـ أروح انام
البندري : نوم العوافي مع السلامه
البتول : مع السلامه
--
في بيت الجده
عند البنات كانوا بـ البيت الجده و لابسين بجآيمم
ربى وهي تحس أنه جوعانه : بنات انا جوعآنه ..؟
حنان : وش رايكم نطلب من المطعم
البندري : بس من يجيبه لنا ..؟
ربى : ماحد موجود هنا غيرنا حنا
حنان اتصلت بـ المطعم وطلبت
وربى رآحت و جهزت في السطح عشان ما حد يحس عليهم
وصل الطلب و شافوا السياره
حنان : البندري انتي دورتـس
البندري بـ خوف : انزل لحالي
ربى : مافي حد .
البندري أستسلمت : ابنزل بس ارويكم بعد الاكــل ..
نزلت و أخذت الأكل و قال لها باقي كيس
البندري : طيب دقيقه بس , سكرت الباب ودت الاكل لـ السطح و راحت تأخذ الاكل و أخذته و حاسبة و هـي بـ تطلع تتفآآجئ بـ أحد سكر عينهآآ
--
في مجلس الرجال فيِ بيت الجده
عبدالرحمن بـ ملل و ايده على خده : اللحين أبي أفهم الكل راح ما في غيري انا وانت
ياسر : هههآي أنت مسكين تبيـني اروح مستحيل روح أنت
عبدالرحمن : خلني معك و أنت بس ليه ماتروح بيتكم ..؟
ياسر وهو يشرب شاي : أنا لا صارت اختي هنا ما أروح البيت الا إذا صحت جدتي
عبدالرحمن : ليه يآ أبن النآس
ياسر رفع حاجبه : يوسف ..
--
-- بـ أبتسامه : ايوا يوسف وش فيتس مستغربه
البندري بـ خوف : يوسف بليز بعد لا أصرخ و اللم الجيران عليك
يوسف مو مهتم : ههههه ما فيه احد غيري
و يطلع مشرط و يحطهآ على رقبتهآ : و ريني أصرخي و أذبحي نفستس ويوه إذا متي مارآح يعرفون اني أنا و شوفي حال عمـي و أمتس يووه
الله يعين يعني يا تجين معي بـ أسكآت ولا بـ الغصب
البندري بـ حده : أموت و لا أروح معك يا النذل
يوسف : هههههههههههه مايهون علي أموتتس و أنآ جيت أشوفتس يوم قآلوآ لي بـ تروح بكرا الكويت قلت لازم أشوفهآ و أكحل عيني بـ شوفتها
البندري بـ صوت عالي : حنآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن
يوسف سكر فمهآ
الا يطلـع ياسر و يشوفه أنجن من شكل أخته : يوسف العقل و أتركهآ
يوسف وهو يشد عليهآ : أنت مآلك دخل آنآ معهآ و بس
البندري بدموعهآ و رجاء : ياسسر الله يخليك
ياسر تقدم بـ خكوات
يوسف طلع المسدس وحط على راس البندري : إذا فيك خير قرب أفرغه بـ رآسهآ
البندري شهقت من الخوف
ياسر : أنت مهبول و الا كيف ..؟
يوسف و يوجه المسدس عليه بـ عصبيه : لاتقول مهبول لا أفرغه بـ صدرك
البندري تبكي بقوه : لا ياسر تكفى روح خله يذبحني بس أنت لآ تكفى
ياسر يحاول يسيطر على الوضع : يوسف أتركها و أستح على وجهك و قابلني أنا مو تحط قوة على بنت
ركض ياسر بـ غفلة يوسف ويمسك المسدس
و بهذا الوقت كان عبدالرحمن موجود و شافه ياسر
ياسر وهو يطالع البندري : عبدالرحمن أخذها و روح بسررعه
و ياسر و يوسف كانوا على الارض و ياسر يحاول يبعد المسدس عن أخته
عبدالرحمن أخذها بـ سرعه و كان يبي يطلع فيهآ عشان يبعد عن يوسف ولاكن تجي رصاصه بِ كتفه هو مسك نفسه و مشى معهآ لين ورى البيـت
و هي كانت مصدومه
عبدالرحمـن جلسس و يمد لهآ غترته : تغطي
البندري اخذت الشماغ وتلثمت فيه و أبتعدت عنه و كانت خايفه من الرصاصه اللي بكتفه
عبدالرحمن كان يغط على كتفه و كان الدم يسيل .
جاها ياسر و راحت له و ضمته .. : ياسر فيك شي .؟
ياسر ضمها زود : أنتي اهمم و يوسف طلع من البيت و خلاص
وراح يشوف صديقه بـ خوف : عبدالرحمن وش تحس فيه
عبدالرحمن بـ أستهبآل : أي مواطن سعودي يفزع لـ صديقه ..
ياسر : هههههه حتى انت تعبان خفيف دم
و ساعد عبدالرحمن في وقفته وأخذ اخته و دخلهآ لـ البنآت و راح مع عبدالرحمن المستشفى
عند البنات دخلت عليهم و كان عيونها مورمه من البكي
ربى حنان بـ خوف : وش فيتس ..؟
البندري بـ زعل : مأ أصدق مأسمعتوني وآنآ آنآديكم
حنان : انا كنت بـ الحمام
ربى : و أنا كنت حاطه الهيد فون وش صاير ..؟
البندري قالت لهم السالفه
حنان : وش صار بـ عبدالرحمن اخوتـس
البندري رفعت كتفها : ما أدري بس شفت الدم من كتفه
ربى : يآربيه وش ذا الولد كآنه يبيتس يتزوجتس و يفكنا من شرهه
البندري ناظرتها على جنب : هههه لو فكر قولي له انا مو موافقه و لا تقولين له هو عارف أني رافضته من الأساس
حنان : ما ألومتس بصراحه
ربى وهي تغطي وجهها : فشلنآ ذا الولد شكلنآ بـ نقطع العالم عشانه
البندري ضمة ربى : افا ربى ترى طيش شباب عادي
حنان وهي تغير السالفه : اقول وين الكيسه بسس
البندري تضرب صدرها : افا عليتس جبتهآ معي
ربى : يا أختي كنتي بـ تموتين ومنتبه على الاكل
حنان : هههههههه الجوع وما يسوي
البندري : وش رايكم ننام ها الجوو مو حار مرآ
ربى : طيب من عنوني و كأنتس حاسه جبت لنا لحاف و فرش و كل شي
حنان : البندري وش أخبار منى شدآد ..؟
البندري : وه لبى طآريهآ يارب أشوفها لارحت الكويت > طبعآ هـي تحب تمثيل منى شداد
ربى ترفع أيدها : الحمدلله و الشكر
حنان ترفع مع أختها : يارب لاتبلينآآ
ما عطتهم وجه و جلست تأكل



في المستشفى
الدكتور : لازمم نقدم بلاغ
عبدالرحمن وهو وده يكفخ الدكتور اللي غصب يبلغ : نقولك كنا نقنص يا أخوي
ياسر : يا الحبيب أفهم كنا في البر و أطلقــت عليه انا بـ الخطأ
الدكتور بـ شك : وش اللي يأكد علي
عبدالرحمن : يووه طيب اوريــك صورنآ وحنآ نقنص و أجيب لك البندقيه و غير كذا أنا ما قلت أبي أبلغ هذا انا صاحي و لله الحمد
الدكتور : أبطلعك لاكن على مسؤليتك اخوي
عبدالرحمن + ياسر أبتسموا : تسلم
و طلـع ياسر و عبدالرحمن آللي كان مرفوعه أيده على صدره راحوا لـ السياره و أركبوا
ياسر متفشل : والله أني مستحي منك ولد عمي وسوآ فيك كذا أشكرك من جد يعني لو الله ثم أنت جيت و أخذت البندري و لا كآن ألبنت راحت
عبدالرحمن ببتسآمه : لا عادي بصراحه على قد ماقلت عنه ماتوقعته مجنون كذا
ياسر وهو يحرك متوجه لبيـت عبدالرحمن تنهد : و أكثر يآ أبن النآس خلني ساكت بس
عبدالرحمن وهو مو عاجبه الحال : طيب وش الحل و أنت تتم كذا طول الوقت تراقبها
ياسر : هـي بكرا بتروح الكويت
عبدالرحمن : اهاا بتروح معها
ياسر : لا هـي و بنآت عمـي و زوجة عمي يوسف ولده خالد
عبدالرحمن وهو يذكر : هههههههههههه خالد هذاك اللي
ياسر : هههههههههههه ايوا هوو
عبدالرحمن : يا حلاته هـ الولد يدخل القلب بـ سرعه
ياسر : ههههه أيو و الله بس أختي و بنت عمي من يجي يهبلون فيه متعودين و هو اللي يطيح فيهم في النهآيه مثل كل مرآ
عبدالرحمن : هههه هـ ألصغنون هذا مشاء الله عليه
ياسر : اقولك قبل كم شهر مرآ كنآ في آلملآهي و كآن هو عندنآ و أمه و أبوه بـ الكويت فـ مثل كل مرآ نجلس نتمشى في الرياض
كلهآ بنت عمـي تهاوشت معه و خلته يبكي يوم وصلنآ في الملاهـي و رحنا للعبه قال لها أنتي أجلسـي هنآ و أتحدآك تسوين حركآت مجنونه هي وافقت
و تسوي و هو يصورهآ يوم خلصت قالها يا المجنونه شفتي هذا السكيورتي بقوله في وحده مجنونه جايه الملاهي و يروح يرويه الفيديو وهي مو مقصره
مسويه نفسها مجنونه يجي السكيورتي بيمسكها أشوفه انا بروح أتخانق معه يمسكها عين عينك و أقوله أتركها هو يقولي البنت مجنونه لازمم أخذها معي انا
أقول لا هي بنت عمي و هي كانت بـ حاله لايرثى لها و يجي خالد يقول لـ سكيورتي أمزح معك هي صاحيه و السكيورتي يروح و هي تهاوشت معه و طلعنا
من الملاهي و حنا تونا ما بدينا لعب
عبدالرحمن : هههههههههههههههههههههههههههههه مشاء الله عليه ينخاف منه
ياسر أبتسم و هو يتذكر مواقفهم مع خالد : لا وبد انتظر بعد ما تجي من الكويت تخلص السالفه صدق يا ذابح يامذبوح
وصلوا البيت ونزل عبدالرحمن و ياسر راح لـ بيت جدته
دخل عبدالرحمن قامت امه و أخته خايفين عليه
ام عبدالرحمن بـ خوف : وش فيك ..؟
عبدالرحمن ببتسامه : و لا شي بس طايح على إيدي و صار فيها كسر
جات البتول معها كاسين ماي لـِ أخوها و آمها : خذه متأكد ما فيك شي
شرب الماي
عبدالرحمن : ايوا بس طحت و رحت لهممم كنت اللعب
ام عبدالرحمن وهي تطالع الجبس : تألمك ؟
عبدالرحمن بــ حنان يريح أمه : شوي بسسس و قآم : يلا بروح انام تصبحون على خير
ام عبدالرحمن و البتول : و أنت من أهله نوم العوافي
عبدالرحمن يركب الدرج : الله يعأفيكم
راح غرفــته وشآل الثوب بـ صعوبه و لبس البجامه أنسدح على السرير
عبدالرحمن أخذه التفكير في البندري : حرام ولد عمها يسوي فيها كذا و ظل يفكر يفكر ليمن أخذه النوم وناام
--
يوم السفر للكويت .
في بيت الجده
في غرفة البندري كانت جالسه مع حنان ويكلمون البتول دخلت عليهم ربى
ربى : بناات خلود بيروح معناا
البندري لـ البتول : دقيقه البتول ... صدق
ربى : ايوا يلا سكري مابقى شي على الروحه اللحين الساعه 12 الظهر
حنان وهي توقف : أنا نازله
و راحت و نزلت معها ربى
البندري : البتول يلا اخليتس عشان حنا بنروح اللحين
البتول : اوكي أنتبهي على نفستس وإذا وصلتي كلميني
البندري : من عنوني يالغاليه فِي امان الله
البتول : سالمه عيونتس الله معتـسس
و سكرت و نزلت لهم
ابو ياسر : يلا عشان تروحون و زوجة عمكم راحت قبلكم مع خالد ولدها
البندري و حنان و ربى : يلا ثواني بسس
لبسوا عبآيتهم و سلموا على الكل و طلعوا لـ المطار
--
في المطار و دعوا بعض على الطياره
و صلوا الكويت و كان يوسف هو اللي استقبلهم
يوسف بـ فرح : هلا وغلا بِـ بنات أخواني و ولد أخوي
الكل بـ أصوات متفرقه : هلا بك زوود
يوسف : يلا على البيت
و راحوا البيت و كل أخذ له غرفه طبعآ ربى و حنان و البندري بـِ غرفه
و خالد بِ غرفه لحاله
البندري : خويلد وش غرفه لحالك لو يقولك عمـي تنام في الحديقه تنام
خالد رفع حاجبه : لا والله أنتي نامي في الحديقه
ربى : هي انتو جآيين هنا تتهاوشون خليه ينام بِـ غرفه لحاله بـ تخلينه معنآ بالغرفه
حنان : لا بس هذا بيت عمي و هو بكيفه يحطنا وين مايبيي
البندري : المهم اسمعوني انا مشاركه في منتدى و وآعدتهم بـ تقرير وصور الكويت الغآليه شدوآ حيلكم أنا عندي آلكام حقتي و كل وحده عندها
ربى بـ فزعه : افا لاتوصين حريـصه
حنان : حتى انا
البندري : خلود معنا تشترك و لا لا تخافون بذكر اساميـكم بنت عمي رورو & حنون & أخوي خآلد
خالد وهو مشغول بالبي بي : اوكي
البندري وهي متحمسه : خلاص جهزوآ نفسكم من اليوم نصور
الكل بـ أصوات متفرقه : اوكي
--
في السعوديه
في بيـت ابو عبدالرحمن
عبدالرحمن : يمه بكرا نمشي أن شاء الله
البتول وهي مستغربه : اللحيــن من جدك عماني عازمينا غريبه وش الطاري
ام عبدالرحمن : ما أعتقد عمآنك يمكن جدتكم
عبدالرحمـن : يكون اللي يكون جهزوا من بعد صلاة الفجر نمشي
البتول وقفت بتروح غرفتها : بروح اكلم بيدو
عبدالرحمن يبي يعصبهآ : الله و البيدو اللي أخذتس منا
البتول أركبت الدرج و طنشته و راحت غرفتها
و اتصلت عليهآ البندري قبل لا تتصل عليها
البندري : هلا وغلا
البتول : توي ابتصل عليتس
البندري : هههههه القلوب عند بعضها .. توي من شوي واصله
البتول : الحمد لله على السلامه سلمي على البنات
البندري : الله يسلمتس يوصل
البتول : أنا بكرا بمشي الاستراحه عازمينآ عمامي بس خآيفه مرا
البندري : أفا ليهه ...؟
البتول : هم العاده مايجون الا و عندهم اكبر مصيبه او مصلحه وبكرا الله اعلم وش عندهم
البندري وهي تهديها : افا وش مصايبه و الا مصالح يمكن نيتهم زينه
البتول : يمكن بس أمي تقول يمكن جدتي اللي مسويه العزيمه
البندري : جدتس عايشه ؟
البتول : ايوا
البندري : ماقد قلتي عنها
البتول : ايوا الله يسلمتـس جدتي هذي كانت عندنا ساكنه و ربي انها عسل بس صآرت مشاكل و أخذوهآ عمآني من عندنا مأتجينآ و لا تزورنا وإذا زرنآهآ
أسمعي الغثا منهم
البندري : أفا لاتقولين كذا يمكن نيتهم زين ذا المرا
البتول : اتمنى كافي ما عندي خوال ولا خالات و كملوها العمام و العمات
البندري بـ زعل : وأنا ..؟
البتول تنهدت : انتي كل شي يالبندري و لا مرا فكرت في صداقه مثل كذا وربي ابيــتس تكونين معي في كل مكان لو بيدي سكنتس في بيتنا
البندري بـ أحراج : شكرا
البتول بـ ضحك : أموت على اللي انحرجوا يا ناس .
البندري وهي تحس أن وجهها أحمر : بيتوو أعقلي
البتول : ههههههههآي خلاص
البندري تغير السالفه : وش أخبار المنتدى
البتول : اووه فاقدينتس و كل شوي رساله وينها وين حنان .؟ ليمن كتب موضوع في قسم أخبار الاعضاء عن سفرتس ,,, لو تشوفين الردود مشاء الله
خلال ساعه تقريبا 13 رد في صفحتين و نص تقريباً
البندري : ههههههههههههآي أول مرا في الحياه أنا مهمه ولا انا كلا طاف
البتول : اساسا انتي الحياه كلها بيدو
البندري : فديتس أتفقنا انا و حنان و ربى و خلود نصور يعني أي مكان نروح له نصوره و الله يعين الصور عساه يطلـع مميز خاصة هو مع المسابقه
البتول : بـ التوفيق أنا عندي لها صور تبنها بس مو من تصويري
البندري : أوكي .. من اللي صورهم
البتول : عبدالرحمن مع لؤي
البندري ترددت : اممم لا خلاص إذا من عندتس ايوا غيرتس لا
البتول : اقول أنا وراي اشاورتس اخذهم منهم وارسلهم لتـس
البندري برجاء : بيتو بليز
البتول : لا بيتو ولا غيرها أنا قلت و لا ترديني
البندري يا ويلي يا خوفي يصير مثل هذيك المرا : امممم طيب موافقه
البتول بفرح : لبى قلبتس
البندري : بشررط كآنتس تبيني اخذ الصور
البتول : موافقه من دون ماتقولين
البندري : احط اسمتتس معنا
البتول : لا والله وش دخلني أنا أخواني اللي مصورين
البندري بـ عناد : خلاص بلا صور بلا هم
البتول : خلاص موافقه ياربي منتس وحد بـ وحده
البندري : ههههههههههه تبطلي غيبه و أبطل زقاير
البتول بتصنع الصدمه : افا زقاير ماهقيتها منتـس
البندري : هههههه من عاشر قوم
البتول تسوي كانها معصبه : لا والله ست بيدو من تقصدين
البندري : ههههههههههه اللي على راسه
البتول : بيدو شكلك شاربه شي اليوم انتي
البندري : قلت لتس من عاشر قوم هههههههههههه
البتول : طيب وش فيتس اليوم كلامتتس متقاطعه لعبه مثلا
البندري وهي تأخذ نفس : لا و ربي بس ما ادري اليوم وش فيني
البتول : هههههههههههه لا يكون هذي الحاله مُعديه
دخلت بـ الخط حنان : الا و أنتي الصادقه منهبله و تبي تهبل فينآ
البندري : اللقافه يا الملقوفه
حنان : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
البتول , البندري : و عليكم السلام ورحمة الله وبركاته
حنان : كيف حالكم وش مسوين يوه مغبرين من زمان عنكم
البندري : أقول انتي وش شاربه يا الغبيه وش من زمان و أنا معتس في البيت و أنتي تحت عند عمي
البتول : أقول حنان صدق وش شاربه ..؟
حنان بـ تبرير : و ربي ما شربت غير الشآي الا إذا عمي و بسمه حاطين لي شي فيه هذا شي ثاي , أييييي اوريكم أخلص بسس من الأغبياء اللي معي
البندري : وش فيتس ...؟
حنان : عمــتس و زوجته
البتول : احســن مأجأتس تسبين عيني عينتس
حنان : اقوول مالت عليتس أنتي معها بس .. و سكرت
البندري : هههههههههههههههههاي اقول اخليتس اروح لها بشوف وش فيها ..؟
البتول : طيب سلام
البندري : مع السلامه
وسكرت منها و راحت البتول لـ أخوها طقت الباب
عبدالرحمن وهو مشغول بـ الأوراق : تفضلي البتول
طلت بـ راسها : وش عرفك اني انا ..؟
عبدالرحمــن ترك القلم : ههههه الكل طالع مافي الا أنتي
رن جواله
البتول بـ لقافه : مين ..؟
عبدالرحمن اعطاها الجوال : رقم غريب ردي تلقينها البنت اللي اتصلت أمس
البتول اخذت الجوال بـ فزعه : اوريك فيهآ اللحين تحرم ماتتصل و ردت : انتي ماتستحين على وجهتس تكلمين أخوي اقول ترى بقول لـ زوجته و أخليهآ
تعلمتس لو تستحين ما أتصلتي ردي و لا خايفه اقولِ لـ زوجته يالجبانه ردي يا حماره اقول لاتخافين عادي قبل لاتخافين مني خافي من الله ياللي
ماتستحين
جاها صوت رجولي : لوسمحتي هذا جوال عبدالرحمن ..!
البتول تقلب وجههآ اللوان و تطالع في اخوهاا و هو ميت ضحك عليها و رمت الجوال عليه و طلعت تركض من الفشيله
عبدالرحمن اخذ الجوال : معليه سامحني على التهزئه بس ما أدري وش فيها اليوم كل ما أتصل أحد تبي ترد قلت اخليها تهزئك و مرا وحده تبطل
لقافتها اليوم ما أدري وش عندها
يآسر : مشاء الله عليها ما بقى مسبه ولا كلمه تقشعر الجسم الا و قالتها انا قلت متصل غلط شكلي
عبدالرحمــن : عادي غير انها مرا بالعمر
ياسر : لا و الله وش مرا بـ العمر يآ أبن الحلال أنا قلت ابد شكلي طحت طيحه ما حد يسمي علي من بعدهاا
عبدالرحمن : ههههههههههههه المهم أقول أنا بكرا رايح الأستراحه عمي عازمني و متى نرجع الله اعلم
ياسر : اااهاا تروح و تجي بـ السلامه
عبدالرحمن : الله يسلمك , تروح معناا ..
ياسر : لا وش اروح معكم
عبدالرحمن : و الله عادي طلبتك ان تجي معي
ياسر: بسس
عبدالرحمن أقطعه : تردني
ياسر أستسلم : ما عاش من يردك
عبدالرحمن : تسلم اجهز بعد الفجر نمشي
ياسر : ياخـي ماتتنازل ابد الله يعين اللي تاخذك كان أمها داعيه عليها
عبدالرحمن بـ غرور : يحصلها عبدالرحمن بن محمد و إذا مو عاجبها لا توافق
ياسر : هههههههه صدق يحصل لها
عبدالرحمـن : هههههآي ومن قال أبتزوج
ياسر : اقول ورا ماتسكت وش ماتتزوج ...؟
عبدالرحمن أسند راسه على الكرسي وتنهد : ياسر أنت تعرف وش الاسباب وما اعتقد تقبلني وحده اصرف على اهلي و انا مثل ابوهم يعني من لهم
غيري و انا إذا إذا تزوجت ابسكنها معي في بيتنا و مافي بنت توافق تسكن مع اهل زوجها و أنا ما أدري وش تعاملها مع أمي و أختي و أخواني
ياسر يهون عليه : يا ابن الحلال مو كل الاصابع تتساوى إذا على قولتك السكن مع أهلك في ناس عادي تبي من يستر عليها بس ما تبي بيت لحالها و الخخخ
عبدالرحمن : عندك ..؟
ياسر : وش قايلين لك خطابه على غفله
عبدالرحمن : هههههههههههه عادي أخطب لي خويك
ياسر : هههههههههه خلاص انت أخطب لي و أنا أخطب لك و نشوف مين احسن اختيار
عبدالرحمن بـ ثقهه : انا طبعا
ياسر : اقوول لايكبر راسك خلني اروح بس عند امي احسن لي
عبدالرحمن : يكبر علىَ الكل الا انت روح سلم عليها و على الوالد
ياسر : تسلم في امان الله
عبدالرحمن : مع السلامه
عبدالرحمن رمى الجوال بـ أهمال و يدخل أصابعه بين شعرهه : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا قلبي وش فيني ذا الايام اناااا
-
في الكويت كانوا يتمشون مع زوجة عمهم
بسمه : شوفوا بنركب البررج بلا خوف لانه مرا عالي
خالد : دقيقه الكام جهزوا ..
البندري : بـ صور بالفيديو طيب
بسمه تضحك على أشكالهم : وربي اشك اني جايبه معـي سياحيين
حنان : ههههههههههه عادي بسووم توقعي أي شي منا
ربى : مو انتي يوم زرتينآ أول مرآ روينتس المملكه كلها
بسمه أبتسمت لـ هذيك الأيام : أي والله ليت تنعاد هذيك الايام
البندري شغله التصوير : يلا
و ركبوا البرج
خالد : اقول ربى
ربى : همممم
خالد : اصورتس هنا وهو يأشر على صورت جابر الاحمد الصباح الله يرحمه
ربى وقفــت جنب الصور : يلا
وصورها
ربى رآحت للبنآت
البندري كانت تطالع الكويت من المنظار : وه ياقلبي و ربي روعه
حنان : شوفي المدينه المائيه خليني أخذ لها صوره
و صوروا مجموعة صور مرا روعه
ربى ملت : اووفف نبي نروح مولات كوفي مطعم أي شي
بسمه : طيب يلا خلونأ نروح المولات
البندري : دقيقه , و تطلع النوته وتكتب فيه البرج وله صوره من رقم 1 الى 7
حنان : بدري انا كتبت قبل لاندخل
خالد اللي مايدري وش ألسالفه : وش له النوته نكتب فيها بعد
البندري : ايوا انا حطيت في ثوبك نوته
خالد جلس يدور في ثوبه : وينه
حنان طلعته : ياربي منك انت و ربى .. ربى وش صورتي
ربى بـ ملل : ابصور المولات و المطاعم
البندري : ياحلاتها النعومه ماتختار الا الناعم
خالد يالبى ـآ قلبهآآ بسس
بسمه : وين تبون اللحيين
البنات : صالة التزلج
بسمه : يلا
و راحوا لـ صالة التزلج
لعبت ربى ـآ & خآلد .
ربى : البندري خذي لثامي ما ابيه
البندري : حبي لا تلثمي
ربى : بليز
حنان : اقول تلايطي و تلثمي و أحمدي ربتس ماخليتس تلبسين نقاب
ربى وشوي و تبكي : بليز بيدو
البندري اخذت اللثمه : طيب يلا .
حنان عصبت : بيدو ليه أخذتيه وربي ابيها تتعود على عيشتنا ابيها تنسى انها كانت بـِ امريكآ و أنها كانت عايشه هناك
البندري تفهمها : شوفي قلبـي .. و صاروا يتمشون : بتفهم و صدقيني تتندمم وهيَّ توها حتى 15 ما صار عمرها
بسمه : بنات تعالوا أجلسوا هنا
وجلسوا البندري : أنا بصور لهم كم صووره
وراحت لهم
البندري : خلوود رورو تعالوا اباخذ لكم صوور
قربوا لها البندري : يالله خلكم جنب بعض
ربى اوووف ياربي : طيب .و قربت منه
و اخذت لهم كم صوره
خالد : طيب وش تسوين فيهم
البندري : في المنتدى
خالد عصب : شنوو صورها بـ المنتدى لا انا صوري بسس
البندري ابتسمت : طيـب قلبي اخذ لك صوور
و أخذت له صوور
البندري تغمز له و بـ همس : شوي شوي الغيره ترى تحرق القلب يا الغيور
ابتسم خالد لها و كملوا لعب
حنان هي تصورهم بـ الفيديو وكانوا خالد ماسك يد ربى و يتمشى فيها و يسوي حركات
بسمه تتأملهم : ياحلاتهم بسس
البندري : هههههه لبى قلبهم اقول بسوم وش باقي طبعا نقسم خلال المده اللي نكون فيها عندكم نوزع الطلعات و إذا تعبنآتـس أنا وخلود و البنات لحالنا
بس
بسمه : افا وش تعب . عادي باكر أوديـكم الامكان التراثيه
حنان وقفت تصوير بـ فرح : وناسه نبيها اليوم
البندري : لا خليها بكرا اللحين نطلع نصلي العشاء ثم نروح مولين و مطعم بس
بسمه : اوكــي اوديكم مجمع الافينوز و 360 و المطعم نشوف لكم مطعم راقي
البندري : اوكي اذن اللحين خلونا نطلـع
حنان تناديهم : خالد ربى يلا بنـطلع
و طلعوا و صلوآ العشاء و لـ مول الافينوز و صوروا و اخذو لهم صوور من نص المحلات و المطاعم ومن ثم 360 و شروا لهم ملابس و الخ وصوروا مطاعم
خالد بتعب : يايمه عليــكم وش خليتو ماخذيتوآ من آلمولات
البنات بـ أصوات متفرقه : قل أعوذ برب الفلق
خالد : ههههه مشاء الله عليكم وين اللحين لانه خلاص انهد حيلي
البندري كانت بتقول وين رن جوالها و كان ياسر : هلا وغلا بـ يسور
ياسر : هلابتس يعني اول يوم و لا صرتي تكلمين الظاهر الكويت نستس السعوديه
البندري : هههههههه لا و ربي مانسيتها هذي مثل الهواء اللي اتنفسها كيف حالكم ؟
ياسر : تمام وكلهم مجتمعين يبون يكلمونكم
البندري : عطنـي فردا فردا
و كلمتـهم فردا فردا و كلموا البنات ربى و حنان و خالد و بسمه
البندري : يسوور أتوقع فاتورتك طمررت 2000
ياسر : هههههههههآي فداكم يالغلا
البندري : تسلم الا وين بتروح بكرا عشان يمكن اكلمك
ياسر : بروح مع عبدالرحمن و ربي متفشل عازمهم عمهم وغآصبني اروح معهم
البندري : ياحضـك دقيقه يسور , لـ بسمه : ابي ورق عنب و بشمل و تبوله و عصير مانجو وايسكريم من باسكن والباقي تعرفه حنان , ورجعت لياسر : هلا
ياسر : مشاء الله وش باقي ماطلبتي
البندري : هذا غدا وعشاء يسوور تتوقع اشوف منى شداد
ياسر : هههههههههههه الحمد لله و الشكر يا اختي انتي بتستخفين عليهآ
البندري : اقول وش كنت تقول ايوا يا حظك هناك البتول تعال خذني أروح معك
ياسر : ههههههه من جدتتس انتـي ماحد قالتسس تروحين انتي رحتي معهم
البندري بـ حسرهه : اوووف تكفى ـآ صوور الاستراحه ..
ياسر : اشوف يلا انا بروح انا عشان عندي جلسه من الساعه 3 الفجر مع السلامه
البندري : ههه مع السلامه
البندري : اكلتوا عني
بسمه : لا ما أكلنا ننطرج
البندري : يلا بسم الله
واكلوا وخلصـوآ باقي الحلا
ربى : امممم شوفوا الايسكريم ابي دبل باسكن
خالد : أي نكهه تبون عشان اطلب ,. طلع ورقه
ربى : صنداي أبي دبل
بسمه : الموز الكلاسيكي
حنان :حلو كرز أنا
البندري : ميلك شيك
خالد : و انا ميلك شيك .. كلكم دبل
الكل : ايوا
البندري : بجـي معك
خالد : يلاالله تعالي وراحوا
بسمه : انا بحاسب
حنان : خلتس انا احاسب
بسمه : والله ماحد غيري يدفع قوموا معي اللحين 10 تأخرنا كثير
عند خالد و البندري
البندري وهي تعجله : خلود يلا هنا كل رجال أنا وش جابني
خالد : طيـب باقي حقتس اخليه
البندري : يلا هذا هو جابه خذه
اخذ الايسكريم و طلعوا لـ البنات في السياره
البندري : وقفي السياره هنا و نروح مشي لـ البيت
الكل : ايوا بسوم بليز
وقفت السياره و طفتها : يلا و أنزلوا ياكلون ايسكريم و متجهين للبيـت
وصلوا البيــت
يوسف : ها وين رحتوا
الكل جلس يقوله وش سسوا مع الصوور
--
ثاني يوم بعد صلاة الفجر عند ياسر و عبدالرحمن
كانوا واقفين بسياراتهم قبال البيت
ياسر : اقول أنا اباخذ لوي و حمدان اوكي
عبدالرحمن : لا و ربي يطفشونك
ياسر : يآ أبن الحلال عادي متعود عندي خلود و طلوب
عبدالرحمن : بسس
ياسر يركب السياره : لا بس ولا ما بس خلهم يجون عندي
عبدالرحمن : طيب أبشوف الوالده بعطي أمي خبر .. و راح لـ أامه
ياسر أبتسم
عبدالرحمن عند باب اللي تجلس امه فيه : يمه ياسر بـِ ياخذ معه لؤي و حمدان
أم عبدالرحمن : لا يبهدلونه بعدين
لؤي بـ رجاء : يمه تكفيــن
البتول : اقوول تلايط و اجلس أنت مع أخوك
لؤي & حمدان : يلا يمه
ام عبدالرحمن : أوافق بس ما ترفعون ضغطه .. و أعطتهم وصآيه طويله
لؤي & حمدان نزلوآ
عبدالرحمن : يلا
و راحوا له
ياسر : حيا الله الورعان تفضلوا و ركبوا
عبدالرحمن : إذا رفعوآ ضغطك أتصل و آنآ أخذهم آنآ قدآمك طيب إذا بتوقف أي شي تبي قول لي
ام عبدالرحمن : عبدالرحمن تعال شوي
عبدالرحمن : دقيقه ياسر .. وراح لـِ امه : هلااا يمه
ام عبدالرحمن تعطيه ترمس القهوه و الشاي و عصيرات و حلا و فطاير : هذا لـ ياسر واخوانك
عبدالرحمن أخذهم : يعطيـتس العافيه
البتول : أنتظر وتمد له الفناجيل و البيالات و الثلج : خذ نستهم امي
عبدالرحمن أخذهم : يعطيتس العافيه
و أخذهم لـ ياسر
عبدالرحمن : خذ ياسر
ياسر : وش ذا يا أبن الحلال .
عبدالرحمن ببتسامه : مصاص و حلاوه و فيشار وش بعد قهوه و شاي و اكل
ياسر أنحرج : واللي يسلمك مو لازم
عبدالرحمن : ترآ من الوالده تردها
ياسر : الوالده مثل امي ما أردهآ بس ماني جوعان
عبدالرحمن فتح باب سيارة ياسر : و أنا استشيرك , وراح حطهم : لؤي أكلوهم و خلوا ياسر ياكل طيـب
لؤي هز راسه بمعنى نعم
ياسر يحك راسه : انت كذا تحرجني
عبدالرحمن : يسوور تكفى قول والله ما أدري كاني اعرفك أمس ياخي خوة عمر أنت وأسآسآ يمكن ألمشوآر طويل لآن ألآسترآحه بعيده
ياسر : طيب يعطيك العافيه انتبه للطريق و أشكر آلوآلده تعبآنكم معي
عبدالرحمن : يعأفيك , من عيوني يوصل مافيه تعب فِ امان الله خلك و راي طيـب
ياسر : طيــب مع السلامه
ومشــووآ
في سيآرة عبدالرحمن لا ندكروزر 2012 لونها ذهبي
البتول : لو أخذتنآ بـ سيآرتك الثآنيه احلى هذيك فيهآ لآب و أحلى مشاء الله
عبدالرحمن : ما قلتي
ام عبدالرحمن : لابتوبتـس معتس شغليه
البتول : مآعندي كونكت
عبدالرحمن يطلع الكونكت من درج السياره : خذي حقي
البتول : كامله و لا مستخدمه عشان ما أحمل وتخلص
عبدالرحمن يعطيهآ شرحه ثانيه : لا توي شاحنها خذي هذي الشرحه عشان إذا خلصتي الاولى و هذي فاتوره .
البتول اخذته : تسسلم يا احلى اخ بالدنيا
عبدالرحمن ببتسامه : هههههههه أهم شي ماقصرت عليــتس
البتول : دام الله موجود ثم أمي وانت ما من تقصير .. الله يخليـكم لي بسس
ام عبدالرحمن : و أخوانتـس
البتول بتفكير : طيب شوي بس لهم
عبدالرحمن : من يوم يومتسس تحبين كل شي لتس
البتول بـ ددلع : وش اسوي الشي الحلوو احبه لي يعنــي انتوا حلوين
ام عبدالرحمن بـ مزح : انتي اول واحد يخطبتـتس حتى لو هندي مو سعودي بـ أوافق عليه
عبدالرحمن يطالع البتول من المرايه : ايوا عندنا محمد اللي يشتغل بالبقاله اللي قبال بيتنا
ام عبدالرحمن : تفاهم معه و خله يجي موافقين بدون مهر ياخذها بِ عباتها
البتول بتـصنع الزعل : لا والله لـِ هذي الدرجه انا رخيصه ولا ماتبوني معكم
ام عبدالرحمن : لا نبيتس طبعآ بس إذا خطوبتس بوافق
عبدالرحمن : عادي أي واحده طيب يمكن يجيتس اول واحد سعودي
البتول : لآ أسآسسآ لو يجي اللي يجي انا ما بتزوج أحد
عبدالرحمن : ليه . ؟ وويغمز لهآ : أحد ببالتس قولي أخليه يخطبتس عادي
البتول وجهها صار ملون : ويعع من هو كفو ياخذ قلبي لبى قلبي
ام عبدالرحمن : ماحدن بخأطبتـسس انتي
البتول : أحسن .... إيزي ماني متنزله لهم
ام عبدالرحمن : بسم الله عليــتس وش فيــتس مأيخطبونـس ؟
عبدالرحمن رفع ايده و يدعي من قلب : يارب عجل في خطوبة البتول يارب لآتردني يارب
البتول لفت وجهها : فال الله و لا فالك
أبتسم عبدالرحمن وأمه
و البتول محترقه أعصابهآ

عند ياسر سيارته مايباخ
لؤي : ههههههههههههآي و ربي أنك فله
ياسر اللي يندمج بسرعه مع لؤي يذكره في خالد : هههههههههه وين حمدان
لؤي يلف وجهه لـ ورا : شوفه نايم يا آخي يحب النوم مشاء الله عليه
ياسر يطالعه من المرايا : ماشاء الله نوم االعوافي
لؤي وهو يأخذ كوب ياسر : تبي شاي و الا قهوه و الا عصير
ياسر : عطني قهوه
لؤي صب له قهوه ومدهه : سم
ياسر يأخذه : سم الله عدوك
اتصل عليه عبدالرحمن
ياسر و ساند جواله بـ كتفه و الكوب بـ أيده : هلا
عبدالرحمن : هلا ياسر شفت هذي اللوحه اللي مكتوب عليها استراحة ناجي الـ—
ياسر : هذي هي
عبدالرحمن : ايوا لف معنا يمكن أنا ادخل عَلى طريق الثاني أنت روح سيده ثم خذ يمين ويجيك مواقف سيارات وقف سيارتك و أنا أجيك بس أنزل الاهل .
ياسر : طيب و سكر , وأخذ نفس الطريق و شاف المواقف سيارات وفيهآ سيارات وقف سيارته و نزل هو و لؤي و حمدان جنب السياره على ما يجي
عبدالرحمن وطبعا حمدان نايمه و شاله ياسر
لؤي يحاول يأخذ حمدان : عطني اشيله عنك
ياسر وهو يعدل راسه على كتفه : لا خله نايم
لؤي : يتعبك
ياسر أبتسم : لا وربي ريشه أخوك
وصل عبدالرحمن شاف حمدان نايم : أووه هذا نام أخذه من ياسر و أعطاه لؤي : وده لـ أمي
لؤي تخبط وجهه ما يحب يروح عند الحريم : نعم
عبدالرحمن : روح أنا قايل لـِ البتول توقف عند الباب
لؤي راح يودي حمدان
ياسر بـ أحراج : اممم بصراحه تندمت جمعت أهل و داخل عرض أنا
عبدالرحمن مسك إيد ياسر : أمش بس و أنت من الأهل
دخل مجلس و كان مليان من أهل عبدالرحمن سلموا عليهم و أجلسوا بـ وسط المجلس
ناجي عم عبدالرحمن : اليوم جمعت الاهل صح
الكل ما عاد ياسر و عبدالرحمن : ايوا
عبدالرحمن ضغط على ايد ياسر و ياسر رد له الضغط بمعنى عادي و أبتسم .
ياسر بـ قلبه : و أنا من لقافتي رزيت وجهي أستاهل كل اللي يقول من غبائي الزايد بـ أستأذن و أمشي إذا طلعوا
عبدالرحمن يلوح بـ أيده قدام وجه ياسر : ياهووه وين رحت ..؟
ياسر أنتبه له و ابتسم : هلآ معك
عبدالرحمن : ههههههههههههه واضح الكل طلـع باقي أنا و أنت
ياسر وهو يتلفت يمين و يسار : وين راحوا ..؟
عبدالرحمن : يتمشون
دخل عليهم لؤي و جلس جنبهم : أرحبوا
عبدالرحمن , ياسر : مرحبا بك
لؤي بـ ملل : آووف ماحد يعطي وجه تكفى عبدالرحمن بس اليوم و نمشي مليت وهذا ما صار لي ساعه
ياسر : يأبن الحلال حنا ثلاثي نسوي جو لـ أنفسنا بس أنا بـ أمشي اليوم اوكي
عبدالرحمن , لؤي عقدوا حواجبهم : ليهه ..؟
ياسر : بسس , و أبتسم
عبدالرحمن : إذا على من شوي عادي هو يسويها معي أنا في كل مرآ لازم يفشلني و يفشل اللي معي
لؤي : أكيد قالك اليوم جمعت الأهل
ياسر أستغرب : ايوا وش عرفك
عبدالرحمن , لؤي مع بعض : متعودين ههههههههههه
عبدالرحمن : يسويها معي كل مرا و إذا جينآ لـ حالنا أطلع أنا و أمي و أختي و لؤي وحمدان نتمشى في الاستراحه لحالنا
ياسر ماعرف وش يقول : الله الهادي بسس
لؤي وهو يأخذ الكيرم : قوموا جبــت لكمم كيرم
عبدالرحمن وقف : قوم نروح أخر الاستراحه .
ياسر وقف معه : يلا

عند الحريم
كانت البتول و أم عبدالرحمن جنب بعض مع الجده
الجده : هلا وغلآ بـ بنت الغالي
البتول قربت من جدتها و جدتها ضمتها و بصوت خفيف : تعالي بيتنا يا جده
الجده بـ نفس الهمس : و الله لو بـِ إيدي نمت عندكم
البتول و دموع بـ عينها حطت راسها على صدر جدتها : و ربي أشتقنا لتس مانشوفتس الا بـ الجمعات و زين نشوفتس
الجده ضمتها بـ قوه : يا بنتي خليها ربتس يفرجها أمسحي دموعتس شوفي شلون يطالعونتس أبتسمي
البتول رفعت راسها و أبتسمت و باست راس جدتها و حطت راسها على صدر جدتها مرا ثانيه : طيب تعالي معنا حتى لو فيِ رمضان حتى لو يوم
الجده تمسح على شعرها : ان الله كتب لي اجيكم بـ أجيكم ...
جات لهم شذى عرض و حطت راسها على كتف جدتها : و أنا ياجده مالي نصيب مثلها
الجده بـ حنان : الا لتس .. و جلست تمسح على شعرها
البتول في قلبها : اووف تخرب على الواحد في كل مكان رازه وجهها
ام عبدالرحمن لـ حمدا : ماما خلاص قوم
حمدان وهو متحمس يلعب بلاي ستيشن : ماما خليني بس أضربه صبري شوي
ام عبدالرحمن : هههههه وربي هـ المصارعات مسوي سوآيآها فيك قوم و رفعت راسه من حضنها
حمدان و كآنت قباله شذى و يضربها بـ راسها : يا حماره بعدي
البتول و أم عبدالرحمن والجده و نص اللي كانوا جالسين : هههههههههههههههه
شذى بعصبيه : الحمار أنت
البتول : و الله ما الحمار غيرتس
شذى تطالع البتول بـ عصبيه : و أنتي ايش دخلتس ..؟
حمدان شوي و يبكي و أمه ضامته
البتول بـ أستهزاء : أخوي شاف وجهتس و أرتاع
شذى شدت شعر البتول : و الله من زين وجهه هو
البتول مسكتها من شعرها وبـ عصبيه : على الأقل ما أسوي نفسي طيبه و أنا بـِ داخلي شر الكون
و تهاوشوا بقوه و الكل حاول ويقفهم لاكن مافي فايده
--
عند ناجي عم عبدالرحمن واقفين بعيد عن االناس
ناجي : يا عبدالرحمـن عطني الرد بكرا
عبدالرحمن وهو يفهم عمه : ياعم أنت تعرف رايها من قبل
ناجي و شوي يعصب : وش يعني ما توافق
عبدالرحمن وقف بـ برود : مأ أقدر أغصبها
ناجي بعصبيه : أنت منت بـ رجال تمشي عليك بنت كلمتها
عبدالرحمن أبتسم بـ هدوء : الا رجال و أبن رجال بس أختي ما حد يغصبها على شي ماتبيه .. وراح
لؤي يطالع عمه وهو معصب : وش فيه ..؟
قال له السالفه
لؤي متنرفز من عمه : يا ربي يعني ما يعرف رآيهآ , بـ رجاء وهوو يمسك أيد عبدالرحمن : الله يخليك لآ تجبرها و حمد ما فيه عيب بس الزواج مو غصب
عبدالرحمن بعصبيه بعد أيد أخوه و ضرب السياره : أنت مجنون تحسبني أغصبها , و بقهر : أنا قلت عزيمته مو عشانا عشان يغصبنا على شي ما تبيه
ياسر يحاول يهديه : هدي لها حل صدقني
عبدالرحمن وهو يرفع راسه لـ السماء : يارب ساعدني ولف يطالع لؤي : كلمهم لؤي شوفهم عشان نمشي أن جلست شوي أنا أجن
راح لؤي لهم
عبدالرحمن ركب السياره و جنبه ياسر اللي كان يسمعهم : معليش يسور دخلنآك بـِ سالفه مالك فيها
ياسر يطب طب على كتفه و يبتسم : ما أصير أخوك كذآ همك هو همي و فرحك هو فرحي
أبستم عبدالرحمن و سند راسه
--
البتول تناظرها بـ حقد : و ربي انتس اوقح ما خلق ربي أنا مو حاطه عقلي بـِ عقل بزر
شذى و ماسكتها اختها رهام : ايوا اشوفتس قدرتي عليَّ
البتول و تمسك إيدها : أيوا قدرت
شذى وقفت و تفلت في وجه البتول
البتول هنا طلعت شياطينها و أم عبدالرحمن و الجده يحاولون يمسكونها لاكن اذا عصبت ما تعرف احد
و تضربها كف في خدها من قوة الكف اغمى على شذى
و يدخل هذا الوقت لؤي يشوف اخته مبهدله و الدم ينزف من يدها و خشمها
لؤي مسك اخته بـ خوف : وش فيتس البتول ..؟
البتول وش شوي تبكي من اللام بس تهدي نفسهآ لانه أخوانها خايفين : ولا شي , و مسكتهآ أمهآ
ام عبدالرحمن تمسك بنتها : انا قلت لتس لا تتهاوشين معهاا
البتول تمسك راسها بـ قوه : اييييي يمه راسي
لؤي يطلع جواله و يكلم عبدالرحمن : الو عبدالرحمن البتول متهاوشه مع شذى و تنزف دم من إيدها و خشمها سكر منه و طلعوها من الباب الرئيسي
عبدالرحمن شاف اخته ومسكها بـ خوف : من اللي سووا فيتس كذا ؟
ام عبدالرحمن : متهاوشه مع شذى
عبدالرحمن عصب و كان ناوي يدخل ويضربها الا اخته ما يرضى عليهآ مسكته امها : وين رايح أنت مجنون ..؟
عبدالرحمن ويحاول يهدي نفسه : بـ أي حق تضربها أنتي أمها ما ضربتيها
لؤي ينهي الموضوع : أنت خذها المستشفى و بعدين نحلها
مسكها و ركبها السياره
عبدالرحمن راح لـ ياسر : هلا أسفه بس بـ أخذ أختي المستشفى خل معك لؤي و حمدان و أمي
ياسر : عسى ماشر ,
عبدالرحمن وهو يركب سيارته : أقول لك إذا أللتقينآ الليل
ياسر : أنتبه الطريق
عبدالرحمن : طيب انت وصلهم , بيتنا و آنآ بـ أروح المستشفى
ياسر حط صبعه على خشمه : على ذا الخشم ومشوا
عند البتول تون من التعـب
عبدالرحمن : وش سـبب الهواش
البتول قالت له السالفه
عبدالرحمن : مشاء الله وبأي حق تقوول له هذا الكلام
البتول : ما أخليها للحيـن مابردت نص اللي فيني يوم كانت عندي البندري أخذت من البندري عصيرها بـ حجة ماتشرب بيبسي وهي مدمنة عليه و بعدها
اخذت الماي حقها فشلتني تصبر ما أخليهآ آنآ
عبدالرحمن وهو يفكر وش يسوي معها : أتركيهآ أنا أعرف كيف أداويها
وصلوا المســتشفى
دخل المستشفى
وسوا لهآ فحوصآت و طلع فيهآ كسر وجبسوآ إيدهآ
طلعت من المستشفى ـآ
عبدالرحمن : هههه اللحين أنا مجبس و أنتي بعد
البتول : خخخخخخ خلنآ ندلل على كيف كيفنا
عبدالرحمن : شوفي حمدان وش يسوي
البتول : ههههه بـ يموت من الغيره خلني اكلم البندري بس
عبدالرحمن أبتسم
ركبوآ ألسيآره
البتول : أهلآ دووب
البندري : اهلا رشيقه
البتوول : كيف الحال دوب ..؟
البندري : الحمد لله كيف حالتـس دووب ..؟
البتول :غلطتي أنا رشيقه و أنتي الدووب
البندري : لبى قلبـي مثل منى شداد
البتول تضحك على جنون البندري في منى : أنتي بـ الكويت دوريها
البندري تتنهد : يا لتيني أشوفها كان اسكن معها الدووب خلتني معها
البتول : هههههههههههه آلله يعينتسس الا انت وين ..؟ , ايييي دحوم يعني مجبسين الأولى ناوي على الثانيه
عبدالرحمن ضحك عليها من قلب هو ما كان قصده كان بس بيطلع غرض وضرب أيدها
البندري بـ خوف : وش فيتس ..؟
البتول قالت لها السالفه
البندري بـ خوف : عساتس زينه اللحين
البتول بـ فرح : اوووه الا مستآنسه
البندري : هههههه مجبسه أند مستآنسه حلوو
البتول : اتدلع زيآده
البندري : تدلعي دآم الدلع لايق عليتس
البتول : تقولين عني الدلع لايق و أنتي
البندري : مالي بـ الدلع كثير بس وقت الحاجه
البتول : االا أنتي اووم الدلع
البندري : أقول لآ تجلسين تتغزلي فيني ترى ما أرضى
البتول : مالت بسسس
البندري بصوت عالي : علي أغصان الجنه يارب
البتول : قصري صوتس ترى مو جالسه لحالي
البندري بـ فشيله : الكذب
البتول : والله أخوي جنبي
البندري سكرت من الفشيله
البتوول : ههههههههههههههههههاي البنت تستحي تخيل قلت لها أنت جنبي سكرت
عبدالرحمن وهو يغير الطريق : ههههههههههه الا اقول وش رايتس اعزمتس على المطعم ..؟
البتول : طيب موافقه
في الكويت
البندري تكلم نفسهآ : فشيله ياربي
بسمه : وش فيج تتكملين لحالج
البندري : هاه لا ولاشي وش عندنا اليووم يالغلا
بسمه ببتسامه : اليوم مولات و مطاعم جاهزين ولا نأجل
حنان دخلــت : جأهزين
ربى دخلت بعدها : نبي ايسكريم نفس أمس
خالد وراها : لا كن المطعم ما أبيه أبي غيره
الكل : ليه ..؟
البندري : حلووه المطعم
خالد : عندتس أنتي أنا لا
حنان : وش فيه ..؟
خالد : امسس ماقدرت انام من الاكل
بسمه : ما حد قالك تاكل كثير
خالد : يعني أجوع نفســي شوفي الدوبب { يقصد حنان والبندري } عادي عندهم
البندري & حنان ماعطوه وجه
بسمه : من قال دبب حرام عليك
خالد : صحيح مو كثير سمان بس انا كيفي
البندري تطالعه على جنب : كيفك هذي مو عندي
ربى تدخل عرض : ياهوه خلونآ نطلع اليووم بسكم هواش
بسمه : يلا جهزوا على ما أللببس
الكل لبس ولاكن غيـر اليوم كلهم لابسين اخضر و قالوا بيسوو مُفاجئه لـ زوجة عمهم
البندري لبست بنطال ابيض و بدي شكله مرا حلو أخضر و حزام أخضر و شوز أخضر و لبسـتت عبآيتها وشنطتها خضرآء و بيضآء
حنان نفس لبس البندري بس العكس البدي أبيض و البنطال اخضر و حزام ابيض و شوز أبيض و شنطه بيضاء و اخضر
ربى لبسـت تنوره لتحت الركبه بيضاء و بلوزا لونها أخضر و شوز اخضر و الشنطه اخضر بِ ابيض
شنطتهم حأطين فيهآ علم ألسعوديه و الكويت و صور لـ أبو متعب و أبو ناصر و شعرهم مفتوح كيرلي و شريطه نصها علم السعوديه و نصها علم الكويت
أما خالد كان لابس بنطال اخضر و بلوزه بيضاء و مطبوع عليها علم السعوديه و الكويـت وصورة الملك عبداالله و صباح و حزام ابيض و شوز ابيض وأسواره
خط ابيض و اخضر باليد اليمنى و اليسرى أخضر و أبيض و أحمر و أسود
طلعوا تفاجئت زوجة عمهم
بسمه صرخة من شكلهم : ووواااااااااااااو وش هذاا تصدقون كانكم حاسين انا لبست مثلكم و روتهم اللبس
الكل : هههههههههههههه
بسمه : المهم أهلي اليوم عازمينكم يعني مافي مطعم
الكل : اوكييييييييييي
البندري : دقيقه وين خلوود
طلــع خالد الصغير مع خالد الكبير و كان لابس مثل خالد ولد عمه : أنا مثلك سعودي كويـتي
الكل : هههههههههههه
حنان : صووره بسرعه
صورهم كلهم
صور خلوود و هو بـ حضن البندري مرا ومرا بسمه و مرا حنان و مرا ربى و مرا مع خالد
و صورا خالد الكبير مع خالد الصغير وكان شكلهم روعهه
و طلعوا يتمشون
البندري بـ تعب : اوووف تعبت ما فيني اتحمل من بعد صلاة الظهر و حنا ندوج بِ هـ الشوارع
الكل : ههههههههههههه
بسمه وهي تتقدمهم لـ السياره : يلا نروح عندي أهلي
وراحوا بيــت اهل بسمه سلموا
و كان عند بسمه بس أختين متزوجات و آمهآ و أخ لهآ فقط
رحبوا فيهم
ام إبراهيم : أهلا والله بـ كم يا اهل السعوديه شيلوآ العبايه مافي أحد هنا
شالوا العبايه
ام صالح و أم محمد أخوات بسمه : اوووه مشاء الله حلو الحركه
الكل ابتسموا
البندري لـ بسمه بـ همس : خالد اخوي وينه ..؟
بسمه أبتسمت لها : مع ابراهيم اخوي اكبر منه بسنتين يعني بـ رابع ثانوي عندنا و عندكم ثالث ثانوي
البندري : تكفين قولي لـ اخوتـس لا يطلع خالد اخاف عليه
بسمه : لاتخافين مايطلع إبراهيم و هو على طول في البيت
--
عند ابراهيم و خالد
ابراهيم فرحان بـ جيته يسمع عنه كثير بس ماتوقع شكله كذا : هلا وغلا بِ خالد
خالد يبتسم له : هلاا بك زود
ابراهيـم : كيف حالك وش علومك ..؟
خالد : الحمد لله .. أنت وش علومك ..؟
ابراهيـم : الحمد لله أي سنه انت ...؟
خالد : ذا السنه بـِ اول ثنوي
ابراهيـم : بـ التوفيق لك
خالد : أمين وانت..؟
ابراهيـم : اخر سنه لـي بـ الثانويه
خالد : الله يوفقك مشاء الله الكويت روعهه
ابراهيـم : منوره بـ جيتكم يا أهل السعوديه
خالد : تصدق كثر القول السعوديه و الكويت نار و البانزين بس و ربي اللي مايعرفك ما يثمنك
ابراهيم : حنا اهل مافي احد أحسن من أحد الا بالتقوى
خالد أنعجب بـ كلامه : صح لسانك
ابرهيـم : صح بدنك و أنت اكبر أخوانك ..؟
خالد : لا فوقي ياسر عمره 26 سنه و تحتي طالب 8 سنوات
ابراهيم : اها الله يخليكم لـ بعض
خالد : أمين , انت وحيد أمك صح
ابراهيم ببتسامه : وش عرفك ..؟
خالد : خلوود ماشاء الله عليه يسولف عنك ما يقصر
ابراهيـم : هههههههههه اه ياخلوود مهبل فيني
خالد : هههههههههه عندنا و عندكم مشاء الله
وكملوآ سوالف وتعشوا ثم راحوا بيتهم
بعد رحلتهم بـِ أسبوع رجعوآ لـ السعوديه مرة عليهم شهوور كثيرآ و قرب شهر ألخير و بآقي عليه تقريبآ أسبوعين
و صآر حدث مهم ..
البندري : والله مآ أدري صدقيني
البتول: طيب قولي وش أسم أمتس كامل
البندري : مريم عبدالله آل -----
آلبتول : بـ صدمه : طيب هي جنبتس
البندري وهي تطالع امها : أيو منسدح على حضنهآ بعد
ألبتول بـ حماس : طيب قولي لهآ وش تقرب لتس نوره صآلح آل ---
البندري رفعت حاجبها : دقيقه هذي نفس عآيلتنا
البتول بـ حماس أقوى : أسآليهآ ..؟
البندري لـ آمهآ : يمه وش تقرب لتس نوره صآلح آل ---
ام يآسر من طرى أسم نوره تذكرت أحدآث قديمآ أكيد هذي هي أكيد هي نوره اللي تزوجنآ مع بعض و درسنآ و صرنآ مديرآت ثم موجهآت آكيد هي
هي آللي تفآرقنآ بـ حملتي آلثآنيه و هي كآنت حآمل بـِ ولد و قآلت لي و فرحتني بس قآلت خبر آنهآ بـ تسآفر آمريكآ عشآن زوجهآ و حنآ نقلنآ بِ حي
ثآنـي و أفترقنآ و آللحين نرجع معقوله هي موجوده و لآ مآتت
ألبندري أستغربت من سرحان أمها : يمه تعرفينهآ ..؟
ام ياسر تجمعت دموعها : هي موجوده عآيشه ..؟
البندري : ايوا ام البتول هي .
ام ياسر أخذت الجوال من بنتهآ و بـ لهفه : هلآ يآبنتي آمتس موجوده أعطيني آكلهآ
البتول بـ خجل : طيب أعطــت أمهآ ألجوال
وبدآ البكي
ام ياسر بين دموعها : هلآ وآلله في بنت خآلتي و ينتس نسـتيني آنآ مريم
ام عبدالرحمن وهي تبكي : آنسى آلكون و لآ أنسآتس
و كملوا سوالف
البتول & البندري بـ دهشه مو فآهمين آلموضوع
آم عبدالرحمن بـ رجاء : طلبتسس يا آختي
ام يآسر وهي تمسح دموعها : عطيتس
ام عبدالرحمن : بكرا آلعشآء عندنآ
ام يآسر بـ تردد : بسس
ام عبدالرحمن برجاء أكثر : آنآ طلبتس أبي أشوفتس يالغاليه
آم يآسر : من عيوني آعطي أبو يآسر خبر و أقولتس آلآ وش أخبآر آبو عبدالرحمن ..؟
ام عبدالرحمن بحزن : آلله يرحمه توفــي
ام يآسر بـ حزن : آلله يرحمه هذي آلدنيا موت و حيا .
ام عبد الرحمن : الحمدلله على كل حال تعالي بكرا طيب
ام ياسر : أن شاء الله في امان الله
ام عبدالرحمن : مع السلامه
و أخذت البندري الجوال
البندري بـ صدمه : بيتو انتي فهمتي و لآ , أنا بصرآحه مخي سكرر على آلآخر
البتول : شوفي هو يمكن حلم اووهه تعالي انتي اللحين بنت بنت خآلتي يعني
البندري بفرح : اييييييييييييييوا ونآسه يعني أقدر و أشوفتـس و أزورتس كثير
البتوول تصرخ معها: وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ... أيييييييي دقيقه بيدو ... أوريك يآدب لؤؤي جآيتك بس أكلم بنت خالتـي .. اهلن بيدو شوفي انا
صبري بس أعلم لؤي الادب و أجيتس طيــب
البندري : ههههههههههههه مآ أرضى ولد خالتي
البتول : ههههههههههههههه أي هين انا لو يضربني اخوتس اتوطى ببطنه
البندري : لا يسمعتس بس اقول روحي
البتول : مع السلامه
البندري : سلام
البتول قامت لـِ لؤي تسدحه بالارض وتحط رجلهآ على بطنه : تضربني
لؤي مو مهتم : ههههههههههههه عآدي
البتول تضغط على أسنانها : تضرررررررربني يآآ آلدوووب تشووف عبدالرحمن وتروح له بِدلع وتحوط أيده : شفت الدوب و آنآ أكلم بنت خالتوو ضربني
عبدالرحمن يضمها : افا يضربون دلوعتي يهبون
البتول : شفـت شلون دلوعتك أنضربت ولآ من أخوهآ بعد
وقف لؤي : الحمد لله يارب والشكر الله يكملتس بس
البتول تطلع لسانها : هيع محتر لآنه مآفيه من يدلعك
لؤي يغيضها : هههه عآدي اتزوج و زوجتي تدلعني ما أحتاج لكم
عبدالرحمن يحذف المخده عليه : رووح أستح على وجهك أنا اللي أكبر منك ما قلتهآ
لؤي و هو يركب الدرج : ههههههه ماتبي تتزوج لا توقف نصيبي أمي لوتقول لي تزوج اللحين اتزووج
عبدالرحمن : هههههههههه روح بسس و مآعليك مني أتزوج ما أتزوج
لؤي رفع أيده : يآرب خلني اتزوج قبل كل اللي فيِ بيتنآ .
الكل ضحك على لؤي
عبدالرحمن مآسك اخته وجلس على الكنب و بـ وجه استفهامات : قلتي تكلمين بنت خآلتي من وين لنآ خآله
ام عبدالرحمن كآنت بتتكمل بس البتول سبقتها
البتول : شفـت صديقتي البندري وصديقك ياسر و طالب و خالد أمهم تصير بنت خالة أمي يعني بنت خالتي
عبدالرحمن مو مصدق و يطالع أمه يبي تفسير ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ام عبدالرحمن : خلني افهمك أختك بِ كل شي متعجله و قآلت له آلقصه .. > عرفتوهآ من آم يآسر ..
عبدالرحمن أبتسم : الله يعني انا مخآوي لي ولد خآلتي ولآ أعرررررف اووف
ام عبدالرحمن تمسح دموعهآ : آآآآآه بس هذي أختي يآ عبدالرحمن مو بس بنت خالتي
عبدالرحمن جلس على ركبته قبآل آمه و يسمح دمعتهآ : لا يمآ آلدموع لآ تنزل خلي الفرح بدون دموع , طيب عزمتينهم بكرا على العشآء
ام عبدالرحمن : ايوا عزمتتهم بس أنت كلم ولد خالتك و ابوه
عبدالرحمن قآم و طلع جواله : أنا بروح لهمم مع السلامه
البتول مسكت ايده : خذني معك
عبدالرحمن ببتسامه : بكرا تشوفينها و إن شاء الله كل يوم تشوفينها قبالتس
البتول ترفع أيدها : ياااااارب الله يسمع منك بخيلها أنا كل يوم برز وجهي عندها
عبدالرحمن عفس شعرها : الله يعنين اللي بِ ياخذتس , وطلـع
البتول رجعـت لآمها شبه معصبه : اعنبو اللي بـ ياخذني كرهتوني فيه قبل لآ أشوفه
ام عبدالرحمن : هههههههههههههههه
--
في بيت أبو ياسر
ياسر : حيا الله الدحمي
عبدالرحمن : يأ أبن الناس طلعنا أقارب و أهل ولاندري
ياسر اللي مايدري عن شي : وش أقاربه مافهمت
عبدالرحمن يضربه براسه : ياهوه انا ولد خالتك
ياسر : أي خاله .. كل عيالي خالي أعرفهم
عبدالرحمن : اوووف منك ما تفهمم .. وقاله القصه
ياسر مو مصدق : لآ تمززح يا ابن الناس
دخل ابو ياسر : لا ما يمزح , و يسلم عليه : حيآ آلله ولد آلغآلي
عبدالرحمن : الله يحيك و يبقيك ياعمي
ياسر : اقوول دخلتوني بِ متأه مو صاحيه
ابو ياسر & عبدالرحمن : خلك بـِ متآهـتك
طبعآ آلكل عررررررف ام عبدالرحمن وانه العزيمه بكرا في بيتها

تَفْاصِيلَ المَاضِيْ تَعِيْشُ فِينَا دُهُورَاً وَلا تَمُوت .*

يوم العزيمه
في بيت أبو ياسر ..,
أم ياسر وهي مستعجله : يلا يالبندري الكل راح الا أنا و أنتي و ياسر بسرعه
البندري تلبس النقاب و فيها النووم و تتثاوب : يلا
و طلعوووا
بـ السياره
البندري ركبت ورا و أنسدحت و صلوا البيــت و أنزلوآ
يآسر شآف عبدالرحمن : تعال يآ أبن آلنآس
عبدالرحمن ركـب السيآره : هلا وش فيك ..؟
ياسر يمد له سيدي : خذ هذا الفلم جديد
عبدالرحمن يأخذه : تسلم كأنك حاس اني أبي فلم صارت قديمه أفلامي .
وشغلوآ أغنية عيار و طولوا على الصوت
البندري طبعآ نآيمه و لآنزلت مع آمهآ : بـ صوت عالي : يسووووووووور و ربي لـ أذبحك بس خلنآ نوصل بيت خالتي
ياسر & عبدالرحمن : ......... ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
البندري بـ كسل : يسوور قصرر على الصووت ابي انام
ياسر اللي تفشل و ماعارف يتصرف : أسكتي
البندري شوي و تبكي : يسور و ربي فيني النوم و أنا إذا جاء النوم ما أعرف احد
ياسر يأشر لِ عبدالرحمن بـ معنى أنزل و قصر على صوت المسجل : طيب
نزلـ عبدالرحمن وهو منحرج .
البندري جلست و تتلفت : اوف من متى وأصليـن وين أمي ..؟
ياسر بـ عصبيه : لا و الله وش امي كآن معي عبدالرحمن و أنتي بِ أعلى صوتس
البندري بـ صدمهه : نـععععععمممم
ياسر يأشر لهآ على آلبآب و هو فاقد أعصابه : أنزلي بس آللي بـِ يأخذتس امه دآعيه عليه
البندري نزلت معصبه و سكرت الباب بقوه و في بآلهآ يآربي آنآ بكرهه نفسي مآ أبي آطلع ولآني طآلعه شكلي بـ أسجن نفسي في البيت
دخلت البيت و هي داخله لمحت ظلم أحد يمشي وقفت ورا الباب عشان ما يشوفها هو طلع و هي سكرت الباب و راحت للمرآيآ تضبط شعرها و شآلت
عبآتهآ و شافت البتول و تصرخ و تضمها بقوه و تشوف بنت عمها حنان و ربى معها
البندري رفعت حاجب : وش فيكم تطالعوني كذا ..؟
الكل : وش فيه وجهتس ..؟
البندري تشوف من المرايا : مافيه شي أي صايره حلووه صح ..؟
البتول : لا صاير ملووون
ربى : ههههههههه شلكتس مستحيه و ربي تةوحفهه أنتي
حنان وهي تسمك أيدها : تعالي سلمي على خاله نوره و ربي حبوبه ربي يحرسها
البندري بـ خجل : ها لا مو لازم بعدين اشوفها
البتول مسكتهآ من إيدهآ : يلا تعآلي سلمي .. و أسحبوهآ سحب و سلمت عليهآ
ام عبدالرحمن بـ اعجاب : مشاء الله بس ناقص نشوفكم عاريس
البنات وجههم صار اللوان
البندري : و ربي تتستآهلون تضحكون علي َّ
البتول وهي تصرف الموضوع : تعالوا نجلس هنآ
و جلسوآ طبعآ مآخفى عليهم سرحان البندري وجهها اللي كل شوي يصير ملوون
البتول وهي متحمسه : و الله أن تقولين وش فيتس ..؟
حنان تحمست : قولي البندري يا أختي وجهتس صار ملون
البندري بـ فشيله و بـ كذب لانها عارفه مايخلونها الا لما تقول : شوفوا أقول بس ماتضحكون
الكل بـ أصوات متفرقه : نوعد وما نوعد
البندري بـ كذب : و أنا داخله طحت عند باب الشارع ما أدري أحد شافني و لا ..؟
الكل ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههآي
البندري وجهها صار ملون وفي قلبها و هذا ما أعرفوا الحقيقه ..
ام عبدالرحمن – ام ياسر : ضحكونا معكم .؟
البندري تخزهم بـ معنى لآ تقولون
حنان تأشر على البندري : طآحت عند باب الشارع
و الكل : هههههههههههههههههههآي
ام عبدالرحمن لـ آم ياسر : وش أخبآر البنات ..؟
ام ياسر : ابد الحمد لله
ام عبدالرحمن وهي تطالع البندري : هذي أخر بناتتس ..؟
ام ياسر بضيق : ايوا
ام عبدالرحمن : وش فيتس ..؟
ام ياسر وهي تشكي لها : ابد البنت مرا تعبانه لا يغرتس ضحكها
ام عبدالرحمن وهي تناظر البندري اللي مندمجه مع البنات بـ عفويه : وش فيهآ ..؟
ام ياسر سكتت
ام عبدالرحمن وهي تمسك أيد أم ياسر : قولي بنتس هي بنتي ولا شاكه في ذا الشي ..؟
ام ياسر قالت لها عن يوسف و عن كرهها لا أي رجال تشوفه ..
ام عبدالرحمن بـ عتب : الله و أنتو ساكتين
ام ياسر بـ نفاذ صبر : تكلمنا و قلنآ بسس مافي فايده صارت مشاكل و حالتنا حاله
ام عبدالرحمن تتنهد : اااه كلن له هممه
ام ياسر : و أنتي وش عندتس ..؟
ام عبدالرحمن : ابد ألبتول تبي جدتهآ بس عمها ناجي رافض و عبدالرحمن تعبآن من عمامه و حالتنآ حاله صبرآ جميلآ يآ أختي
ام ياسر ابتسمت و كأن الأيام رجعتهم أيام قبل إذا بيشكون لـ بعض .
البتول وقفــت البندري : ترقصين ترقصين ما علي منتس
البندري بـ فشيله : بيتو بلآ هبآل وش أرقص بـ كذب : ممما أعرف
حنان & ربى : كذآآبه و اللي رقص بـِ زوآج جوجو مصرري و سوري و خليجي
البندري عصبت عليهم : وعمــىىىىىىىى آن شآء آلله أقوول كآنكم بديتوآ تفضحوني
ربى : لا و تعبجتس رقص خقه يموت
حنان : بس خساره ما علمتنآ
البندري : على آلأقل مو أنآ أمشي طحت قدآم آلنآس
حنان تناظرها على جنب : مين قصدتس يَ الدب
البندري :اللي على راسه بطحه
حنان : على الاقل مو أروح أسحب شمآغ رجآله و أنا احسبه أخوي
آلكل كآن ميت ضحك حتى أم يآسر و أم عبدالرحمن لآن كل وحده قآمت تطلع فضيحة الثانيه
البندري & حنان بعد مأطلعوآ نص فضآيحهم جلسوآ بـ تعب : أووووووووووووه
ام ياسر : فشلتوني أسكتوا
ام عبدالرحمن : عادي عندنا و عندتس خير
ام ياسر : يارب متى نشوفكم عرايس
الكل : ماتبونآ
ام ياسر : يعني إذا زوجناكم مانبيكم
الكل : ايووا
ام عبد الرحمن : لا بـ الله مانتوا صاحين
البندري : طيب أنا عندي فكرا نزوج البتول , حنان , ربى و أنا اطلع من السالفه
ام عبدالرحمن & أم ياسر يطالعون فيهآ و فيهم ضحكه
هي طالعتهم و أبتسمت الا الهجوم القوووي عليهآ
البتول بـ تهديد : أتفاقتس علينا نطلعـه اللحين
البندري وهي تضحك و تتألم : خلاص و ربي بموت هههههههههه
حنان : وش يضحك .. و تضربها ببطنها
البندري : ههههههههههه أشكالكم أحمدوآ ربكم أزوجكم ولا يهمكم البتول أزوجتس سواقنا عشان كل يوم أشوفتس و حنان أزوجتس اللي يبيع في البقاله اما
ربى غير عنكم أزوجتس الصومآلي اللي يبيع في أبو ريالين ههههههههههههههه
ربى ربي تشمر كمها : بنات وخروا عنها
بعدوا عنها و تجلس عليها ربى و البندري تتألم و تضحك : عادي رورو عسل
حنان تشد شعرها و البتول أخذت شوزها و خبتهم
ام عبدالرحمن بـ صوت عالي : بسسسس ذبحتوآ ألبنت
ام ياسر : هههههههههه عادي ترى هم كذا على طول
رن جوال أم عبدالرحمن و البنات يتخانقوا و أصواتهم عاليه مرا
ام عبدالرحمن : هلا عبدالرحمن
عبدالرحمن : هلا يمه قولي لهم ترى أصوتـهم و أصله عندنا
ام عبدالرحمن ضغطت على الأسبيكر بـ الخطا تكلم البنات : يابنات ترى صوتكم واصل لـ عند الرجال
البندري و هي تأخذ نفس : خاله هم شفتي كيف هجوم علي هذا بس قلت ابزوجهم وحده سواقنا و ألثانيه يبيع في البقاله و وحده صومالي هههههههههههههه
البتول بـ عصبيه : بنيــدره و ربي أوريتس
البندري تطلع لسانها : لو اعلى مابِ خليتس أركبيه يالدوووب
حنان : و ربي أنتي يبي لتـس من يكسرتس بالعصا
ربى ترفع دزمتها : الجزمه اقررب
البندري وهي تهمز أيدها من الضرب اللي جاه : ههههههههههههههه محترين مني عشان بزوجكم عأدي المهر علبتين بيبسي لكل منكم
الكل ضحك من قلب على كلامها
ام عبدالرحمن : يووه سكرر عبدالرحمن و لا قلت له
وأتصلت عليه : هلااا أسفه و أنا أمك بس كنت اسكتهم
عبدالرحمن ببتسآمه : ههههه لاعادي اللحين الهدووء مو من شوي كل شوي فازهه قلوبنا على بالنا فيهم شي
ام عبدالرحمن : المهم العشاء اللحين بـِ يجي
البتول أخذت الجوال من آمهآ : شوف لاتجيب لا ورق عنب ولا مانجو أوه المانجو فِ ثلاجتنا شوف قولهم ورق عنب ماحد ياكله وكانت تناظر
البندري : إذا بيجيبون خلهم يحطوآ لكم طيب قلبي
عبدالرحمن ؟؟ : سلامات ليه كل هذا
البتول وهي تطالع البندري : عشان بعض الناس ما يأكلووون ...
البندري من آلحره : يالدوووب أسكتي
البتول : لووووووووووووووووووول مأقدرتي تمسكين نفستس . أقوول دحوم أخليك وشوف إذا جابوا العشاء سوو مس كول اوكي
عبدالرحمن اللي مو فاهم شي : الله يكمل عقلتس بس . .طيب سلام
وسكر
جاء العشاء و طلعوآ برا عشان عشاهم في الحديقه
جلسوا على الطاوله
أم عبدالرحمن : تفضلوآ بسم الله
ألبندري لِـ البتول : هــيع شوفي الورق عنب حرا
البتول بـِ مزح : اوريه دحووم اكلي عليتـس بالعافيه
البندري ببتسامه :يعافيتـس تعالي ما ودتتس بـ طلعه جمعه كلناا
البنات : أي والله ليت
ام ياسر : نشوف نضبط لنا طلعه في رمضان
الكل تحمس : اوكـــــــــــــي ..
-
ثاني يوم في الليل
بيت ام ياسر و كأن الجو مكهرب بين ابو ياسر و ياسر
ابو ياسر بـ عصبيه : تأخذها غصب عنك
ياسر وهو يحاول مايرفع صوته : يبا وشلون أنا ما أبيها و أساسا أنا ماقدر أعتبرتها غير أخت مثل البندري
ام ياسر تهدي الموضوع : يا أبو ياسر لاتغصبه
ابو ياسر : ياخذها بـ الطيب ولا بالغصب هي له وهو لها و كيف تقول أختك راضع معها و الا راضعة معك
نزلت البندري من صوتهم وهي مستغربه : وش فيكم ..؟
ياسر وهو يفهم أبوه : يبه حنان اختي و بسس و أنا ماقد شفتها لي زوجه
ابو ياسر : بس عمك يبيك لها جاء و طلبني
ياسر بـ ترجي : يبه عمي من متى يدري عن بناته هو بس همه يتخلص منهم و أنا مستحيل أخذها و أتعذب و أظلمها و أنت يابوي تذكر كلام زوجة عمي
ام ياسر بتعب : يا أبوياسر هي قالت أنا مالي الشرف في نسبكم وشلون نخطب حنان لـِ ياسر و هي مو موافقه و طبعأ اخوك تحت زوجته و بيغير اخوك
كلامه
ابو ياسر طلع وهو معصــب
ياسر جلسس وحط ايده على شعره : يااارب ساعدني
ام ياسر بتــعب : ياســ ـ ـ ـ و أغمى ـآ عليها
البندري راحت لـ امها تركض : يماا وش فيـتس , و تبكي : ياسر وش فيها امي
ياسر بخوف بـ صراخ و مرتبك و هو يحاول يرفع أمه : روحي جيبي عبايتها
راحت بسرعه تجيب عبايتها
الا بنزول خالد& طالب
طالب جلس جنب امه : ماما قومي ماما و الله راح أسمع كلامتس
خالد كان بعيد منصدم و مو عارف وش يسوي أول مرا يشوف أمه كذا
ياسر بصراخ : بـ سرعه البندري , خالد روح خل السواق يشغل السياره بسرعه
خالد راح يقول لـ السواق يشغل السياره
البندري تنزل بسرعه من الدرج و تزحلقت بس وقفت بسرعه و لبست امها العبايه و شالها ياسر و طلع فيها للمستشفى ووصى ـآ عليهم خالد
في المستـتشفى
الدكتور : حنا بنحطها تحت الملاحظه لـ أن حالتها شبه خطيره
ياسر وهو مرتبك : وش فيها يا دكتور
الدكتور : هي اكيد كان عندها ضغوظ في البيت وهي أي صدمه ممكـن تجيب لها تجلط هي فيها جلطه خفيفه لاكن ممكن تروح ب اذن الله
إذا ابعدتوا عنها المشاكل و الصدمات
ياسر بخوف : لاحول و لا قوة الا بالله طيب دكتور هو التجلطه في أي مكان
الدكتور : ممكـن يجي إيدها و رجلها أي أستفسآر ثاني
ياسر بـ أمتنان : شكرا و أسفه على الازعاج
الدكتور ببتسامه و يطبطب على كتفه : لاشكر على واجب مافي ازعاج و أمك هي مثل امي
ياسر جلس بتعب يبي يتصل على ابوه بس خايف
--
عند البندري جالسين عَلى الدرج كانت ماسكه ظهرها و ضامه أخوانها
خالد : بيدو ماما بـ ترجع لنا صح
البندري تبكي : إن شاء الله
طالب بـ هدوء : قولي لها انا بسمع كلامها و أذاكر و أصير مهندس مو هـي تبيني أصير مهندس بصير بس قولي لها تجي ما تنام كثير
البندري جلست تبكي بقوه و زادت ضمهم : ما بتنام هي بتقووم و جلست تبكي
و بعد ساعات دخل عليهم ابوها وشافهم كل وحده بـِ حال و بكي
ابو ياسر بخوف :وش فيكم ..؟
طالب راح يركض لـ ابوه : بابا ماما نامت و أخذها ياسر للمستشفى
ابو ياسر بـ خوف : صحيح اللي يقوله اخوتس
البندري و خالد راحوا لـ ابوهم وضموه و هو ضمهم : ايوا يبه طاحت علينا و أخذها المسـتشفى
ابو ياسر وهو مرتبك : خلكم هنا و أنا بروح
و طلع بسرعه للمستشفى اللي فيها ياسر بعد ما أتصل على ياسر و اسألها عن المستشفى
و شاف ياسر : وش شلونها امك ..؟
ياسر نزل راسهآ : يبه أمي من ألصدمات و اللي صار اليوم يمكن يجيها تجلط في اليد و الرجل و هي فيها خفيف يبه وش الحل يايبه
ابوياسر منصدم معقوله سالفة خطوبة سوتها فيها كذا : ماعليك إن شاء الله هي بخير وينها فيه اللحين
ياسر يأشر على الغرفه : هذي روح أرتاح و أنا اجلس معها و تعال الصباح مع أخواني و أخواتي
ابو ياسر يعطي ياسر فلوس : خذ انت روح البيت و أنا اجلس معها و أشتر عشاء للبيت و خلهم يأكلون و قول لهم إذا ما أكلتوا مافي روح للمستـشفى بكرا
ياسر وهو يرجع فلوس أبوه : لا عندي يبا أن شاء الله يأكلونه كله
ابوياسر بـ نظره : إذا عطيتك شي لاترده طيب
ياسر نزل راسه : ان شاء الله و قبل مايروح ابوه : يبه
ابو ياسر : سم
ياسر باس راس أبوه : سم الله عدوك انا اسفه على سالفة اليوم ما كان قصدي ارفع
ابو ياسر قاطعه و أبتسم : لا عادي و مو صاير الا اللي يرضيك و يرضي امك
ياسر بـ فرح و الدنيا مو واسعته باس راس ابوه مرا ثانيه : مشكوور يا الغالي .. وراح
و راح اخذ عشاء للبيت و راح لهم ودخل البيت
البندري راحت ضمته : وينها امي ..؟
ياسر ببتسامه وهو يضمها : ياربي يا أم دميعه الحمدلله هي بخير ابوي عندها
خالد أبتسم براحه : يعني مافيها أي شي
ياسر : الحمدلله
طالب وقف جنب اخوه : يعني مابتنام مرا ثانيه
ياسر شال طالب وحط العشاء على الأارض : لا إن شاء الله .. البندري حطي العشاء و تعشوا و إذا ماتعشيتوا ما في روح بكرا للمسـتشفى
البندري أخذت العشاء و حطته وجلسوا
وكل اكل الا البندري كانت سرحانه و متضايقه خايفه حنان تكون لـِ ياسر و ياسر مايبيها و كانت طول الوقت تدعي انها ماتتزوج ياسر
ياسر قطع عليها تفكيرها : أللي ماخذ عقلتس
البندري : ---
خالد : البندري يكلمتس يسور
البندري وهي تطالعها : هلا ..
ياسر : اللي ماخذ عقلتس
البندري ببتسامه : انت ماخذه
ياسر : ههههههههههه من جد
البندري أبتتسمت له : و الله
ياسر و خالد يغمزون لها : تلعبين علينا
البندري بـ جديه : و ربي انت على سالفة حنان
ياسر ببتسامه : لا إن شاء الله بيحلها ابووي
البندري فرحةة بقوه لانها ماتبي حنان تنظلم و تنجبر : قول و الله
ياسر : و الله و لله الحمد
خالد اللي مو فاهم شي : وش فيكم أي سالفه
ياسر قال السالفه
خالد : والله ليت جاي و قال لي كان وافقت
البندري عقدت حواجبها : تتزوج حنان ...!
خالد توهق : هاه لا مو حنان عادي أي بنت
ياسر يغمز له : ايوا قصدك ربى
خالد منصدم وش عرفهم و يسوي أنه مو مهتم : من قال ربى ..؟
البندري تغني : وشلون نخفي الحب و الشوق فاضح و ما أدري وش هي الاغنيه
ياسر : ههههههههههههه و ربي طلعت راعي حركات و حب و خرابيط
خالد وقف وهو منحرج : الحمدلله شبعت .. وراح غرفته
ياسر و البندري : ههههههههههههه
خلصوا العشاء و رتبت البندري البيت و راحوا غرفهم .
البندري في غرفتها تدور جوالها ياخي هذا من شريته وهو يضيع و فتحت الدرج وشافته و كانت متضايقه بقوووه > قال لها ياسر عن اللي في أمها
و كان بينها و بينه بسس
و أخذته و أرسلت لِـ البتول
{ لا ضاق صدري بزعجك و أتصل فيك
و الله يعينك كل ما ضاق صدري
لا تسأليني .. لا تقولين وش فيك
يا بنت انا عن حالي اليوم مدري
خليني أسلا .. و أتسلا .. و أسليك
يمكن عسى الضيقة مع الوقت تسري
هلآ آلبتول آمممممم ممكن أكلمـتس ؟ ولآ مشغوله }
أنسدحت الا ويرن جوالها و كانت البتول ردت : هلا لايكون نايمه وصحيتس
البتول : هههههههه لا وين أنام الا غريبه مانمتي الساعه 1 اللحين
البندري بـ جزم : امي في المستشفى و النوم طار
البتول بـ خوف : وش فيها خالتي سلامات
البندري : تعبت و اغمى عليها و أخذناها للمسـتشفى و اللحين هي مع ابوي
البتول : ماتشوف شرر يارب
البندري وهي شوي و تبكي : مايجيتسس
البتول : يعني متضايقه أنتي تكفين لا تتضايقين أدعي لهآ
البندري تبكي : بس أنا ما أبي أفقد أمي أنا خايفه بيتو بقوهه
البتول وهي بتبكي معها بس تحاول تهديها : لا حبيبتي مو تبكين قومي اللحين و توضي و صلي و ادعي الله و ثم نامي و أنا ابتصل عليتس الصباح طيب
البندري مسحت دموعها : طيب مع السلامه
البتول : مع السلامه
سكرت منها و قامت صلت و نامت
--
في بيت أبو عبدالرحمن
في الصاله كانوا مجتمعين
ام عبدالرحمن مستغربه من أتصالها : وش فيها البندري ....
البتول بـ هدوء : تقول خالتي في المستشفى تعبانه بس هي اللحين زينه
ام عبدالرحمن و دموعها في عينها بـ خوف : اختــي وش فيها فيها شي تكلمي قولي
عبدالرحمن قام لـ أمه يهديها : يمه قالت زينه ماله داعي الدموع دعواتس لها . غريبه ما قال لي ياسر
البتول : توه اللحين و أكيد أستحى يتصل عليك بـ الليل
ام عبدالرحمن وقفت : يلا قوموا ناموا عشان نروح لها باكر و عبدالرحمن أتصل على ياسر إذا صحيت و شوف أي مستشفى
الكل و قف معها
عبدالرحمن وهو يأشر على عيونه : من عيوني هذي قبل هذي
--
ثاني يوم في المستشفى
كان الكل مجتمع ياسر و أخواته و أخوانه و أسامه و أخواته و ام عبدالرحمن و عيالها
البندري جالسه جنب أمها : يما متى يطلعونتس ..؟ ملينا البيت و لاشي من دونتس
حنان : أسمع بس خآله تعالي بيت جدتي عشان أشوفتس كل يوم
البندري تطالعها على جنب : نعم هي أمي ولآ أمتس تجي بيتنا بعدين بيت جدتي
ام عبدالرحمن : بسسس مريم تعبانه و أنتوا هواش 24 ساعه
سكتوآ وكل وحده تضحك على الثانيه
ياسر من عند الباب : احم احم يمه تغطوا بيدخلون العيال يسلمون و جدتي توها جايه
أم ياسر تطالع البنات و تعدل حجابها : بنات روحوآ السرير الثانيه و سكروا الستاره
البنات راحوا
دخلــوآ العيال و جلسوآ كانوا ياسر و خالد و اسامه و عبدالرحمن و لؤي
عبدالرحمن : ماتشوفين شر يا خاله
ام ياسر : مايجيك يا ولدي
و كل تحمد لها على السلامه و جلسوآ و قهوه و شاي وفطاير
عند البنات ورا الستاره
حنان : أنا بجلس على الكرسي و بنام و جلست و من حسن حظهآ طآآآآآآآخ : أيييييي
و البنات مآتوآ ضحك مأقدروآ يمسكون نفسهم طبعآ آلكرسي مكسور و طاحت
حنان بِ فشيله : وعمى وش ذا المستشفى الخايسه
البندري وهي تكتم ضحكتها : حنون هذآ و أنتي لحآلتس لو كنت آنآ معتس كآن صآر أثنين
آلكل : هههههههههههههههههههههه
حنان : هههههههههههه الحمدلله اني لحالي
دخل عليهم خالد ولؤي : وش فيكم نسيتوآ نفسكم
جاردينيا : لا حنون أنكسر الككرسي و طاحت
خالد , لؤي ناظروا في بعض ثم لـِ حنان : هههههههههههههههههه
حنان بـ فشيله : و عمى أطلعوا و انتي , بِ مزح لـِ جآردينيآ: زوجة اخوو على خرى تخليهم يضحكون علي
البتول : وربي أنكم توحفهه يآ أختي زين مآ جلسنا كلنآ كان مسكين صآر هريسه
الكل : ههههههههههههههههههههه
خالد , لؤي يتحمدون الله : الله يكمل عقلكم بنات ناقصات عقل
وطلعوآ بس وهم فآتحين آلستآره آلبنآت حذفوآ ثلآث ممخدآت كلهآ على الشباب .
الشباب بـ أصوات متفرقه : بسم الله
ابو ياسر كتم ضحكته : عادي مو البنات مشاء الله كل شي يسونه
ام ياسر أبتسمت : الله يحفظهم
آلكل : أميــن يارب
ياسر لـ الشباب : يا أخي هذي اللي حذفت المخده جات في وجهي
أسامه : لاتقول أخواتي ولا زوجتي
عبدالرحمن رفع أيده : ولا أختي
ياسر يخزهم : لا قولوا أختي من بقى غيرها
عبدالرحمن و اسامه : اللي على راسه بطحه هههههههههههه
ياسر يكش عليهم : مالت عليكم أختي مؤدبه بقووه و الله أخواتكم اللي شاقين الأرض و طالعين منها
عبدالرحمن يغمز له و بـ صوت صغير : يوم العزيمه وش صار لآتوصل لـ أختي لآ أقول
أسامه : اقول تهاوشوا احسن عشان بنات و هم مو دارين عنكم
الكل : هههههههههههههههه
-
خالد راح لـ البنات : انتوآ وش سويتوآ
البنات يناظرونه بِ علآمة ..؟
خالد : المخدات اللي لحقتنا في وجه الشباب
الكل يناظر بعض و على طول للبندري
البندري رفعت إيدها : نعم وش تبون ..؟
ربى تخزها : مو هذي فكرتس أي شي يسونه نحذف مخدات شوفي وش سويتي
البندري بـِ برائه و تحط رجل على رجل : مو انا اللي قلت
الكل بـ أصوات متفرقه : من اللي قال اجل
البندري رفعت كتوفها : أي دوونت نوووووووو
خالد أخذ علبة المناديل و حذفها عليها و طلع
البندري وقفت بـِ تلحقه : و ربي حيوان
حنان تغيظها : عادي أخوتس و أنتي اخته
البندري : لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
--
بعد مرور أسبوع طلعــت ام ياسر من المستشفى لاكن بعد توصيات و ما قالوا لها ان فيها تجلط خفيف و طبعآ في هذا اليوم سووا عزيمه في أستراحه
استاجروها لـ مدة اسبوع > صار لهم 4 ايام من حجزوا الأستراحه باقي يومين ويطلعون
في الاستراحه
البندري كانت تلعب كيرم : حنان بلا غش و ربي نصابه لا تدخلينها هنا
البتول بـ تهديد : حنان أخر انذار
كانوآ لآبسين كلهـم البنات حتى جاردينيا بنطال تحت الركبه أسوود وتي شيرت أخضر مكتوب عليـه أسم كل وحده منهم بـِ العربي و شوز اخضر باليه
و رافعين شعورهم ما عدآ البندري شعرها صغير
حنان ملت : أووف خلاص يا أختي ما اعرف اللعب الا بـ الغش
جاردينيا و هي ماسكه بطنها : أقول حنون أنتي بِـ كل شي غشاشه
حنان رفعت كتفها: وش أسوي من عاشر قوم و هي تأشر على جاردينيا
جاردينيا تأشر على نفسها : انا هاا وحذفت عليها كوب بلاستك
حنان : أحمدي ربتسس انتس حامل و لا كان رويتس
البتول تطالع ججاردينا : الا انتي بأي شهر
جاردينيا : الثامن ..
البتول : اووه يعني بِ رمضان تولدين هههههههآي
البنات : ههههههههههههههه
البتول : إذا بنت وش تسمينهآ وإذا ولد وش تسمينه ..؟
جاردينيا تفكر : امممم للحين ما أخترت بسس بشوف
دخلــت تولين ... و جلست بِـ حضن خالتها البندري
تولين : بندري ابي أيثكريم
البندري وهي تبوسها : عيون بندووره تبين ايسكريم اصير لتس ايسكريم تبين بـِ أي نكهه قلبي
تولين : ابي ثوكلاته
حنان : قومي بندووره خلينا نطلب
ربى وهي توقف : لا خلكم أنا أقول لـِ أسامه و لا أطلب لحالي
وراحت عند مجلس الشباب و طقت الباب و طلع لها خالد بـِ أبتسامه : هلا ربى امري
ربى بدون نفس : اممم ممكن تنادي اسامه
خالد بِ استغراب من تصرفها : طيب .. و دخل ونآدى أسامه و طلع لـِ ربى
اسامه ابتسم لها : هلا ربى
ربى : اسامه ممكن تطلب لنا أيسكريم من باسكن عشان تولين تبي أيسكريم و قلنا نطلب للكل
اسامه ببتسامه : بسس أيسكريم عيوني لتـس أرسلوا وش النكهات و نص ساعه وهو عندكم
ربى : سالمه عيونك دقايق و يوصلك المسج
و راحت
ربى : بنات وش النكهات
الكل : شوكااااااااااااااا & موكآآآآآآآآآآآآ
ربى : كم هذا , و كم هذا
البندري : امم شوكا 15 وموكا 15 .. وخليه يجيب مانجو وفروله لتولين
ربى : طيب
و أرسلت لآخوهآآ .. و كتبت نهآية الرساله .. ادري عددهم كثير بس تعرفنا بنات
--
عند الشباب
اسامه بـ صدمه : مشاااااااااااء الله عليه وش ذا
الشباب طالعوه : وش فيك
اسامه ببتسامه :طالبين 30 موكا و شوكا من باسكن أيسكريم و واحد فروله و مانجو
الكل طلعت عيونه من طلبهم : مشاء الله
أسامه اتصل عليهم و طلب وقال لهم بيرسل السواق يأخذ الطلب و طبعاً راح السواق جاي الطلب و جاء و أخذ الطلب خالد و أعطاه البنات
البتول وهي تاكل : ووووووووووووواووووو خقه ياناس
البندري : آممممممممممممم محتاره أكل ولا ...
ربى أخذت موكا للبندري: اكلي بس ولاتحتارين
اكلوآ كلهم
البندري : بنات وش رايكم نلعب على الشباب
حنان : امممممممم عندي طريقه و ربي تحرق أعصابهم
البتول بـ حماس : وش هي ..؟
و قالت لهم حنان
ربى : اوكي انا انفذ و الباقي عليكم طيب
جاردينيا : خوذي هذا الشاي و سويته
و أطلعوآ و كانت أول وحده ربى
دخلت عليهم وهي تمثل أنها تبكي : شباااااااااااااااااااااااب الأستراحه أحترقت و البنات داخل
كل الشباب قاموا مثل الصواريخ عشان الانقاذ > فززعه و نسوا الجولات و المحافظ
ربى ماتت ضحك و حطت ترمس الشاي
وطلعت على السريع
دخلــت البندري و حنان البتول لآكن الصدمه هم دخلوآ ثم دخلوآ الشبآب بعدهم بكم دقيقه و تورطوآ و صاروآ في اخر المجلس جنب الأبجاوره
و كل وحده خايفه لا يكشفونهم
البندري بِهمس وبقهر : امحق بنسوي لهم مقلب و انقلب علينا كما تدين تدان
البتول بـ ندم : الا من حفره حفرت لاخيه وقع فيها و حنا طحنآ ولآحدٍ سمآ علينآ
حنان وهي تراقبهم : سكتي أنتي معها يمكن يطلعون و نطلع
--
عند ربى و جاردينيا
ربى بقلق : يا ربي وينهم راحوا
جاردينا و هي توقف : وش ذا المصيبه .. أتصل عليها اسامه
ردت : هلاا
بـ عصبيه : وين ربى
أعطت ربى الجوال : هلا هذا انا معك
اسامه : تلعبين علينآ
ربى تسوي أنها جديه : وش اللعب عليكم بزارين انتوآ
اسامه وهو فاير منها : و اللي سويتيه وش يسمى
ربى : و ربي شفت حريق بس يوم جيت مافي أي شيي أنا مادري وش صار
اسامه مو مصدقها : نعم
ربى : حلفت لك آنا
اسامه : بصدق بس عشانتس حلفتي و غريبه وشلون شفتي حريق
ربى :ما أدري يا أبن الناس هو خيال ولا شنو مأ أدري
اسامه : طيب مع السلامه وسكرر
جاردينيا تناظر في ربى و هي منصدمه على كذبها
ربى وهي تصد عنها : لاتطالعين كذا فيني صارت و خلصت و صدق هذا الأهم
--
عند الشباب
بصدمه : وشششششش تتخيل ..؟
اسامه : ما أدري يا أخي مشيها هي حلفت
الكل مشاهااااااااااااااااااااااااااا عشان حلفها
في نهاية المجلس
البندري تأخذ نفس : خلاص أبمووت أبي أتنفسس
حنان تخز البندري : بيدو أمسكي نفستس كلها دقايق ما بقى شي على 10
وقف عبدالرحمن وجاء عند الزاويه اللي هم فيها ألصقوا في بعض و كتموآ أصوآتهم
و جلس عند الكنب اللي جنب البنات
البندري طلعت جوالها وكتبت للبنات { مين هذآآ ..؟ }
شافوا الرساله وردت البتول { إذا ماخاب ضني دحووم اخوي }
البندري بصدمه لااا يارب مايشوفني ان شاء الله يشوف حنيييّن و لايشوفني
حنان اخذت الجوال { أرسلي لـِ رورو تجينآ }
البندري { أتصلت بس أبراج تروح و تجي }
ويرن جوال البتول .........
--
ام عبدالرحمن وهي تتلفت : ويــن البنات ..؟
جاردينيا تصرف : أي البنات شسمه راحوا مع خلوود نهايه الاستراحه
ام ياسر بـ أمر : كلميهم يجوون
ربى : طيـب و أخذت جوالهآ تتصل


البتول رن جوالهآ و كان صامت ولله الحمد ..
حنان كتبت لهم { قفلــوآ جوآلتكم لآ ننفضح }
البندري & البتول حركوا راسهم بمعنى لآ وخلوه صامت
يوسف :ا قول شباب ميــن بلتوثه .. دلع الهلآل .. و دلوعة أخوها .. وحده دلوعة عمها .. يا أخي وش ذا البلتوث الفاشل الناس تحط أرقام ايميلات
بي بي ذول دلوعآت امحق
عبدالرحمن واللي مايعجبه كلام يوسف : بـ العكس تحط دلوعه و لا تحط رقم أو أيميل أو بي بي
ياسر : ولا حركه طايحين عليها يكتبون أسم الحاره و رقم البيت و التلفون وش لون تصير ماني عارف
اسامه : والله المتربي متربي لو حطووه مع مليون وصخ
عبدالرحمن : اللحين ماعاد فيه هَـ البلوتوث في بي بي و وات ساب أشياء كثيرهه
يوسف سكت لانهم قلبوا عليه
خالد لـ ياسر : ياسر تعلب عني على ما أرتاح
ياسر : يلا و قام يلعب كووره
و قاموا الشباب كلهم و لعبـوآ هم ألـ6.
البندري كانت متحمسه : شوفي يسور فنان في اللعب
البتول & حنان : و ربي متفرغه وش كوره ما كوره حنا في مصيبه
عبدالرحمن صراخ : قووووووووووووووووووووووووووووول ويحذف الجزمه اكرمم الله لـ أخر المجلس ضربت في راس البندري
البندري الدموع في عيـنها وماسكه راسها : ايييييييييي
حنان & البتول يضحكـوآ عليــهآ بصوت خفيف
ياسر : وووووووووووووووووويه جبت قوول يا دحوم و تعادلنا و يحذف الكلنكس على الابجوره و تطيـح عليهم
البنات بصوت صغير : ايييييييييييييييي
وكان المجلس مرا إزعاااج يعنوي البنات لويصرخون مايسمعونهم
يوسف بـ حماس : دحووم هدفين يلا 3 نبي
اسامه : اقول يسوور وش النصر و النصر ذابحنا و أخرتك على هدف
و يدخل عبدالرحمن : الهدف الثالث و صراااااااااااااخ : وربي إذا أفووز لـ أخليك تطلب لنا عشاء وش تطلب الا تعزمنا و إذا فزت انت علي انا
ياسر هز راسه : موافق
ولعب و صراخ و البنات متحمسين و صراخ على خفيف
البندري تطالع الساعه على الجدار : بنات اللحين عشر ونص
اسامه وقف : بروح انام انا
يوسف وقف : خذني معك
خالد و لؤي وقفو : خذونا معكم
عبدالرحمن و ياسر : سلاماات أنسحبتوآ
طلــعوآ بدون مآيردون
عبدالرحمن رفع حاجبه : عمى ماعطونا وجهه
عبدالرحمن قام : خلنا نسولف ثم ننام
ياسر طفى البلاي ستيشن : يلا .. و أجلسـوآ سوالف عن الشركه و عن المستشفى
البندري وهي تفكر : بنات عندي فكره
حنان , البتول سكروا فمها : لاتقولي افكارتس تودينا ستين داهيه
البندري أبعدت ايدهم : لا هذي مضمونه
حنان بـ أستهزاء : وش غردي يا ام الافكار
البندري تناظر من حولها تدور غطأ أسود وأخذت قماش الطاوله كان طويل و أسود : شوفوا وحده منا تلبسه و تطلـع اكيد يخافون ليل و كذا
البتول أعجبتها الفكره : اوكي حلوه مرا أنتي و مره أنا و مره حنان لين يطلعون
البندري : الابِيشوفوني و بيطلعون
حنان ضحكت على بنت عمها
--
ام ياسر بـ قلق : كل هذا تمشي
جاردينيا : مابقى الا بكرا و اللي بعده اكيد بيطولون روحوا ناموا انتوا
ام عبدالرحمن وقفت : يالله حنا بـِ ننام .. وراحوا غرفتهم ,
ربى بـ قلق : مايردون ياجوجو
جاردينيا تدق أصاببعها بـ قلق : يمكن مافي ابراج
--
البندري لبست و طلعت وقفت تخيلوا معي هم في زاويه و شبه ضيقه فيها طاوله و جنبها أبجوره و كنب محوط و البنات داخل وحده طالعه لابسه اسود
عبدالرحمن لف وجهه وشاف الاسود في قلب أعوذ بالله من الشيطان الرجيم ولف على انها بسم الله و بتروح
لاكن لف ولا راحت واقفه
عبدالرحمن أرتعب : يسووور
ياسر يناظر التلفزيون : هممممم
عبدالرحمن : تشوف اللي اشوفه
ياسر : وش اللي تشوفه
عبدالرحمن : جنيه
ياسر طنشه : اقوول بلااا هبال مافيه جناني ولا شياطين
>> طبعآ البنات ميـتين ضحك على البندري انه مره هي جني و مرا شيطان و هم ضايعين
عبدالرحمن : طيب شوف
ولف وجهه ياسر و بصدمه : لا إله الا الله . . وصاروا يقرون الكرسي و المعوذات لاكـن ماراحت
عبدالرحمن ببتسامه : اقول مو كانها لعبه ولا شي شوف يا أخي جنيه قصيره مو طويله و دووبه
ياسر مات ضحك : ههههههههههههههه اتركها بسس يمكن نتخيل ولفوا
البندري متفشله دخلت و شافت البنات يضحكوآ : وعمى دورتس حنون .. و لبست حنان وطلعــت
ولف و شافها تغيرت
عبدالرحمن : يسوور اللحق تغيرت الظاهر عرض ازياء شوف هذيتس قصيره و دوبه و هذي دوب و شوي طويله لآحووول
ياسر يطالع و يعدل جلسته اتجاه الزاويه و عبدالرحمن صار مثله كانه الزاويه التلفزيون
ياسر : هههههههههههههههه عرض ازياء خلنا نشوف يمكن تطلع اختهم الثالثه
عبدالرحمن : و أنت الصادق شاك انها لعبه لانه العيال انسحبوا كلهم
ياسر وقف : و قوم نشوفهم نايمين ولا ..؟
طلعوآ
و البنات طلعوآ لآكن مآيمديهم لآن البندري علقت رجولها بين الكنب
حنان وهي تطالع الباب : رجعوآ رجعوآ جآآآآآآآآآآآوآ
و يرجعووون مكانهم
البندري شوي وتبكي : وربي مو وقتس تعلقيـن
البتول : وش فيتس ..؟
حنان : وش تحسين فيه ..؟
البندري و تنزل دموعها : راسي يعورني من الضربه و رجلي اللحين عالقه كذا
ضموها : طيب اللحيـن نحلهاا
حنان : دورتس البتول
لبست البتوول و طلعت
ياسر : لآآآآآآآآآآآآ أختهم رشيقه و ربي هبال
عبدالرحمن : هههههههههههههه بنت عمك ما كذبت الاستراحه مسكونه
ياسر : هههههههههههههههه اول مرا تصدق
الا من القهر تحذف عليهم البتول المخدات
عبدالرحمن يضحك : هههههههههههههههه عصبت لان غلطنا على أخواتها
ياسر وهو يتحسس مكان ضربتها : احححح ضربتها حااره
و تمسك الشووز و بـ راس عبدالرحمن
عبدالرحمن مات من الضحك : ياهوووه ماسككه علي هذي
و دخلت البتوول و بـ قهر : خذيت حقكم
البندري : شوفي خذي الجوال و أكتبي رساله و أحذفي الجوال خذي جوالي لـِ ياسر وجوالتس لِـ أخوتس
أخذت الجوالين و حذفتهم وكانوا بعاد شوي عن عبدالرحمن و ياسر
ياسر وهو ميت ضحك : لا وربي ونااااااااااااااسه تووزع جوالات مجاناً
عبدالرحمن : ههههههههههههه ماعندتس يا اختي شريحات و لا أقول قصر لنا ولا أقول مزرعه
ياسر بـ جديه : يا أبن الناس هذي مو شيطان صدقني
عبدالرحمن وهو يطالعه : ههههههههه سلامات خفت
ياسر : مو خايفه بس اكيد مو شيطان خذ الجوال بس
كل واحد اخذ جوال
و كان جوال البندري عند عبدالرحمن و جوال البتول عند ياسر
حنان لهم بيأس : مو كأن اختربت السالفه
يآسر { دحوووم انا البتول اطلع من المجلس أنا و البنات فيه }
عبدالرحمن { ياسر انا البندري اطلع من المجلس أنا و البنات فيه }
ياسر يطالع عبدالرحمن و أثنينهم تبادلوا النظرات
وبـِ نفس آلوقــت
ياسر : مين البتول ..؟
عبدالرحمن : من البندري ..؟
عبدالرحمن : انتي البتول اختي
البتول هزت راسها ايوا
ياسر وقف و نزل راسه و طلــع
البتول رفعت الغطا الأسود : دحووم وربي الجدار حس و أنتو ماتحسون
عبدالرحمن بصدمه مو مصدقه اللي قدمه حلم و علم : البتول
البــتول طلعت من الزآويه و قربت عنده و تطلعه : اطلـع و روح بعيد على ما نروح جهة الحريم
عبدالرحمن مسكها وهم برا : وش جابتس هنا
وقالت السالفه ...
عبدالرحمن : ههههههههههههههأي كما تدين تدآن
البتول ابتسمت و دخلت
وشافت البندري متعلقه رجلها : ما طلعت للحين
البندري و تبكي : مو راضيه أهى ئئئئئئئئئئ
حنان وهي تحاول تطلعها : البتوول قولي لآخوتس ينادي ياسر لها و حنا نرووح خلاص
البندري : ايوا ... لالا لاتخلوني لحالي
البتول وهي تطالع رجول البندري كيف عالقه: بسس الكنب عالق و ثقيل مايتحرك و يبي له شغل ترى ياسر بيجي أخوتس
حنان وهي تحاول تدف الكتب : انا بحاول انتي روحي قولي لـ آخوتس بس تعالي أخذيني قبل لآتروحين
البتول و هي تطلع : طيب
البتول : عبدالرحمن روح قول لِـ ياسر اخته عالقه رجولها بين الكنب ثقيل ما نقدر نحركه يجي يطلعها و حنا بنروح داخل
عبدالرحمن : طيب بس روحي انتي و اللي معتس
البتول أخذت حنان و أطلعوآ
عبدالرحمن راح لـِ ياسر : اقول أختك في المجلس روح لها
ياسر بخوف : وش فيها
عبدالرحمن : لاتخاف بس رجولها عالقه بين الكنب
ياسر راح لها ركض دخل وشافها تبكي وبقوه
ياسر بـ خوف : وش فيتس ..؟
البندري وهي تطالع رجلها : يألمني بقووه
ياسر حاول يفتحه بسس ما قدر طلـع لِـ عبدالرحمن : عند مفك حديده أي شي يدف هـ ألكتب
عبدالرحمن خااف عليها : لِيش ..؟
ياسر توتر : مو راضي يفتح الكنب ثقيل ما أدري كيف وهي تتألم كثير
عبدالرحمن : شوف خلهآ مأ تحرك رجولهآ طيب و أنت حرك ألكنب اللي على اليمين قدمها لـ قدام ثم الثاني و تنحل ان شاء الله
ياسر راح ركض و سسوا اللي قاله عبدالرحمن و صارت لاكن رجولها تجرحت
البندري بين دموعها : مشكور يسور
ياسر يضمها : يابنت الناس وربي قلبي ألمنيييييييييي و خفت علتيس العفوو
البندري وهي تمسح دموعها : يلا أبي أروح للبنات
ياسر و يسندها عليه : يلا
وصلها ياسر و راح ينام
دخلــت عليهم وكلهم وقفوا
البندري تعرج و تجلس و بتعب : اووووووووووووووووف اخر مرا افكرررر
الكل : ههههههههههههههه
ربى : وديتيهم في ستين دآهيه
البندري : الا انا اللي رحت بِ ستين داهيه
جاردينيا : الا انتي و حنان و البتول هالايام اللقافه زاديه حبتين عندكم
حنان , البندري , البتول سووآ حبتين : لبى قلوبنآ
ربى جابت الكام و جلست تصوور فيهم
حنان : لاحوول هالتصوير عدوه متنقله من البندري لـِ ربى
الكل : ههههههههههههههه
--
ثاني يوم جلسـوا الصباح
البندري : أصبحنا و أصبح الملك لله
ربى ببتسامه : يا فتاح ياعليم
البتول : يا رزاق ياكريـم
حنان : الحمدلله والشكر بس سلآمآت من عَ الصباح أهبال
البندري : اوووف احس نمت كثير أو شوي ما أدري بس في شي
البتول وهي ترمي نفسها على المخده : وووووووووووووووواه ابي انااام اكثرررر و أكثرر
ربى و هي داخله جو رومنسي : وووواه حلمت حلــممم اه ياقلبي بسس
حنان وهي تطالعها : غردي علينا وش حلمـتي ..؟
ربى وقفت بـ غرور ولاعطتهـم وجه
البندري البتول : ههههههههههههههههههههآي شكلها ذايبه فـِ الحب
ربى طلت عليهم : مالكم دخل فيني ولاتحشوون اوكي
حنان : روحي و هذا وجهي أن ماحشينا فيتس
ربى دخلت الحمام اكرمكم الله
البتول : تتوقعون وش حلمت ..؟
البندري : في خلوود أخووي
حنان : هههههههههههه لا أكيد الأجانب مو هم ماكلين عقلها اكل
البتول : والله مادري وش عندهآ معهم
البندري وتسوي نفسها هيمانه : الحب يذبح يا أختي
حنان + البتول : ليه تحبين وش عرفتس انه يذبح ..؟
البندري كشرت : عمى وش أحب ما أحب , بـ غرور : أنا البندري أحب هه من يستحق قلبي بالله عليكم
حنان : اقول لايكبر راستس
البتول : أووف الا كبر وخلص من قالت من يستحق قلبيــ , كانت بس
البندري رن جوالها و ردت : الوووو
--: صباح الحب يا حلوو
البندري عقدت حواجبها لـ البنات : بنات واحد متفرغ يغازل الصباح
--بـ هيام : من قدي صبحت بـ صوتس
البندري : قول امين يا عساه صباح قراده في قراده
البتوول : هههههههههههههه مسكين طاح بـِ إيدها
حنان اخذت الجوال : يااههوه انت متفرغ , عَلى الصباح
--: لاحوول شكلكم مزاين
حنان بـ عصبيه : يا عسى دنياك ما تزين يا قليل الادب
و سكرت : صدق قلت ادب
البتوول : هههههههههه ما أعقتد يتصل
البندري + حنان : اكيد
طلعت ربى : يلا بسرعه اللي بعدي عشان ننزل
دخلت البندري و بعدها حنان و بعدها البتول و لبسوآ بجآيم و أنزلوآ
ام ياسر لـ البنات : فطوركم فيِ المطبخ
البنات راحوا يفطرون
ربى تتلفت : وين جوجو ..؟
البندري تأخذ التوست : بروح اشوفهااا
و طلعت للغرفه اللي نايمه فيها أختهآ و تسمع صووت وحده تون
--
عند الشباب
خالد : انا بـَ ركب بالدباب
لؤي بعناد : انا قبل
خالد يعاند : لا انا
لؤي بعناد : انا قبل
عبدالرحمن اللي مل منهم : لا أنت ولا هو أنا .. و ركب و صار يلعب
و فجئه يسممعون صوووت صراخ
--
البندري رفعت اللحاف و شافتها لامه نفسها و مغمى عليها ولا ترد
البندري وهي تبكي : ججججوووووووووووووجوووووووووو وش فيس .
و تحركها يمين يسار ونزلت تبكـي : جوجو ما أدري وش فيها ماترد علي
و الكل راح لها فوووووووووق
ربى طلعت تدور اسامه
ربى بـ خوف : اساامه تعال بسررررررررعه جوجو أغمى عليها
اسامه يترك بنته و يروح فوووق لـ زوجته و يشيلها و للمستشفى
ابو ياسر بـ خوف : خذوا البنات لـ بيتي و أنا و أم ياسر بنروح المستشفى
و راحوااا للمســتشفى , و البنات للبيت
البندري دخلت تبكي : خاله كلميهم ..؟
ام عبدالرحمن تضمها : يابنتي عادي هي حامل يصير معها كذا
و كان الكل خايف بس مو مثل خوف البندري لـ آختها طبعاً
--
في المستشفى
طلعــت الدكتوره : بسررعه دخلوها غرفة العملياات
الكل سمع العمليات و خافو
اسامه وهو يمسج جبينه : ليه العمليات يا دكتوره
الدكتوره : حالتهآ خطيره و لآزم نجهض الجنين
ام ياسر جلست تبكي
ابو ياسر : لاحول ولاقوة الا بالله سوي اللي فيه خير لها
الدكتوره راحت لـ غرفة العمليات
و الكل جلسس يدعي لهاا
ياسر اتصل على البندري
البندري : هاه ياسر وش فيهآ
ياسر بنبره حزينه : اجهضت و سكرر الجوال
--
عند البندري طاح الجوال منهاااا
البندري بـ صدمهه : أجهضــــــــــت
االكل : لاحول ولاقوة الا بالله
حنان راحت للمطبخ تتصل على امها : الوو هلا يمه وينتس
ام اسامه بملل : نعم وش تبين ..؟
حنان : يمه جاردينيا في المستـتشفى في غرفة العمليات تجهض روحي مع ابوي لها
ام اسامه بـ سخريه : هههههههه جد الف مبرووك طيب وش أسوي أنا .. و سكرت الجوال
حنان بعصبيه ياربي وش ذا الأم ما همها احد و طلعت معصبه للحديقه
وجلست و كانت تحرك رجولها بقووه و بـ قلق تبي تكلم أخوها بس تبي تكلم أبوها و حطت إيدها على راسها و نزلت راسها و طاح شعرها على وجهها
و حست باحد حاط ايده على كتفها
--: وش فيتس
حنان تطالع البتول و دموعها على عينها : البتول امي وجلست تبكي
البتول خافت يمكن في أمها شي وضمتها : وش فيها امتس ..؟
حنان تبكي
البتول خلتها تبكي ليمن خلصت بكي
حنان رفعت راسها و البتول مسحت دموعها : قولي وش فيها أمتس
حنان بـ حزن : كلمتها عن جوجو و قلت لها أنها تجهض عادي عندها ما همها الأمرر
البتول : اها طيب انتــي ليه تبكين ..؟
حنان بـ تعب : لآني مليت تعبت و انا اقول بكرا تزسن بكرا تزين و آللحين زوجة ولدها تجهض ما همها ... ونزلت راسها
البتول ببتسامه : قومي ندخل تونا مسكتين البندري و ربى تجين انتي ادعي لها بس
حنان وقفت ومسحة دموعها و ابتسمت : هههه الله يقومها بالسلامه
و دخلــوآ آلبندري و ربى نآموآ على ألكنب من التعب و البكي
حنان بصوت خفيف : متى ناموا
ام عبدالرحمن بنفس مستوى الصوت : قبل لاتدخلون بِخمس دقايق
البتول جلست بتعب : يمه كلمتيهم ..؟
ام عبدالرحمن أخذت جوالها : بكلم أم ياسر
وكلمتهآ
ام عبدالرحمن : هلا يا ام ياسر
ام ياسر : هلا ام عبدالرحمن
ام عبدالرحمن : آلله يعوضكم ويعضوها يا رب وينها فيه
ام ياسر : امين توها طالعه من غرفة العمليات
ام عبدالرحمن : طيب أنتوا تعالوآ و العصر نروح لها كلنَّا
ام ياسر : ايوا هذا حنا بالطريق معها ياسر و أسامه
ام عبدالرحمن : طيب انا اللحين ابتصل على عبدالرحمن ياخذنا للبيت
ام ياسر : لاخلتـسس تغدي ثم روحي
ام عبدالرحمن : لااا
ام ياسر : خلتس معنا و الله ما تروحين
ام عبدالرحمن أستسلمت : طيب
ام ياسر : كلمي عبدالرحمن عشان الرجال مع بعض و حنا مع بعض
ام عبدالرحمن : طيب مع السلامه
ام ياسر : مع السلامه .. وسكرت
واتصلت على عبدالرحمن : هلا يمه
عبدالرحمن : هلااااااااا يمه
ام عبدالرحمن : تران نتغدى عند خالتك و أتصل على ياسر و أسامه و خلهم بالغصب يتغدون معكم
عبدالرحمن : اها طيب كم الساعه اللحين
ام عبدالرحمن : عشر تقريباً أو عشر ونص
عبدالرحمن : اها طيب مع السلامه
ام عبدالرحمن : الله يحفضك
--
ثاني يوم في المســتشفى
جاردينيا و تحط أيدها مكان العمليه : ههههههههههههه خلاص و ربي ما فيني أضحك أكثر
البندري : اقول ترى امس توحفه تشوفينهم و ربي كل وحده سضحك على الثاني ياسر يقول عرض ازياء و أخوها ماني عارفه ايشش
الكل : هههههههههههههههههه
حنان : توبه اخر مرا اسمع افكارتس ...
البتول : ماتجي من افكارتس الا المصايب
البندرري و تتخصر : نعم اساساً لولا الله ثم أنا كان انتوا في خبر كانا و الا انا عادي اطلع و أقول لهم بسس ألطيحه منعتني
ربى .. جوجو : ههههههههههههههه
البندري : وش رايكم نطلب من المطعم
حنان : ما اعتقد يدخلون الأكل ...
البتول : عندي فكرا بس أنتوآ أطلبوا و أنا ثوآني وأجيكم
ربى بـ أستغراب : وين رايحه أنتي ..؟
البتول مسكت ايدها : تعالي معي و أنتوا طلبوآ طيـب على ما أجي
طلعــت و شآفت غرفة الدكتووره و دخلت و ماكان فيها شي
ربى : وش تسوين انتي ..؟
البتول : شوفي هذا بالطو الدكاتره . .و أخذت : هذا أثنين دبري 1 بسرعه
ربى تفتح في الدروج : خذي هذا واحد .. و أخذوه و أطلعوآ
و راحت للغرفه
اعطت حنان واحد و البندري واحد ولها واحد
البندري و حنان اللي موفاهمين شي : وش ذااااا ..؟
البتول : يا أذكيه مو المستشفى ممنوع أكل المطعم لاكن موافقين للموضفات و كذا حنا نلبس ونسوي نفسنا موضفات
البندري ببتسامه :يالبيهه بسس .. و ألبســوا
جاردينيا مو عاجبتها الفكره : لانتوآ مهابيل و ناوين علينا
ربى : أنا اللي اصغر منكم ما سويت اللي تسونه
جاردينيا بـ تأييد : أي والله صادقه
حنان : أقول خلوني أكلمه أقوله عند الحديقه يوقف و كلمت المطعمم
البتول : بنات معكم فلوس
البندري وهي تشوف محفظتها : معي حاليا 60 ريال لاغيررر . . كم الحساب حنان
حنان :اممم 100
جاردينيا : انتي وش طالبه
حنان : طلبت عَلى الاكل ايسكريم
البندري بفرح : ياحلاتس كانتس حاسه
البتول : يلا أنزلوآ مآنبي ننفضح
و أنزلوآ عشان الاكل .. و ياخذون الاكل و يطلعون للغرفة جوجو و تم الخطه على خير و لاكن وهن داخلين جاء الدكتور : لو سمحتوا
خبوا الاكل بينهم : نعم اخوي
الدكتور : مشغولين ..؟
البندري : امممم عندنا هذي البنت نشوفها تأمر بشي
الدكتور : ايوا ابيكم ثلاثتكم و بسرعه ياليت تعتذرون من الاخت
حنان : أن شاء الله
ودخلــوا و حطوآ الاكل
البتول : جوجو رورو حنا رايحين شوي وجايين
و طلعوآ بسرعه للدكتور عند الممر
حنان بصوت خفيف : شكله فضحنا ...
البندري بـ همس : اسكتي
الدكتور : اساميكم يا أخوات
البندري : البندري
حنان : حنان
البتول : البتول
وجلس يبحث في الجهاز على أسامي الموضفات وجلس يطالعهم : من أنتو ..؟
البتول بـ همس : ياويلي حنون قولي شي انفضحنا
البندري و بـ نفس همسهآ : مو هذي فكرتتس تصرفي
الدكتور بـ تهديد : تقولون من أنتوا و لا أكلم الأداره عليكم
البنات سمعوا الأدره و قالوا كل شششي
الدكــتور : لا والله يعني عشان الاكل تسوون كذا
البتول شافت أخوها راحت له ركض : عبدالرحمن ألحقنا تكفى تعال كلم الدكتور
عبدالرحمن أستغرب : وش فيكم ..؟
البتول قالت له السالفه
عبدالرحمن بـِ عصبيه : لا والله كل ذا عشان بطونكم
البتول بـ تهديد : تكفى طلبتك
عبدالرحمن يخوفها وفي قلبه بيساعدهن : لا مالي شغل فيكم مثل ما ورطتوآ انفسكم حلوهآآ
البتول بتبكي : يقول بيكلم الأدراه
عبدالرحمن راح للدكتور
عبدالرحمن أبتسم له : هلاا أبو احمد كيف الحال وش ذا الصدف
ابو احمد الدكتور : هلا والله بـِ عبدالرحمن الحمدلله كيف حالك سبحان الله من بعد الدراسه توي اشوفك
و جلسـوآ سوالف
البتول البندري حنان علآآآآآآمة الاستفهام على راسهم
البتول : يعرفه يا ربي وش ذا الفشيله
حنان وهي تشيل لبسس اللي عليها : أقول شيلوا لبس الدكاتره حنا لو فينا خير ماسوينا دكاتره عّلى الطل الخطه فشلت و صادنا اخوتس جلس يسولف
مع الحمار هذا
شالوا اللبسس و يتسحبون بـِ شويش
الدكتور اللي تو ينتبه لهم : دقيقه بنات ماخلصت ابكلم الاداره اللحين
وقفوآ البنات و هم ماعطينه ظهورهم
عبدالرحمن كلمه فَ اذنه : تراهم اهلي , وابتسم
الدكتور أبتسم : بس عشانهم اهلك و لا كان علمتهم
عبدالرحمن لـ البنات : خلاص روحوا
وراحوا البنات وهم شبه يركضون
الدكتور : صدق اهلك ولا عشان أمشيهم
عبدالرحمن : لا و الله اهلي السموحه منك و أمسحها في وجهي
الدكتور ببتسامه : وجهك أبيض و خذ هذا رقم جوالي و البيت أي مساعده أنا حاضر
عبدالرحمن : تسلم و الله يلا اخليك تامر بشي ..؟
الدكتور : سلامتك
عبدالرحمن : الله يسلمك في امان الله
الدكتور : الله معك
وكلن اخذ طريقه
عند جوجو
البندري و قلبها على أيدها : يا يمه لو الله ثم أخوها كان حنا في خبر كانا
حنان : مو كانا الا أدرنا > يعني في الأداره
جوجو و ربى : هههههههههههههه
ربى : والله لقافتكم الزايده
البندري : تضحكون على أفكاري هذا البتول وراتسس يالبوبو ههههههههه
البتول : على الاقل اخووي بس موجوده
حنان : ههههههههههه اقوول بسس جوجو متى يطلعونتسس
جاردينيا : امممم اتوقع باكر لاني قلت لهم ما أبي اطوول في المســتشفى
البتول : بنيدو وين جوالتس
البندري بتفكير : جوالي جوالي و الله اعتقد في غرفتي ما أدري وينه إذا رحت البيت اشوفه
الببتول وهي تحط أيدها على راسها : اهمااااااااااااااااااااااااااااااال مو صاحي فيـــتس
حنان : عادي مو أول مرا
ربى : ماتحبين الجوالات ليه تشترين ..؟
جاردينيا : صدق من جدتس ماتدرين عنه ..؟
البندري : يماا منكم ولا مضيعه مليون و أساسا يسوور جابه لي غصب و ما كنت أبي أرده
--
بعد اسبووع من الأحداث في النادي للبنات
البندري وهي ميته ضحك : شوفيها طاااااااااااااااحت
الكل : هههههههههههههه
البتول وهي تمسح دموعها : اللحين وش اللي خلنا نشترك بـ النادي
البندري : حسيت اني زدت قلت ادخل أخف شوي و اسحب عليهم
حنان : سيم سم مشكله بأدين سوي سهووبه
البندري: هههههههههههههه سلامات قلبتي هندي
البتول : الله أعلم من أثار نزول الوزن تقلبت اللغه عندها
جاتهم وحده مغروره وشايفه نفسها : أهلاً بنات
الكل : اهلآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
جلســت و بغرور : ياربي انتوآ مشاء الله كثير تتكلمون
حنان تخزها : دامنا كثير على قولتس نلق لق ليه جايتنا
البنت بغرور : و بعد متوحشين
البتول : دام متوحشين ليه جأأيــتنآ مانشرفتس حنا
البنت حطت رجل على رجل : أي و الله ماتشرفوني
البندري بنفس النظرات : سبحان الله من أول ماشفناتس و عرفنا مستواتس و مستوانا
البنت : يووه وش ذا القرف طيب اخر سؤال انتوا بنات مين ..؟
البتول , البندري , حنان : بنات أبونا
البنت وقفت مـتفشله وراحت
البتول , البندري , حنان : ههههههههههههههههآي
حنان : تلقط وجهها بس
البتول : من وين لها وجه ماهو اتناثر هنا و لاعاد يتلقط
البندري : يلا بنات تأخرنا على البيت بِيأذن العشاء اللحين
البتول أخذت جوالها : خليني اشوف السواق جاء ولا
حنان : يلا
و أتصلت على السواق مشغول و قالها ان عبدالرحمن بـِ يجي ياخذهم
و أنزلوآ > ما قالت للبناات ان عبدالرحمن يوصلهم
البندري : نعم نعم لا خلاص أكلم سواقنا
حنان : مستحيل نروح
البتول بـ ملل : يووه يلا ننزل أنا الغبيه اللي قلت لكم قبل لانوصل للباب
حنان البندري : لاااا
البتول بترجي : عشاني تكفون و الله تروحون معي
حنان و البندري نزلوآ و هم يتحلطمون و البندري كانت كل شوي تمسك حنان
حنان : وش فيتس
البندري : هـع نظارتي في الشنطه قلت أجرب
البتول : أقول لبسيها لاتطيحين درجهم رفيع و طويل
حنان : لبسيهاا
البندري بعناد : ههههه ماني لابستها
البتول اتصل عليها عبدالرحمن و قالها انه عند البوابه الرئيسيه
و نزلت و هي بـِ اخر درجه طاحت
حنان .. البتول : هههههههههههههههههه
البندري : اييييييييييييييييي
البتول وهي توقف البندري : ماحدن قالتس تنزلين بدون نظاره
البندري تشووف : مافيه احد صحح وقفت
البتول وهي تأشر على سيارة اخوها : الا اخووي هنا وشافتس
حنان : مسكينه انـــتي , طلعت نظارتها و أعطتهآ : البسي لاتطحين بسس
البندري لبستها : يا ربي روحوا لحالكم انا بجلس هنا عشان الفشيله ما تكتمل
حنان : قومي بس بسررعه
البندري بـ عناد : ماني قايمه روحوا عني .. وجلست عند الانتظار
حنان بـ فشيله : قومي أخوها ينتظرنا ماهو سواق عندنا
البتول : تعالي اللحين تجينا
وراحوا يركبون
عبدالرحمن وهو يطالع البندري و يطالع أخته : بسس امشي
البتول : لا وين تمشي البندري مو راضيه تركب عبدالرحمن قوم أنزل معي يمكن تستحي و تجي
عبدالرحمن نزل لانه مشغول جداً و يبي يوصلهم و يروح شغلهه
البندري شافــتهم يقربوا لها سوت مو مهتمه
البتول : بندووره يلا
البندري : -----
البتول وهي تطالع عبدالرحمن : يلا هذا اخوي جاء بكبره بسرعه بياذن اللحين
البندري ولاكانها تسمع شي
البتول تدق عبدالرحمن بـ معنى قول شي
عبدالرحمن وهو مستعجل و يطالع الجهه الثانيه : لوسمحتي ممكن تقومين ورانا صلاه
البندري: ماردت
عبدالرحمن يعرف لها : اوكي بتووول أمشي و خليها لحالها
البندري مايسونها
وراحت وشافتهم بيمشوون خافت يروحون وقفت
جلسوا يضحكون عليها و ركبت و اللتزمت الصمت
وصل حنان بيتهم و البندري بيتهم
--
في يووم الفضيل على الكل تصير فيه جمعت الأهل يوم كريم للكل وخااص لِـ تانج
رمضآآآآن
البندري في المطبخ : يسور بليز وش السواه اللحين
ياسر جلس : دبري نفستس وين جوجو ..؟
جاردينيا دخلت : ها وش طلعتي ..؟
ياسر : ولا شي مو عارفه وش تسوي الأخت
جاردينيا أعطتها ورق : خوذي وجيبيهم
البندري راحت وجابتهم على السريــععععععععععع
ياسر: أرووح خلاص
البندري لفت عليه : لا تساعدنا و خلوود وينه ..؟
ياسر يساعد جاردينيا بعد ما سحبته و غسلت أيده و لبسته قفزات : يلعب بلاي
البندري طلعت له وأخذت البلاي و مسكت اخوها من ياقته و للمطبخ : يلا معنا
خالد : هههههههههه يسوور من متى صرت تدخل المطبخ و الا هاالقفاز خخخخخخخخ
ياسر يهز راسه و هو يعجن : شفت بس و ربي هذا كله عشان أمي بسس مو لكم عشان بس ما تدخل تطبخ
خالد يرفع اكمام ثوبه : دامه لآمــي يلا ومسك جزء من العجينه
البندري ضربته على ايده : ويـع روح غسل ايدك و اللبس قفاز
خالد راح يغسل ايده و يلبس قفاز : طيب لاتضربين
جاردينيا : البندري الكيك حطيته في الفرن شوفيه
البندري راحت جلست : خليها مايمديها تستوي
جاردينيا انشغلت و نست الكيك
خالد وهو يستنشق : يا أخي ريحت شي أنحرق
البندري تذكرت الكيك و راحت له و شافته أحترق: احترق أحترق
ياسر راح يطلعها : اووف ماتنفع
جاردينيا شافتها : يا ربي ماتعرفين تطبخين
البندري بـ ملل : ما أعرف عطيني طبخه غيرها اسهل
الكل : لا أجلسي بس إذا قلنا جيبي جيبي طيب
البندري بزعل : اووف منكم
ياسر وهو مندمج مع جوجو و يساعدها : روحي شوفي أمي تبي شي او شي
البندري طلعت لـ آمهآ وجلست جنبها : يمه تبين شي ..؟
ام ياسر : سلامتس بس طبختـي أنتي
البندري بِـ كذب : ايوا سويت كيك و اللحين خلصت { ماتدرين أنها احترقت يمه و أنطردت هــع } وأبتسمت
ام ياسر وهي عارفه بنتها : نشووف , ليه الابتسامه
البندري : عشان انتي اول وحده تاكلهاا
ام ياسر وهي تجاريها : من عيوني روحي ساعديـهك
البندري هــع قصدتس أحرق لهم : من عنوني .. و راحت
--
في بيت أبو عبدالرحمن
في المطبخ ..,
البتول : يمه تعالي شوفيها أستوت و لا مليت منها
أم عبدالرحمن : وش تبين بيتزآ تستوي في دقيقه هاه
البتوول بملل : طيب ليه ماتدخلين عبدالرحمن و لؤي معنا
ام عبدالرحمن تفكر : و الله حلووه الفكر روحي ناديـهم قولي امي تبيكم
البتول و راحت تناقز و فرحانه : عبدالرحمن لؤي امي تبيكــم بسررعه
قاموا للمطبخ
ام عبدالرحمن رمت عليهم قفازات : يلا ساعدونا
لؤي و عبدالرحمن يطالعون في بعض : هاااااااااااااه
البتول : من قال هاه سمع يلا
ام عبدالرحمن : يلا عبدالرحمن تعآلي سآعدني بـ الهريس
البتول : لؤي ساعدني بالبيتزآ و باقي الطبخات
لؤي يطالع عبدالرحمن والعكس و ببتسامه خبث : من عوينآ
لؤي راح لـ آخـته وكل شوي يهبل فيها و يضيع جبن و مرا طمام و مرا الملاس
البتول بعصبيه : لووووووووووووي بسرعه اطلع برا ما أبي مساعدتك
لؤي و مسوي نفسه بريئ : خليني أساعدتس
البتول بـ نفس العصبيه : شكرآ ما أبييييي
لؤي كتم ضحكته : ليهه أطلع ..؟
البتول و بـ نفاذ صبر : بسرعه برآآآآآآآآآآآآآآ يمه شوفي ولدتس
وجلس يضحك راح لآخوه وقف جنبه : تبيني اخلصك يا الحبيب
عبدالرحمن : يلا بسررعه و ربي مو عارف أسوي شي
لؤي يأخذ الهريس و يخبيه و يغمز له : اووف دحووم وين الهريس
عبدالرحمن : نـعم .. هآه أيوا مادري وين راح
ام عبدالرحمن اللي ملت منهم : لؤي عبدالرحمن طلعوهه بسررعه
لؤي : ما خذيناه يمه
عبدالرحمن : شوفي يمكن البتول أخذته
ام عبدالرحمن راحت لـ البتول : وين الهريس ..؟
البتول وهي مشغوله : ما أدري عنه
ام عبدالرحمن وهي تدور عليه : وين راح ..؟
و يشوفون وراهم الا لؤي و عبدالرحمن يلعبون فيه على كيف كيفهم
ام عبدالرحمن , البتول : أطلــعوآ براااااااا
لؤي , عبدالرحمن ضحكوآ و أطلعوآآ


و في نصص رمضآن
في بيت أبو ياسر
البندري : يما نمشي اليوم
ام ياسر : يلا بنمشي اللحين
البندري : ما جهزت شي
ام ياسر : حنا جهزنا يوم كنتي انــتي البتول و حنان في السوق و يلا ما بقى شـي على مشي القطار
البندري : مين يروح معنا ..؟
ام ياسر : خالتس و عيالها و حنا
البندري: و حنان و ربى
ام ياسر بحزن : أمها ما وافقت
البندري : اوووف ياربي
و راحت جهزت شنطتها بسرعه و على محطة القطار
في القطار و زعوهم و كانوا ام عبدالرحمن و ام ياسر و ابو ياسر و خالد و لؤي و حمدان و طالب في الدرجه الاولى
و البندري و البتول و ياسر و عبدالرحمن الدرجه الثانيه
البندري بـ ملل : اووف وربي ناقصتنا حنون وربى
البتول : أي و الله اساسا ماتحلى الطلعه الا فيهم
البندري حطت راسها على كتف البتول و شالت النظاره : أبنام شوي طيب
البتول تمسح على راسها : طيب
ونامت
عند ياسر , عبدالرحمن عند الشباك و ياسر في الطرف طبعاً جنبه كرسي البندري و البتول
ياسر و هو يشوف الجريده : ههههههههههه شوف ذا وش مسوي
عبدالرحمن : ههههههههههههه
ياسر : يا أخي من زمان عن الحساء و ربي شووق
عبدالرحمن : ايوا الله الشووق لها قووي
ياسر : اشتقت لِزيوود الدب
عبدالرحمن : نفسي أشوفه على كثرة سوالفك عنه قلت الولد يوسع الصدر
ياسر : مو بس نوحفه اوريك له صور
وجلس يوريه وحده طايح من الدرج , وحده لابس عبايه و داخل عليهم
اللخخخخ
ياسر وهو يتثاوب : أبناااااااااااااام شكلنا مطولين
عبدالرحمن : نااام و خلني لحالي
يآسر : عادي يا ابن الحلال , وقف : تعال هنا و خلني عند الشباك
وقف عبدالرحمن و تبآدلوآ آلآماكن
عبدالرحمن : لاتنام وربي طفش مافيه احد غيري
ياسر غمض عينه : كلم اللي جنبك ترى يهبلون فيك و يخلونك تنام
عبدالرحمن : ههههههههههه نشوف و نجرب
ولف لبتول و البندري
البتول : هلا تبي شي ..؟
عبدالرحمن : افا طرده يسور نام أبي حد يسولف معي ممكن
البتول : من عيوني
عبدالرحمن : سالمه عيونتس
البتول : ايه يلا سولف
عبدالرحمن : وين ودتس تروحين ..؟
البتول : وش رآيك تودينآ آممم آلكورنيش ولآ ألعقير أي مكآن
عبدالرحمن : الكورنيش في الدمام والخبر , العقير في الحساء وش تبين من الاخر ..؟
البتوول وهي ترفع صبعينهآ : الاثنيـن إذا مأ عليـك امرر
عبدالرحمن بنص عين : طمااااااااااااعه قولي واحد بسس
البتول : لا لا آلآثنين طبعآآ
آلآ يعلــنوآ عن قرب وصلولهم
عبدالرحمن : أخليتس اجلس يسور
البتول لفت تصحي البندري عشان يجهزون
عبدالرحمن وقف : يسوور يلا وصلنا
ياسر فتح عينه وتمغط : يلا
آلبندري نزلت و شمت هوآ آلحسآء : وه يآلبيه بسسس ..
ألبتول : و ربي من زماآن ما جيتها
البندرري جلست تغني و دخلت معها البتول : اااااااه هونت أجي للحساء ما ودي المح يديه قلبي نساه و قسى حبه ولا اهتمه فيه
و طالعو في بعض : ههههههههههههههه
البندري : أموت فيها هالاغنيه مراا
البتول : و أنا بعد
جاتهم ام ياسر وام عبدالرحمن
البندري & البتول ببتسامه : الحمدلله على السلامه
ام ياسر , ام عبدالرحمن : الله يسلمكم
جاء ابو ياسر : ام ياسر تعالي شوي
راحت ام ياسر : امر
ابو ياسر : ما يأمر عليتس عدو وين تبينآ نسكن ..؟
ام ياسر : عند امي نروح و نسكن معها
ابو ياسر : توكلنا على الله
و راحوا بيت جدتهم آم فوآز سلموآ عَلى بعض
البندري و هي تنسدح على حضن جدتها : وه يأجدتي من زمان عنتـتسس
ام فواز تمسح على شعرها : والله ماعاد تجينااا مثل قبل
البندري : جده تعالوا اسكنوا في الريآض عندنا قبل كنتوآ في الرياض و اللحيـن نزلتوآ ألحسآء
ام فواز : لا يا بنتي خوالتس كلهم توظفوآ هنآ
نعرفكم على ام فواز و ابنائها وبناتها
عندها 3 اولاد و 4 بنات > مالهم دور كبير في الراويه
فواز الكبير : ابو تركي زوج سلاف و عنده 3 اولاد و 4 بنات
سلطان . متزوج و عنده بنتين و ولديـن تركي زوج سلاف . و سليمآن هذا بَ ثالث ثنوي
والبنات .. سآره 25 سنه متزوج , تغآريد 20 سنه متزوجه , حلآ 18, دآنه 9 سنوات
يزيد : متزوج وعنده ولد أسمه زيــد .. و هو بـِ سن ياسر, ما عنده الا ولد واحد
راشد : أخو فواز متزوج و عنده بنتين و3 اولاد
و البنآت .. منيره آلكبيره , مريم أم يآسر , سأره , جواهر كلهم متزوجآت
سآره لَـ جواهر : اووف الله يعين بس
جواهر : الا وين سآره و تغآريد و حلآ .. هـم يعرفوآ لهآ و للي جآيبينهم >
طبعآ همم علآقة كررررررره مع ابو ياسر فَـ من تزوجت أم ياسر أبو ياسر صاروا يكرهون أختهم لانهم حاولوا فيهآ ترفض , ماعدآ الجده و يزيد
اللي يحب أخته حب كبير و هو صديق أبو ياسر عشان كذا أبو ياسر تزوج أم ياسر .
ام فواز : روحوا ناموا و بكرا نشوفكم ..
و طبعاً بلآ جدال راحوا ينامون لانهم هلكانين من الطريق و تعرفون الصيام .
-
ثآني يوم ألعصر في ألمطبخ
البندري دخلت البندري و بتردد : اممم تبوني أساعدكم
ساره بدون ماتعطيها وجهه : لا شكرآ
حلآ بـ وقاحهه : تطلعين توفرين
البندري قامت عنهم وسوت ألحلآ اللي تبيه و قآلت تبي تسآعدهم
البندري : تغاريد أسآعدتس فيشي
سآره , تغآريد , حلآ بـ ملل : لو تضفين وجهتس برآ أحسن
حلآ : على فكرآ ترى أنتي وآللي معـتس مسببين زحمه فِي البيت
تغاريد تكمل : اي و الله لو تضفون لِـ بيتكم أحسن
ساره وهي تكمل شغلها : اعتقد كفا الكلام ولا تبين زوود
دخلت البتول وهي منقره من سكوت البندري : اعتقد الناس صايمين و أحترمونآ مثل مأ أحترمناكم
ساره بِغرور : واللي يسلمتسس أذلفي عن وجهي و ليت تطلعون برا البيت
البندري : لا صار بيـت ابوتس تكلمي
ساره بـ غرور : اكيد بيت ابوووووووووووووووي
حلا وهي معصبه : اقوول ضفوا قشكم برآآآ
تغاريد : و أنتي , تأشر على البندري : لاتساعدينا ولا تأكلين من أكلنآ أنتي بِ الاول تعلمي كيف تطبخين يوم كنتي عندنا السنه اللي فاتت
حرقتي المطبخ
البتول مسكت البندري : امشي نطلع آللهم إنـي صآئم
و طلعوآ ..
ألبندري أتصلت عَلى أبوها و قالت له تبي تشوفه برآ
وطلعت له
وجلست تبكي و ضمها أبوها : وش فيتس ..؟
البندري : يبه ماأبي اجلس هناا
ابو ياسر عرف ورآ هَـ السالفه بنات خالهآ : ليه ..؟
البندري : يبه انت تعرفهم مايحبونا
جاهم يزيد : افا بنت أختي تبكي من باكاها
البندري نزلت راسها
يزيد عرف : اها أروح اكلمهم
البندري , ابو ياسر : لا
يزيد : طيـب وش الحل ,,.
ابو ياسر : اممم تقدر توفر لنا شاليه أو أستراحه لـ مدة اسبوع
يزيد بـِ تفكير : اممم أقدرر بس مو أكيد
ابو ياسر : حاول و أعطيني خبر نبي ننام اليوم فـِ استراحه ما نبي نأخذ فندق نبي جو حلو
يزيد : اوكي في أستراحه انا بكلمه و اخليه يحجز لكم
وراح يزيد
ابو ياسر : انا اعرف اداويهم
البندري : وش بتسوي يبه
اتصل على ياسر وزيد يجونه
وصلــوآ و قآلهم وش يسوون
ورااااااااح
زيد بـ قهر : كان قلتي لي أوريهم
البندري : زيووود عادي تعودت عَلى اسلوبهم الجاف
ياسر بعصبيه : ااااه أي وحده فيهم قول لي و أوريها بس
البندري وهي ماتبي تسبب مشكله : عادي وربي
زيد و يآسر مسكو آإيدهآ و مرو من عند شباك المطبخ
زيد : أقوول بندوري حجزنا لنا أستراحه انما أيه رووووووعـه بس لـ عيونتس
ياسر : و لا أزيدتس من الشعر بيت اليوم فطورنا في المطعم الـ ـ ـ ـ ـ .
البندري ؟؟؟؟ > مو فاهمه السالفه
زيد : وش فيتس ورحـي شيلي كل أغراضتس و نادي عمتي و اللي معكم عشان بنمشي اللحيـن
ياسر : لا زيوود نمشي البنات و نخلي الحريم في الأستراحه خلي الحريم مع أبوي و خالي يزيد و البنات معنا
زيد : طيب يلا
البندري : سويت حلآ تبون منه
زيد يغمز لها : لآلآ وش نبي بـ الحلآ دام أنتي كل الحلآ
أبتسمت البندري بخجل
--
في المطبخ
ساره بـ فرح : الله يعني بنروح معهم
حلآ وهي ترفع كتفها : ما إعتقد
تغاريد وهي تغسل أيدها : خلونا نجلس برا يشوفونا و يعزموناا
و طلـعوآ
دخلت البندري : يمه يلا بنروح استراحه
ام عبدالرحمن , ام يآسر : أستراحه ..!؟
تغآريد + سآره + حلآ : آممممم البندرري
البــندري لفت عليهم و ببرود : هلآآآآآآآآآآآ
تغاريد : ممكن شووي
زيد من برآ : بندوورتي تعالي بسرعه
البندري وهي تطلع : عن اذنكم
و راحت له
البندري : همم وش فيك ..؟
زيد : وش يبون ..؟
البندري رفعت كتفها : ما أدري ..
زيد : هم اكيد سمعو الكلام إذا قالوا لتس نبي نروح قولي كلموآ زيوود و يسور أوكي
البندري أبتسمت له : أوكي
زيد و رفع صوت عشآن يسمعون : بندووري و اللي ودتس تأخذينه معتس أخذيه ياقلبي
البندري أبتسمــت : إن شآء آلله
و دخلت
و مسكوهآ بنآت خآلهآ
حلآ : بندوري خوذينآ معتس
تغاريد برجاء : تكفييييييين وناسه الأستراحه اللي بِتروحون لها
ساره :أسففين بسس خذينآ
البندرري بـ تفكير : اممممم روحوا لـَ زيوود و يسوور إذا وآفقوآ حيآكم .. و مشت
سآره بعصبيه : آوووف منها شافت حالها
تغاريد : الأ كبر راسها
حلا : أغبياء قلت لكم مانتوآ برآيحين
مشوآ وهم معصبين
البتول : ههههههههآي وش فيهم ..؟
البندري رفعت أيدها : مادري يبون يروحون معنآ بس زيود ما وافق
البتووووول : ههههههههه أمششـي يلا
و راحو يجهزون
--
عند الرجال
فواز : غريبه وين ماشيـن ..؟
ابو ياسر : و الله حاجزين أستراحه نبي ننبسط به
فواز رفع حاجب : أها
يزيد : يلا يا أبو ياسر نمشـي عشان البنات و العيال طالعين لحالهن و الا لو تطاوعني و تجي بيتي ترى هذا بيتك
ابو ياسر و هو يوقف و أبتسم لـ صاحبه : الله يعز مقدارك ما تقصر يا الغالي بس تعرف نبي نغير جو ترى حتى أنت بتجلس معنا في الأستراحه يلا
توكلنا على الله .
و طلعوآ
فيِ السيآره ياسر كان موجود ياسر عبد الرحمن زيد البتول البندري
و كان ياسر و عبدالرحمن وزيد قداااام
والبتول و البندري ورا
عبدالرحمن : زيوود سببت زحمه
زيد : طيب وين أروووح .. وجلس فيِ حضن عبدالرحمن : كذا زين
عبدالرحمن : هههههههههه يا ابن اللذينه قووم
ياسر : لا زيوود خلك عادي
زيد : تبيني أقوم أزحم لي
عبدالرحمن وسع له : تفضل
زيد جلس : يا أخي ما تجون الا بـ العين الصفراء
عبدالرحمن : حنا خبرنا زرقاء و حمرا من وين صفراء
زيد : نصررررراويه طبعا و لا خبرته في أزرق
البندري ضربته على ظهره
زيد و هو يحط ايده على ظهره : مشكله اذا كانوا معك ناس مع الهلال
عبدالرحمن رفع حاجب : عندك أعتراض
زيد بتعجب : اووه دحووم انت هلالي
عبدالرحمن بفخر : اكييييييييييييد
ياسر : يلا 2 نصر 2 هلال الله المعين تعادل
البندري للبتول : اووف و حنا نبي نسوولف
البتول وهي تحط أيدها على خدها : اسمعي سوالفهم هبال الله المعيين
ياسر : وين نرووح ..؟
عبدالرحمن : نبي نشووف الأحساء مول بعد الأكتمال
البندري لـ زيود : لا نبي العثيم
زيد : ناس معترضين و يبون العثيمممم
ياسر : أوكي نبتدي بِـ الكبير ثم الصغير
زيد : يعني الأحساء بعدين العثيم
البندري رفسته و ضرب وجه في الزجاج السياره
الكل ضحك عليههههههههه
زيد يمسك خشمه : اووف اوريتسسس يا البندري ترفسيني هاا أووف احس خشمي دخل
ياسر : كفوا أختيييي تربية رجااال
زيد : ايوا قوهااا علي كأنها ناقصه , للبندري : ترى هالأيام طايله ايدتسسس .. أقصها ..؟
البندري رفعت النقاب و طلعت لسانها و أبتسمت
زيد : قلةة ادب ...
البندري بصوت خفيف : اللهم اني صائمه
زيد رفع أيدهه : وه أول مرا تقولين كلمه زينه و الا العاده عليتس لسان
البندري تأشره له بـِ إيدها بمعنى اسكت
زيد يعاندها : لا ماني ساكــت ...
ياسر : زيوود ترانا صايمين و هي أيزي عندهاا تقوم تصفقك و تعلمك ألآدآب
البتول لـ البندري : حرام عليتس طيرتيه
البندري : هههههههه عادي إذا اجتمعنا كذا انتي بـ تشوفين في الاستراحه وش يصير
البتوول : ههههههههههههه أكثر من كذا بعد
و صلوآ آلآحسآء مول و أنزلوآ و أشتروآ لهم كم لبس بنآت و أولاد
زيد وقف بـ تعب : مافي ماني مكمل انتوآ وش بقى مأشريتووه
ياسر و عبدالرحمن و قفـوآ جنبه : خلاصصص تعبنا
البندري راحت لِـ ياسر : يسوور يلا بس باقي الجزم و الشنط و الاكسسورات
ياسر يرفع كيسه فيها شنتطتين : تونا داخلين الشنط وشريتي
البندري : هههههههه والله راسي داار زين أنك ذكرتني
ياسر : اوكي حنا بنجلس هنآ على الكراسي على ما تجوون بسس خلكم قراب اوكي
البندري: طييييييييييب وراحت مع البتول
ياسر : شباب تعالوا هنااا على مايخلصون
رآحوآ جلسـوا
عند البندري : شوفي هذا الشوز الاحمرر و هذا التركوزاي اخذتهم و أعطتهم العامل :
طلع مقاس 39 لوسمحـت
العامل : إن شأء آلله و راح
البتول : اوووف ابي زرقاء و خضرا ..
البندري : شوفي هذي و خضراء هذي و هذي
البتوول : طيب خذتهم لو سمحت 38
العامل : إن شاء الله
البندري : تعالي للاكسورز
وأخذو لهم واكسسوارز
وطلعوآ
البندري : خلصنا
زيد يطالع الكيس : ما أنتي صاحيه شلتي السوق كله
ياسر : خلاص باقي على الاذان وجلس يطالع ساعته
عبدالرحمن : ربع ساعه
زيد : مافي عثيم بكرا نرووح اللحين نروح المطعم آلـ ـ ـ ـ ـ ـ .
البندري + البتول حركوا راسهم بـ معنى موافقاات
وطلـعوآ للمطعم كانت البندري و البتول لحالهم و العيال لحالهم بس الغرف قبال بعض
البندري : يلا أذن
سموآ و أكلوا
البتول : همممم روعه أكلهم
البندري : ذوقي الورق عنب
البتول : احس اني بَـ أكرهه منتس حرام عليتس ذابحه نفستس فيه
البندري بتتكلم بس رن جوالها و كانت حنان
البندري بـ فرح : هلا و غلا بالدوووووووووب
حنان : هلابتس اذن وبدا لسأنتس
البندري :ههههههههه وشسمه تعالوا عندنا و ربي وناسه فاتتسس رفست زيوود و حنا في السياره صفعت وجهه في زجاج السياره
حنان : هههههههههههههههههه والله مسكين
البندري وهي متحمسه : وش مسكين شوفي اليوم وش يسوي فيني
حنان : هههههههههههههه الله يعينتسس
البندري بـ جديه : جد تعالي مع جوجو
حنان بـ حزن : ودي بس امي
البندري وهي تترجاها : حاولي فيها و توافق صدقيني
حنان : بشوف .. شسمه تسسلم عليتسس رورو
البندري : وينها الله يسلمها أشتقت لها
حنان : تترووووووش
البندري :ما أذن عندكن
حنان : الا بسس تهاوشت مع أمي و طلعت .. > وطلـع من عندها :حنيييييييين سكري التلفووووووووون
حنان بـ أحراج : بندوري أخليتس و أكلمتس الليل
البندري : طيييييب
و سكروآ
البندري كآنت تفكر وشلون عآيشين بنات عمها أمهم مرا قاسيه
البتول وهي تلبس نقابها : بندوور يلا خلصنا
البندري : هآه يلا وقفت و لبست و طلعت
البتول : ياهوه سلامات طلعتي بسررعه .. و لحقتها
البندري تدورهم : وينهم ..؟
البتول : امم طلعوآ
وطلعوآ ألبنآت لـ السيآره ثم لـ الأستراحه ..
وصلوآ
داخل الأستراحه
البندري وهي تناقز : وناسسسسسسسسسسسه وه الجوو حار شووي
البتووول توقف جنب المسبح : بندوووره نسبح
البندري : يسسس يلا خلينآ نغير و نجي
ام عبدالرحمن وقفتهم : وين رايحين ..؟
البندري :خاله بنتسسسسسسسسسبح تتسبحين معنا وهي تغمز لها
ام عبدالرحمن ببتسامه : لا وين أتسبح يلا توكلوآ
راحوا بدلوآ و على المسبح
البندري : وااااااااااو الماي روعه و تحذف على البتوووووووول
البتوول وهي تبعد عن البندري : البندري بلا سخافه بارد الماااي
البندري صارت تحذف عليها و البتول تحاول تصير قريبه لِـ البندري لآكن آلبندري كآنت آسرع من البتول و طلعت من المسبح و دخلت داخل
البتول تلعب بالماي : خيرتتس تجين يا الدوب و أوريتس
و جلست تلعب بالماي و تتفنن بـ الحركات
--
عند الشباب
عبدالرحمن : وين بتروح ..؟
ياسر وقف : أبرووووووووح داخل اشوف الدوب شكلها أخذت جوالي
زيد : يا أبن الحلال لا تظلمها يمكن مو هي
ياسر و هو يحاول يبعدهم : طيب فكوني بروح لها بروح لها أعرفها انا
عبدالرحمن يشدهه : يا ابن الناس خلاص
زيد : يعني قول إذا بتروح ومالقيته عندها وش تسوي
ياسر وهو مستعجل : اعتذر و اجي ادوور و اللي يطلع عنده جوالي يروح يسلم على امه لـ انها مو شايفته مرا ثانيه
عبدالرحمن وزيد فكوه : يلا رووح
و طلع ياسر
عبدالرحمن طلع جوال ياسر و حطه عند زيد : يا ابن الحلال أرميه برا لا يسوينا كبسه
زيد : ههههههههههههههه مو كانها بتنقلب علينا
عبدالرحمن : إذا ماطلعناه بتنقلب علينا
زيد طلع و حطه عند الطااااااوله بحكم أنهم كانوا جالسين عليها من قبل وعلى انه نساه هناك
--
عند ياسر بـ صوت عالي : البندرررررررري وينتسسس
وراح يدوورهاااااااااا يمين يسااااااااار وقف عند المسبح و شاف شي اسوود و مبين انه احد يسبح
ياسر : البندريي طلعي و طَلَعي جوالي بـ سرعه
مافي رد
ياسر يهدد : و ربي ادخل عليتس ومن شعرتس
البتول كانت تحت الماء و من الخوف حست انها بتختنق لاكن تحس التنفس بيوقف و تطلــع من تحت الماء
ياسر : البندري ويـ ــ
و تطلع البتول عَ السريـع ركض و الا تتطيـح على ضهرهااااااا و تقوم بسرعه و تدخل
ياسر مو مستوعب الموضوع مين هذي اللي طلعت و جلس يفكر مين مع البندري ايوا اخت عبدالرحمن اللي اسمها وش اسمها ياربي أبتهال أو البتول كذاا
اكيد هي مشاء الله عليها حلوه أستغفر الله .. يوه وش اقول انا مفروض ما أطالعه مفروض أنزل هالراس .. و رجع للشباب و دخل عليهم
عبدالرحمن وهو يعدل جلسه : هاا عندها
ياسر وهو مفهي : هاااااااااه لا ما رحت لها
زيد : ليه اللحيـن ذابحنا اكيد هي و أكيد هي ..؟
ياسر وهو يبي يفتك من أزعاجهم : فكرت و قلت كلامكم صح قوموا دوروا معي ..
زيد يمد له جواله : لا اتصل عليها يمكن عندها
ياسر أخذ جواله : طيب
و أتصل عليها
البندري : هلازيود أمر
ياسر بـ سرعهه : أنا يسور اقول جوالي عندتس ..؟
البندري بترد : دقيقه . .أهلا بتووله وش فيه وجهتس مصفع اللوان لا يكون خفـتي يوم خليتس بـ المسبح لحالتـسس ..؟ هههههههههههههآي مسكينه
البتول وهي منحرجه : السخافه بس و الله اطلع عيونتسس أصبري بس .. و حذفت عليها المخده
البندري : ااااااااااااي .. ورجعت لجوالها : هلا يسوور الو يسووور
البندري :اوو ف سكرر وش فيه و أتصلت عليه : هلا أسفه بس كنت اكلم البتول
ياسر : عادي المهم جوالي عندتس
البندري : و الله العضيييييم لا
ياسر : طيب ليه تحلفين ..؟
البندري : اعرفك زين تحطها فيني
زيد اخذ الجوال : إّذا عندتس طلعيه
البندري : زيوود لا تحده على الشرر قول خير و إلا انطمم
زيد : وللل فشلتني طيب اللهم أني توي فاطر عاادي
البندري : هههههههههههههه قول لـ يسوور مو عندي و لا يتهمني و قوله دعوة المظلوم مستجابه ..
زيد : ههههههههههههههه طيب
وسكــروآ
البندري راحت للبتول و قرصت خدودها : اووه القمر زعلان مني و ربي اللعب معتس
البتول وهي تمسك ظهرها : مو زعلان منتسس بس أنا طحت على ظهري
البندري : هههههههه سلامات عسى ماتعورتي بس
البتول أبتسمت : لااا عَلى خفيف
البندري مسكت أيدها : الحمد لله قومي تروشي و خلينا نجلس بالحديقه و نلعب
البتول : اوكي وراحت
--
عند الشباب
زيد : تقولك لا تتهمها و ترى دعوة المظلوم مستجابه
ياسر : ههههههههههههههه لاتسويها و تدعي زيود تكفى قوم دوره برا أنا ماشفته يمكن نسيته منا ولا منا
زيد وقف : ماطلبت بسس وين يعني
ياسر بتفكير : امممممممم شوف جنب الطاوله حنا أخر مكان عندها صح
عبدالرحمن وهو كاتم ضحكته : ايوا رح شوفها
زيد وهو كاتم ضحكته : طيب .. وراااااااح
ياسر بـ جديه : اوووف دحمي ودي اتززززوج
عبدالرحمن وهو يطالعه على جنب : صدق و لا تمزح
ياسر : والله ...
عبدالرحمن : من هي تعيست قصدي سعيدة الحظ
ياسر بتفكير : و الله ما أدري بشوف أممي و انت ماودك
عبدالرحمن من سمع صديقه دخللل في دوامت تفكيرررر
ياسر ببتسامه : آووه شكلك تحب
عبدالرحمن : ----
ياسر وه مبتسم على شكل : لاحوووووووووول ولاقوة الا بالله الاخ هيمان
عبدالرحمن أنتبه له : هلاا وش قلت ...؟
ياسر : مانت بِـ معي أقول من تحب قووول ؟
عبدالرحمن ابتسـم
ياسر: افا ماتقووول لي .. هههههههههه و أخيراً حبيت لك
عبدالرحمن وهو ينسدح و يطالع السقف : أسأل القلب وهو يقولك
ياسر بـ فضول : قووووووووول ميـن ؟
عبدالرحمن ويحط أيده على صدره : قلت لك اسال القلب
ياسر ببتسامه : يا عساها من نصيبك و يا عسى الله لا يفرق بين غالي و غالي
عبدالرحمن من قلب : امين ..
زيد دخل و حذف جوال ياسر : لا تضيعه مرا ثانيه
ياسر وهو يمسك جواله : اووووووووووف و أخيراً

يسألونيّ ,,
منّ آلليّ تح‘ـبہّ و تغ‘ـليهّ ؟!
و منّ الليّ تع‘ـدّه دومّ غ‘ـآليّ
قلتّ : إنشدوّا قلبيّ منّ آلليّ سآكنّ فيہّ
وّ منّ آلليّ قدرّ عليّ
قآلوّا : آلله يعينكّ دآمكّ هـ الكثرّ تموتّ فيہّ
وشّ نقولّ غيرّ [ آلله لآ يفرقّ بينّ غآليّ و غآليّ
--
عند االبندري كانت جالسه مع أبوها و قالت للبتول انه أبوها برا معها
ابو ياسر : هلا يا دلوعة ابوها امري بسس
البندري : تسلم امممممم يبه نبي حنان و ربى يجون مع جوجو و اسامه بكرا
ابو ياسر : بسس خلااااااص بكرا عندتس هم
البندري : تسسلم يبه
وجاء يزيد
البندري: هلا خالي يزيد
يزيد : هلا و غلا بالدلوعه ها وش رايكم في الأستراحه
البندري: روووووووووعه مشاء الله , وقفت : يلا انا برووح داخل
ابو ياسر وقف : و حنا بنروح للعيال
وقف يزيد و راح معه
البندري جلست : في حفظ الرحمن
و أخذت الجوال و أتصلت على البتول وقالت لها تنزل لها في الحديقه
جات البتول و جلست
البندري : وش رايتس نسوي مقلب للعيال
البتول : امممممممم أنا اقول خليها إذا جات حنون و ربى عشان تصير أسهل
البندري : أيوا ننتظرهم قلت لِـ أبوي قال بكرا بيخليهم هنا أن شاء الله
البتول بِ فرح : قوولي و الله
البندري ببتسامه : ايوا بقوووه وناســه
البتول : أي و الله
وسكـــتوآ وكل وحده تفكر
البندري ..
يوووه و هذي الدنيا ما أصدق في امه و أب بهذي القسوه عمي و زوجته و مثل ولد عم قليل أدب و حقير و كل عيوب الناس فيه و يحب بنت عمه
و ببتسامه ممكن يكون يلعب حتى مع بنت عمه و يوسف مثل لذالك و الا العمه تسافر وللحين ما أستقرت في مدينه صغيره عمرها 24 سنه ما نشوفها هنا
ما تحب أخوها الكبير و مطنشه كل شي و أكثر من مرا أنخطبت و ترفض تبي تعيش بـ حريه وداد عمتي أحلى مثل لـذالك
يووه أنآ وش أقول لو أجلس أفكر و أدور حل ما بلقى ـآ لانه هم من قلبهم ما نووا يوه خليني أبطل تفكير بس
اما البتوولغير ..
تفكيرها كانت تفكر بـِ كلمه ابوي قلتها و أنا صغير من كم سنه يعني كمم سنه ما قلتها من يوم أمي كانت حامل بـِ حمدان بـِ اول شهر
لهاا يووووووووه يا رب ساعدني صحيح عبدالرحمن ما قصر و ساعدني و أعطاني اللي ابي و اللي ما أبي هو يعرف الشخص وش يبي وش فيه من
نظره بس أنا احس ناقصني شي وش هو هذا الشي ايوا حنان الأب بسس يا البتول امتس ما قصرت مع أخوانتس ايوا ماقصروآ لاكن انا أبي
أبوي لا البتول أنتي كذا كانتس تقولين امي و أخواني قصروا و بصوت عالي و تبكي : بسس هم ماقصروا و أنا ناقصني شي ماحد يعطيني و يعوضني
غيره هو راح و نساني تعال خذني معك يا الغالي
البندري خافــت وش فيها البتول وهي تمسك البتول : بتول وش فيتس ..
البتول تبكــي بقوووووووووه و تشاهق
و تجي أم عبدالرحمن و أم ياسر
ام عبدالرحمن ماسكه بنتها و تبكي وتسمي على بنتها : وش فيتس البتول
البتول تبكي
ام ياسر اتصلت على عبدالرحمن ..
عبدالرحمن ثواني وصل ..
مسك البتول و يضمها : البتول وش فيتس البتول أغمى عليها
عبدالرحمن بـِ عصبيه : بسسسرعه اوديها المستشفى
البندري بتردد : مو لازم أنا أعرف وش فيها
عبدالرحمن طالع البندري اللي كانت مو متحجبه و نزل عينه : وش فيها..؟
البندري ماردت
أم عبدالرحمن اخذت بنتها و دخلتها لغرفه بـِ مساعدة عبدالرحمن و البندري و ام ياسر
ام عبدالرحمن : خلاص رووح وإّذا تحتاج مستشفى ناخذها
عبدالرحمن أعترض و هو يطالعها : لا يمه
ام ياسر : يا ولدي إذا أحتاجت انا اقولك
عبدالرحمن باس راسها و طلع
ام عبدالرحمن : وش فيها يا البتول ..؟
البندري بِ بتسامه : ولا شي بس هي راسها يألمها ما قدرت تتحمل
ام ياسر وهي تمسك أم عبدالرحمن : ريحي يا أم عبدالرحمن و تعالي معي ..
و طلعوآ
البندري خذت ماي و مسحت على وجه البتول
البندري : البتول تسمعيني و تضربها خفيف على خدها
صحت البــتول و مسكت راسها : اااااااااااه يعورني , و جلست بـِ مساعدة البندري و أنسدحت جنبها البندري و حطت راسها على صدر البندري .
و نزلت منها دموع خفيفه
البندري مسحــت على شعرها : قولي وش فيتس البتول
البتول جلست تبكي
البندري وهي تلعب في شعرها : طيب ابكي و بعدين قولي وش فيتس طيب
البتول حركت راسهاا بمعنى موافق
بكت و سكتت بعد الدموع
البندري وهي تمسح دموعها : خلااص خلصت دموعتتس
البتول بـ أبتسامه باهته : ايوا
البندري : طيب خلصت الدموع لاكن ماشكيتي قولي وش فيـتس
البتول بـ همس حزين : أشتقت لـَ أبووي
البندري :طيب اللي يشتاق يبكي و أنتي بكيتي ترى عذبتي أبوتس هو مايبي شوقتس و لادموعتس هو يبي دعاء غير الدعاء و الصدقه مايبي في
حديث لـ الرسول صل الله ليه و سلم ( إذا مات الإنسان أنقطع عنه عمله إلا من ثلاثه صدقه جاريه أو علم ينتفع به أو ولد صالح يدعو له ) , و أكيد ابوتس
يبي دعائكم بسس لاتقولين لـِ خالتي أنتس أشتقت لِـ ابوتس ترى يمكن تزعل و تقول أنا اكيد قصرت عليها وهي أكيد ما قصرت .. صح كلامي و لا ..؟
البتول هزت راسها : ايوا بسس انا
البندري : تبكين يتعذب ابوتس .. خلاص خلينا ننسى الدموع و حنا أتفقنآ نجي نتونس و ننبسط و نهبل في العيال مووو
البتول ابتسمت و بخجل : و الله لولا الله ثم انتي محدن عرف اللي بداخلي هههههههه نهبل بس خلي حنون ورور يوصلون
البندري : شششششكرا ترى انا اللي استحي يا ام دميعه
البتول : لا والله مو ام دميعه انتي حبي لاتلصقين فِ اللقابتس
البندري : ههههههههه عادي تنقال للي يبكوون و أنتي اولهم
البتول بـ أضحك : لا أنتي
و ضلوآ كذا إنتي و أنتي الا ما جاهم النوم و ناموا

ودي أبكي لين ما يبقى دموع
ودي أشكي لين ما يبقى كلام
من جروح صارت بـ قلبي تلوع
و من هموم أحرمت عيني المنام
أنطفت في دنيتي كل الشموع
و الهنا ما يوم في دنياي دام

--
عند العيال
عبدالرحمن يفكرر يا ربي وش فيها طيب البندري تقول تعرف اكيد شي كبير البتول ما تبكي ولا تشكي لَـ أحد أنا اعرفها يا رب وشلون أعرف أروح
أكلم البندري لآلآ وش أروح أكلمها وش فيني جنيت انا
ياسر قطع عليه : ياهوه وين وصلت
عبدالرحمن وهو يبين انه معه : هاه ايوا معك كمل وش صار
ياسر ببتسامه : اللي صار معي
عبدالرحمن : ايوا وش صار بعدين
ياسر : مو أنا اللي معي طاح من العماره
عبدالرحمن و متعجب : وش طاح ما طاح تستهبل علي
ياسر : ههههههههه أنا قلت شي عشان اكمل قلت وش صار و قلت اللعب عليك
عبدالرحمن ضربه خفيف عَلى راسه : يعني أفكر و حالتي حاله تجي تلعب علي وربي انك نذل
ياسر : هههههه مو نذل مو انت تقول كمل جلست أكمل انت تأمر وانا اطامر
عبدالرحمن ببتسامه عَلى اطامر : أي هين انا امر و أنت تطامر خلني أقولك اللحين تسوي أول واحد يطمر انت خاصة إذا كان مشوار اخر الدنيا
ياسر : هههههههههههههههههههههآي
عبدالرحمن وهو يتنهد : العذر بس مشغوول فكري
ياسر بجديه : وش فيك من جد شكل صاير شي ..؟
عبدالرحمن : أبد الاهل تعبانين
ياسر مافهم : كلهم
عبدالرحمن : ههههههههههههه لا وش كلهم اسم الله عليهم بس أختي ما أدري وش فيها تبكيييييي
ياسر أبتسم لـ طاريها : خذها للمستشفى يمكن تشتكي من شي لا سمح الله
عبدالرحمن تذكر كلام البندري وزاده حيره ..
ياسر : لاحول ولا قوه الا بالله رجع يفكر ياهوه وين رحت
عبدالرحمن رفع راسه : همممممم معك معك
ياسر : وين معي الا ليه ماتوديها المستشفى ..؟
عبدالرحمن : مو تعب للمـستتشفى تعب داخلي
ياسر مافهم : وشلون يعني داخلي
عبدالرحمن و يحط ايده عَلى راس : ياحلو يعني مكبوته او بمعنى اخرر كاتمه شي كبيره فيها و ماتبي تقوله
ياسر : قول كذا من الاخر تقول داخلي ما داخلي ماعليك دامها مع البندري ابد بتطلع كل اللي بقلبهااا وتشوف بكرا تضحك و منبسطه عَلى ألاخير
عبدالرحمن عقد حواجبه : وشلون يعني .. ؟
ياسر : اختي تسسسسسسحب الكلام سحب وشلون سبحان الله ما أدري يا أختي تخليك تقوول تقول و لا تتحسف بعدين أنا قلت غرريبه هَـ ألاخت
و تقريبا هذي هذا المفيد منها هي و أختي اللي اكبر منها نفس الصفهه > قصده جاردينيا
عبدالرحمن أنعجب : مشااء الله
ياسر : الا تعال متى راح تمشي لِـ الرياض ..؟
عبدالرحمن : اممممم يمكن نهاية رمضان قبلها بيومين أو 3 ايام
ياسر : اهااا إذا بَتروح قولي أبروح معك ..
عبدالرحمن : إن شاء الله



و أنِي أبحثُ فِيكِ عنْ وطنِيْ ،
عن مَ كانَ ينقِصُنِي عن فرحاً يُحلِقُ بيْ ،
عن قلباً بِہ الحُبَ يغْمِرُنِي~



ثاني يوم في الأستراحه .. في الصباح
حنان بـ صوت خفيف : شوفي ربى ندخل شوي شوي أوكي هدوء ثمممم روحي التكيف و أنا برش الماي .
ربى : طيب مو تكبين الماي عليهم رشي رش بس
حنان و هزت راسها و فتحت الباب
و أدخلوآ غرفة البندري و البتول و كان شكلهمم برائه بقوه البندري منسدحه و البتول حاطه راسها على صدر البندري و نايمين .. ربى وجهة التكيف عليهم
و أبتسمت و رفعت حواجبها بـ خبث لـ حنان و حنان رشت الماي عليهم .
البندري فزت مرتاعه : بسم الله يارب سترك وش صاير ..؟
البتول تتلفت يمين يسار : سكنهم في مسكانهم يارب
البندري تطالع بنات عمها و للبتول بـ فهاوهه : البتول تشوفين اللي أشوفه ولا جن بِـ هيئة حنون ورور
البتول بـ خوف : وش جن ما جن اعوذ بالله من طاريهم لا يمكن نتخيل نامي بس نامي .. و أنسدحت
حنان بـ صراخ : أنا جنيه هاه قومي أنتي معها حنا بـ شحمنا و لحمنا قوموآ .. و تنفض الكنابل
البندري بـ فهاوه : شفتي ما قلت لتس جن .. و أستوعبت حنون و أنقزت من السرير و ضمتها : وش جابتس ..؟
البتول نايمهه
حنان و تضمها بقوهه : هههههههههههههه وش فيكم ما قلتي تبينآ جينا لتس
البندري و هي توخر حنان و تضم ربى : ههههه مشآء الله على الطلب كيف حالتس رورو و أنتي حنون وش مسوين ..؟
حنان , ربى : الحمدلله كل خير
البندري و هي تصحي البتول : بيتو يلا قومي حنون و رورو هنا معنا في الحساء
البتول صحت : ابي أنام يا ناس خلوني أنام
حنان وهي تدز البتول : قومي حنا جينا قومي رحبي
البتول فتحت عينها و ببتسامه : حنووووووون .. و قامت تضمها
حنان بـ أبتسامه : بدري يا قلب حنون صار لنا ساعهه هنا
البتول : هههههههه و الله النوم سوا فيني سواياه خليها على الله
ربى بـ تصنع الزعل و تتخصر : و أنا مالي رب و لا بنت البطه السودا
البتول و هي تضم ربى : ههههههههههههه لا و الله أنتي حبيبة قلبي
ربى وهي تضمها بقوه : ههههههههه فديتس
البتول : أفداتس كلي
البندري و هي تدخل الحمام : تفضلوآ على ما أغسل وجهي و أصلي و أغير ملابسي
دخلت غسلت وجهها و توضت و صلت ثم راحت لغرفة الملابس و لبست قميص البيت لونه أبيض و شبشب برتقالي فاقع و كان شكلها هادي مرا و أخذت لها
فيونكه و رفع غرتها وطلعت لهم
و جلست
البتول وهي توقف : يلا انا بروح الحمام أقول لاتنزلون طيب و بلا تنصيب ترانا صايمات
الكل : هههههههههههه
دخلت غسلت وجهها وصلت ولبست قميص البيت لونه فسفوري و شبشب أبيض و رفعت شعرهاا ذيل حصان وطلعت لهم : يلا خلونا ننزل
حنان : و الملابس
البندري تضرب صدرها : أفا عليتس خليهم هنا و شيلي عباتس و أخذي جلال واسع نتغطى كلنا فيه و يلا .. و أنزلوآ
ام عبدالرحمن بـ ترحيب : حيا الله من جانا
حنان بـ ابتسامه : يحيتس ربي
ام ياسر : وش تبون الفطور اليوم ..؟
البندري بـ كل ثقه : طبعا الورق عنب و بشمل بس هذا اللي أبي أنا
البتول بـ تفكير : آممممم أبي مكرونه و أبي وشش البندري ساعديني
البندري وهي تفكر معها : امممم تحبين الهريس
البتول تضرب جبينها: ايوا هريس بطاطس و كوسا محشي
حنان بـ هدوء : أنا أي شي عادي
ربى : وانا كمان أي شي
ام ياسر بـ أبتسامه : بسس هذا اللي تبون يا البندري والبتول
البندري و البتول بـ أبتسامه : بس
أم عبدالرحمن نزلت الصاعقه عليهم : حلوو جهزوآ نفسكم بعد صلاة الظهر للمطبخ
البندري جلست : خلاص أنا اليوم كله صايمه
البتول معها : و أنا بطلت بـ أشرب ماي و أكل تمر خلاص
ربى وهي تطالعهم : ههههههههههه مساكين
حنان : هههههههه يلا يا فنانات قوموا طبخوآ لنا واااااااااااك .
أم عبدالرحمن و هي ماشيه مع أم ياسر للمطبخ بـ أمر : شوي ويأذن تعالوا يا بنات
حنان + ربى : ههههههههههههههه
ربى : هههههههههههه سسوآ فيها طباخات واااااااااااك
حنان بـ طنازهه : يلا بندوري 2 فلافل و واحد تبووله
ربى : هههههههههههه
البندري و البتول رغم انهم معصبين : ههههههههههههههههههه
البندري وهي تجاريها : من عيوني بس فلافل إذا تبين سممم عادي اسوي
حنان : لا شكرا بس فلافل و إّذا امكن بطاطسس
البتول وهي ترفع حاجب : حتى أنا أسوي تبوله مع سم فيران
ربى عقدت حاجبها : الله يكرم النعمه .. و كانت بتكمل الا يرن جوالها و تروح
حنان : الله يهديكم صديتوا نفسي
البتول و البندري : ههههههههههههههه هذا المطلوب
--
عند العيال كانوا نايمين
دخل يزيد : يا عيال بسكم نوم قوموا
ما حداً رد منهم
يزيد سكر التكيف و وقف دقايق
زيد وهو يتقلب : دحوم آووف حر أفتح التكييف
عبدالرحمن و هو يتهوى و يتقلب : يسور قوم
ياسر وهو ينسدح على بطنه : همممممممم بعدين بعدين
خالد وهو رايح في النوم : يلا ياسر قوم شغل التكييف
ياسر وهو ضايع من النوم : لؤي لؤي قوم قوم بسررعه أفتح وش ذا الحر يارب
عبدالرحمن جلس و كان شعره طايح على وجهه : يارب صايمين و حر لآ ما أبي أعطش
زيد بـ ملل : ليكون طفت الكهرباء
خالد يجلس : وش تطفي في رمضان لعب هي
عبدالرحمن يرفع ينزل راسه و يرفعه و يشوف يزيد مبتسم : اووه أهلآ عمي يزيد
العيال سمعوا طاري يزيد جلسوآ كلهم
يزيد بـ أبتسامه : ظهر الخير
ياسر وهو يطالع الباب : أذن الظهر
زيد يدور الساعه : وين ساعتي .. طيب ليه أذن ولا جلستونآ ..؟
يزيد : باقي ربع ساعه على الأذان .. و طلع
و الكل فز من مكانه عشان يلحقون على صلاة خاصة اليوم جمعه
--
بعد الظهر في المطبخ
البندري و هي تفتح الفرن : شوفي انا أفتح و أنتي تدخلين
البتول بخوف : لا حار أخاف يحرقني
البندري : تكفين خلينا نطلع و بسرعه قبل لايجون إذا جاو بيشوفون الأكل خلينا مرا نسويها موفاجئه
البتول بـ حيرهه : بس حنا ما طلبنا ذا الطبخه اللي سويناها
البندري : نسوي هذي والا نقلي وإ ذا جاو وقت القلي انا بطلع و أخليتس معهم من اللحين قلت
البتول وهي تتخصر : هي تراني صايمه لا تخليني أغلط تجلسين معي و لا تطلعين الا معي مو أنتي اللي طلبتي الأكل ورق عنب و بشمل
البندري تخصرت : أقول حبي أنا عندي ما عند جدتي في طبخ و هذيك السنه حرقت مطبخ بيت جدتي هنا يعني لا يجي دور هذا المطبخ
البتول عقدت حواجبها : وش حرقتي ..؟ , و ثانيا على هالكبر ماتعرفين تطبخين
البندري : قالوا لي أنتبهي للي بـِ الفرن نسيته و أحترق .. وثانيا حتى أنتي ما تعرفين تطبخين مو بس أنا
البتول بـ ترجي : طيب حبيبتي دخليه أنتي أنا أخاف
البندري : لا ما أبي أنا سويتها , و بـ صراخ : أنتي دخليها
البتول هي تسد فم البندري : قصري صوتسس مزعجه
البندري بـ أبتسامه وهي تبعد أيدها : وش أسوي أحبتس
البتول ضحكت و دخلت الصينيه وجلست على الطاوله و جات جنبها البندري و حطت راسها على كتف البتول
البندري و هي تفكر : وآه ما أشتقتي لـ أشواق
البتول وهي تفكر معها : يا قلبي على بنت خالتي من زمان عنها
البندري : من سافرت كندا كلمتها مرا و قالت لي يمكن ما أقدر أتصل عليتس
البتول : ايوا تعرفين زوجها مشاء الله عليه و اللحين في كندا بس أن شاء الله نشوفها
البندري : أن شاء الله .. و أجلسوا سوالف
البندري وهي تأشر على الفرن : شوفيها بتيو خلصت و إلا ..؟
البتول قامت و فتحت الفرن تشوفها : تعالي ما أعرف إذا خلصت و إلا ..؟
البندري وقفت جنبها و جلست تشوف : ما أدري في حد قالتس إني طباخه فاشله من قبل أو لا ..؟
البتول : ههههههههههههههه حتى أنا شوفي صايره بُني نخليها شوي
البندري : ههههههههه اوكي جيبي زيت خلينا اصب شويات بس
البتول راحت تجيب الزيت و جات : خذي
البندري تصب في الصينيه و تكلم البتول : أقول يا خوفي تقلب علينا الطبخه
البندري بتكل كلامها الا صوووووووت انفجااااااااار
--
عند العيال
خالد طلع الكاميرا : يا شباب أبتدي أصور وكل واحد وش مشتهي يأكل
الكل: طيب
ابو ياسر : أبدأ بـِ الكبير
يزيد : عبدالرحمن ولا ياسر ولا يزيد
ياسر وهو يطالع عبدالرحمن : الكبير عبدالرحمن بعدين أنا ثم يزيد
خالد يوجه الكاميرا لـ عبدالرحمن : يلا دحوم وش مشتهي ..؟
عبدالرحمن وهو يتخيل الأكل : والله ودي أكل هريس و مكرونه و تبوله
و وجه الكام لـ ياسر : أبي ورق عنب بس تجربه طبعا و أبي مكرونه
زيد وهو ميت جوع : أنا ابي كل شي حلو ما أقدر أحدد لك معدتي شغاله أي شي تأكله
الكل : ههههههههههههههههههههههه
لؤي و هو يأشر على زيد : انا ابي مثل زيد عادي أي شي
لؤي أخذ الكام وجهها لِـ خالد : و أنت ..؟
خالد : ما أبي أكل شبعان أنا
الكل بـ صدمه : ما صمـــــــــــت
خالد : هههههههههههههههه الا صايم طيحتوآ قلبي
ابو ياسر : شلون شبعان ..؟
خالد : للحيــن الجوووع ما جاء لا أشتهيت أكل
الكل : اهااا
وجلســـــــوآ سوالف الا يسمعون صووت انفجاااااار و يقومون ركض لـِ داخل
--
عند البنات
حنان بخوف وقفت : بـ سرعه المطبخ اكيد صار لهم شي
ربى راحت ركض و لحقتها ام ياسر و أم عبدالرحمن
ربى وهي تشوف بس دخان : كح كح اطلعوا برى ما ينفع ندخل
أم عبدالرحمن أم ياسر يبكون لانهم ماشافوا البتول و البندري
حنان وهي مرتبكخ : وين العيال
الا العيال يجون على المطبخ يشوفون يطلع دخان
عبدالرحمن وهو متلثم : في حد هنا صح
ياسر متلثم : ايوا أختي و أختك
عبدالرحمن خاف عليهم : وينهم شووف يمكن في الجهه الثانيه
كان ابو ياسر و يزيد : يطفون الحريق اللي طلعت من الفرن كانت صغيره بس طلعت دخان قوي
و عبدالرحمن و ياسر و زيد يدورون على البنات
عبدالرحمن وهو يلمح ثنتين طايحين : هذا هم هنا .. وراح لـِ أخته
و ياسر و زيد راحوا لـِ البندري
عبدالر حمن طلع أخته و ياسر طلع البندري
عبدالرحمن وهو مستعجل : أنا بـ أروح المستشفى تعال معي
ياسر يتعذر : ما أقدر أوديها أنا و أنت دكتور و تفهم
عبدالرحمن بـ عصبيه : وش ما تقدر تعال بسس يمكن دخل فيهم الدخان
زيد وهو يسحبها من ياسر وهو فاهم ليه مايقدر يوديها : عطني أنا أوديها
ياسر شد عليها و دخلها و لا كانه يسمعهم
عبدالرحمن دخل وراه يبي يشوف وش فيه ..؟
ياسر حط أخته و طلع
ام عبدالرحمن مستغربه : وش فيكم ودوهم المستشفى ..؟
عبدالرحمن وهو متعجب بقوه : إن شاء الله يمه بس خلوهم هنا ورشوا عليهم مويا أنا بجي شوي بس
و حط البتول و طلع
البتول و البندري كانوا جنب بعض و صحوآ بعد الأغماء طالعوا في بعض و جلسوا يضحكون على بعض
ام ياسر بـ خوف : يمه بسم الله وش فيهم .؟
حنان شوي و تبكي : يا قلبي وش صار بعقولهم
ربى صرخت : لااااااااااا ليكووون
ام عبدالرحمن أخذت ماي و مسحت عَ وجههم : بنات سامعيني
البندري + البتول وقفوا ضحك : ايوا
ام عبدالرحمن وهي تجربهم : طيب من أنا
البندري + البتول ؟؟؟؟
البندري : خالتي أم عبدالرحمن
البتول : أمي
ام ياسر : طيب و أنا
البندري + البتول ؟؟
البتول : خالتي أم ياسر
البندري : أمي
حنان : طيب و انا
البندري + البتول ؟؟ : حنان
ربى : و أناا
البندري + البتول : رورو
حنان وقفت و ضمتهم : الحمد لك يا رب ما أفقدوا الذاكره
البندري وهي تضربها وتفدها : وش فقدنا بسم الله علينا بسس أذكر سمعنا صوت
البتول : انفجار و طيرنا بعيد و بعدين ظلام أو نوم شي من كذا
ربى قالت لهم السالفه
البندري و البتول ذكروا السالفه : هههههههههههههههههه
البندري وهي تطالع جهة المطبخ : راحت الفطاير و أنا تعبت و أنا أسويها
البتول متحسفه : حسافه
ام عبدالرحمن وهي تبعد عنهم و تجلس جنب أم ياسر : طيب و كيف صار كذا
البندري و بـ حركه خجلانه : شوفي هو واحد من ثنتين يا انه
البتول وهي تكمل : قلنا صارت بنيه نخليها شوي أووو انه
البندري بـ فشيله : حطيت زيت في الصينيه و هي في الفرن وكنت اكلم ذي .. و تأشر على البتول
ام ياسر و هي تطالعه على جنب : و نعم الطباخااااااااااااااااات هذا سوا تسونها
حنان : طيب وش السبب اللي خلاه ينفجر ..؟
ام عبدالرحمن : اكيد يوم انها حطت الزيت
البتول : حنا قلنا ما نعرف ليه دخلتونا
ام عبدالرحمن : قلنا كبرتوآ و بعدين ما تعرفون إذا استوا ولا و أنتي يالبتول كنتي معي تطبخين و الا إذا خليتس لحالتس عفستي الدنيا
البتول نزلت راسها من الفشيله و البندري تضحك بـ صمت
ام ياسر تطالع البندري بـ عتب : و حصص التدبيررر وش كنتوآ تسون فيها
حنان : خليها تكون فيه حصص بـِ الاول عشان نسوي بها
ام عبدالرحمن أستغربت : شلون يعني ..؟
البندري بـ حماس وهي تتذكر وش كانوا يسون : انتوا شفتوآ حصه بدون أستاذه هذا حنا
البتول وهي تحط أيدها على خدها : أستاذة التدبير تروح لـِ شلتها و تخلي المرعى ترعى
ربى ضحكة على الوصف : هههههههههههههههههه
ام ياسر : هي أكيد ما خلتكم الا و أنتوآ مسوين لها شي
البندري : يمه أنتي تعرفيني أنا ما أسوي أي شي
البتول و حنان : وحنا بعد
ام ياسر وهي ملت من حالهم : طيب و بعدين متى تتعلمون الطبخ ..؟
البندري وهي تطالع حنان : مو بس حنا و حنون
حنان رفعت أيدها : لا يا ماما أنا أعرف و لله الحمد
ام عبدالرحمن بـ مدح : مشاء الله عليها ازين منكم ..؟
البتول و البندري نزلوا راسهم عشان ينهون النقاش : خلاص أن شاء الله نتعلم
--
عبدالرحمن بـ عتب : طيب وش صار إذا وديناهم المستشفى
ياسر وهو يبي السالفه تنتهي : أنا قلت لك روح أنت أنا ما أقدر
زيد : خلاص طيب ما عرفتوا وش السبب
عبدالرحمن طلع الجوال و يتصل على امه : ابشوف اللحين
عبدالرحمن : هلا يمه
ام عبدالرحمن : هلا
عبدالرحمن : هاه وش الاخبار ..؟
ام عبدالرحمن ببتسامه : الحمدلله صححوا ولا يضحكون على بعض و هذا هم يلعبون مشاء الله عليهم ولاكنهم سسوا أي شي
عبدالرحمن بتعجب : غريبه مشاء الله عليهم طيب وش السبب الأنفجار ..؟
ام عبدالرحمن قالت له السالفه
عبدالرحمن : هههههههههههه ما بغيتي تدخلين الا البتول تطبخ
ام عبدالرحمن : حتى البندري هي السبب من ذكائها
عبدالرحمن عقد الحواجب : وشلون هي السبب ..؟
ام عبدالرحمن قالت له وش سوت
عبدالرحمن : هههههههههههههه من جدتس يمه لاعاد تدخلينهم مو كل مرا تسلم الجره شفتي ربي كيف حماهم و أبعدهم عن الحريق
ام عبدالرحمن : هههههه خليها على ربك يا ولدي يلا أنا بروح أشوف وش نسوي على الفطور
عبدالرحمن : خلاص نجيب من برا , يلا مع السلامه
وسكر
زيد + ياسر : ضحكنا معك وش قالت
عبدالرحمن قال السااااالفه كلها
زيد : ههههههههههههه البندري تطبخ مشكله ذي يوم طبخت عندنا في البيت السنه اللي فاتت حرقت المطبخ يا قلبي عليها
ياسر : هههههههههه هذا وهم بنات وش خلوا لنا
عبدالرحمن : ههههههههه ما أعرف أسالهم بس من جد لايدخلون مرا ثانيه مو كل مرا تسلم الجرا
--
بعد المغرب زيد وياسر طلبوآ البندري و البندري طلعت لهم و بركض طبعآ وصلت
ياسر يبي يغيظها : بسم الله من لاحقتس شوي شوي لاتطيحين
زيد : ايوا لاطحتي من يوديتس غيري
ياسر : ايوا انا مشغوول و زيوود مو فاضي لتس
زيد : انا مرا مشغوول طالبيني خصوصي
البندري عقدت حواجبها : وه وه من طالبين طالبين زيود و لا خصوصا تكفى بسس يوه نسيت أنك مهم في السعوديه ما يستغنون عنك
زيد يرفع ياقته : احم احم شكرا
ياسر وهو يضربه على راسه : لا يكبر راسك بس ههههههههههه
البندري : أقول وش تبون بس تنادوني عشان اشوف هبالكم ولا كيف يعني ..؟
ياسر : ابد بس ودنا نسولف معتس ممنوع ولا ..؟ و يحرك حواجبه
البندري بـ فكرهه : وش رايكم نروح بكرا الخبر ..
زيد واللي أعجبته الفكره : والله فكره مش بطاله اووووي
ياسر يغمز لها : من عيونا يا أختي بسس الخبر ما بدك على الكورنيشش
البندري : أقول أنا ما أفهم الا السعودي لاتتكلمون مصري لبناني
زيد + ياسر : من عاشر قوم 40 يوم صار منهم
البندري : مين عندنا مصري ..؟
زيد : هههههههآي لآ مو مصري سعودي بس مشاء الله عليه يعرف مصري موت
البندري فرحت و تبي تتعلم مصري : واااااااااو ونااسه تكفون تعلموا منه ثم علموني عشان أتكلم مثلهم الا من ذا السعودي اللي يتكلم مصري ..؟
ياسر : عبداللرحمن ولد خالتي فلسفه في المصري و هو يدرس برا كان معه واحد مصري و صار يتكلم مثله
البندري : هههههههههههآي وناسه ما اخليها ما تقولي
و بتمشي لاكن مسكوها
ياسر شد على أيدها : وين تروحين ..؟
البندري بـ مملل و تفك ايدها : اووف ابروح للبنات ما قلتوآ وش تبون ..؟
زيد : الا وش طبختي ..؟
البندري تصرف الموضوع : هاه لا ماطبخت وش عرفني يا حظي
ياسر رفع حاجب : لا والله واللي طلعناها من المطبخ ميته وش تسوي كانت ولا كنتي تأكلين .. و غمز لها
البندري وجهها صار اللوان : لاااااااااااا كنت أطبـخ سخيف قسم
زيد : هههههههههههه ومن اللي حرق المطبخ
البندري وهي تنكر : ما اعرف
ياسر : لا و الله مافيه غيرتس عرفنا السالفه كلها الله يهديتس وش كبرتس و بتدخلين أوله جامعه ولا تعرفين تطبخين
زيد وهو يتطنز : واكككككككككككك ماتعرف تطبخ يا أخي حنا أحسن منتس نعرف نطبخ
ياسر : هههههههههآي تعلمي يا حلوووه طيب ولا تفشلينا
البندري بعصبيه : اوريكم تضحكون علي هآه , و بتحدي : انتوآ بس خلكم الساعه 9 هنا و تشوفون الطبخ الزين .. و مشت
زيد + ياسر : نشوف يا الطباخه ههههههههههههه .. و راحوا
--
بعد الساعه 8 عند البنات
البندري وهي تتوعد : و الله ما أخليهم تيمون و بومبا
البتول : ههههههههه وربي أنتس توحفه للحين معصبــه منهم
البندري وهي متنرفزه : والله لو ماسكينتس انتي و قالوا لتس ذا الكلام ما رضيتي
حنان بـ صراحه : بـِ صراحه صدقوووووا يوم قالوا عنتس ذا الكلام حرقتي مطبخ الرجال
البندري حذفت المخده على حنان : أسكتي دوووووبااا , و قامت : ما أمشيهآ لآ أطلع عيونهم و طالعت الساعه بـ حماس : اووه باقي ساعه يلآ بسرعه .. و طلعــت
ربى مستغربه : وش عندها
البتول رفعت كتوفها : ما أدري ما قالت
--
عند العيال طلعوا من المسجد
عبدالرحمن : تقبل الله
العيال : منا و منك
ابو ياسر وهو يغير طريقه : أنا رايح مع يزيد عندي كم شغله أبخلصها و أجي و يمكن ما اتسحر هنا
ياسر : طيب الله معكم
زيد : تعال كم الساعه ..؟
ياسر وهو مستعجل : 8 باقي ساعه بسرعه
عبدالرحمن وهو مستغرب : وش عندكم ..؟
ياسر و زيد ببتسامه : ورانا طبخه يممممممي
عبدالرحمن : وش طبخته ..؟
ركــبوا السياره و شغلها عبدالرحمن
ياسر : نروح من اللحين عشان لا يحترق المطبخ
زيد : و أنا أبمسك الجوال إذا احترق عطني أشاره و أتصل على المطآفي
الكل : ههههههههههههههههآي
عبدالرحمن : من اللي يطبخ بِـ الله قولوا و أعزموني
ياسر : انت اول ألمعزومين
رن جوال زيد : الو هلا ... لا نجي ذا اللحين عشان إذا احترق المطبخ ولا شي ... هاه لاتغلطين يا الدووبه أحترميني أكبر منتس .. ههههه اللهم اني
توي فاطر .. فديت الضحكه المهم نجي ذا اللحين ..؟ ... وش معني قبل الساعه 9 بـِ خمس دقايق .. اها طيب خلينا نفرفر بـِ الحساء .. اكيد نعطيتس
خبر قبل لانجي .. يلا مع السلامه و شوي شوي على الفرن لايحترق ... سسسكرت الدوبا ما ردت
ياسر : هههههههههههههههههههههههههههههه الله يعينها عليك بسس
زيد : لوتسمعها وش تقوول .. ؟ عصبت يووم قلت لها لا يحترق المطبخ
عبدالرحمن اللي مو فاهم : فهموني وش السالفه ؟ . ومن ذي اللي بـِ تطبخ لكم ؟.
زيد : قبل لاا نفهمك السالفه لا توصلنا الأستراحه الا قبل الساعه 9 بـِ خمس دقايق
ياسر وهو يطالعه : وش قبل 9 مو أتفقنا نكون ذا اللحين فيه
زيد رفع كتفه : و الله هذا كلام الهانم أختك تقول و يقلدها : لا أشوفكم فيه الا قبل تسع بـِ خمس دقايق ..
ياسر : هههههههههه مسكينه و الله اختي
عبدالرحمن مل منهم : فهموني طيب ..؟
قالوا له السالفه
عبدالرحمن : هههههههههههههه يووه ما بغت تطيـح الا في يد انذل رجالين في العالم
زيد : هههههههههههه شفت حظها
ياسر : خبري بِـ حظها مو شين شوي زين بسس ذا المره شكله مو حلووو
عبدالرحمن : وش تطبخ ..؟
ياسر : هههههههه تصدق ذي ما تطبخ ترى عندها ما عند جدتي كفايه حرقت المطبخ تبيها تحرق الأستراحه بـِ كبرها
زيد :ههههههههه تلقاها طالبه من المطعم ولا قالت لِـ خالتي أو أمي تطبخ و تقولِ هي مسويته بس نمشيها لهآ
--
في الموعد المحدد
دخلوآ العيال بعد ما اعطوا البندري خبر بـِ وصولهم
دخلـوآ المجلسس
ياسر وهو يطالع في المجلس : اووف ما فيه اكل اللحين تقول طبخت و سويت شكلها لعبت عليناا
زيد : سووتها فينا الدوووباا
عبدالرحمن و هو طالع و يتشمت : اقول مساكين لقطوا وجهكم بس
طلع عبدالرحمن مشى عند بيت الشعر كان قبل بيـت الشعر باب و طريق عشان توصل له و يفتح الباب لاكن تفآجئ بِ ماااااااي بارد أنكب عليه صرخ :
وجــــــــــــــــععععع .. و أخرتها طاحــت عليه علبه ماي كبيره وهو يمسك راسه : اااااااااايييييييي وش ذا .؟
عبدالرحمن وهو يدور على اللي كب الماي عليه : لا بارد الماي من اللي سوا كذا
-- من وراه : هههههههههههههه يسوور و لا زيوود واكككككككككك عشان مرا ثانيه ماتضحكون عليَّ وااككككككككككككك الأيام بيننا يا تيمون و بومبا
عبدالرحمن لف وجه و أنصدم ذي وين ما اروح اشوفها
البندري أنصدمت أنا قلت من الله خلقني غبيه وش سويت و حطت رجلها مثل الصاروخ
عبدالرحمن راح للشباب ودخل عليهم: شباب شوفوا
زيد + ياسر : ههههههههههههههههههه
ياسر مستغرب : من سسوآ فيك كذا ..؟
عبدالرحمن بـ كذب : ما ادري فتحت الباب انكب علي الماي
زيد وقف : بسسس عرفت مين
ياسر و عبدالرحمن : مين ..؟
زيد : كانت بِ تصير فيني و في يسور بس الظاهر صارت عليك .. مين يعني البندري في غيرها
ياسر : ههههههههههههه والله أنك صديق صدووق وقت الشده طلعت لحالك بدون ما نقولك انقلبت عليك عادي دحوم أمسحها فِ وجهي و أختي ابروح
أكلمها
عبدالرحمن وهو يبتسم : وجهك أبيضضض لا عادي غير أنها مرا فِ العمر تصير فِيني دقه مثل كذا
زيد رفع أيده : و اطلب الله انه ما تصير لك دقات على أيدها لانك بـِ تطلع روحك
عبدالررحمن وهو يرفع طرف ثوبه : ههههههههه يلا الله ابروح أتروش و أغير ملابسي
ياسر : ما اكتفيت هذا احلى شور
عبدالرحمن : ههههههههههه .. و راح
--
البندري دخلت و هي تدور الغرف
البتول طلعت في وجهها : وش سويتي لهم ..؟
البندري طالعتها ولا ردت و راحت لـ غرفتها و دخلت
البندري ياربي انا وش سويت ليه سويت كذا اعتذر ولا كيف لا وش أعتذر .. جلست و دموعها تنزل و حضنت نفسها و حطت ايدها على عينها
: يارب عونك وش فيني مو قادره اثبت يارب يارب ان شاء الله أخر مرا أشوفه مليييييييييييييت بقووه ما عاد اتحمل اكثر من كذا كل ما ابسوي شي
طلع لي اووف أتصل على زيوود لا وش أتصل اقول أتصل احسن .. و قامت و مسحت دموعها
البندري وهي تعدل صوتها : الوو زيوود ..
زيد كاتم ضحكته : هلا بيدوو
البندري بتردد : زيوود اممممممم
زيد بـ جديه : وش فيتسس حبيبتي شكلتس متضايقه ..
البندري : هاه لا ولا شي
زيد : دقيقه أطلع من عند العيال و أشوفتس تحت اوكي عند النافورا طيب
البندري بـ هدوء : طيب قلبي
وسكرت و أنزلت على السريع بدون ماحد يشوفها و راحت للنافوره على السريع و جلست و كان وهو جالسه جنبها
زيد مسك أيدها وهو يطالع عيونها : وش فيتس بيدوو ..؟
البندري هزت كفتها و تجمعت دموعها : ولآ شي
زيد وهو يمسح على راسها : ألعبي على الكل الا انا وش فيتس ..؟
البندري وهي خايفه : الخوف
زيد عقد حواجبه : خووف من ايشششش
البندري وهو تطالع عيونه : من شي ابي احس بِـ الامان
زيد ضمها : افا هذا حنا جنبتس ولا حسيتي بِـ الامان
البندري تشد عليه و تنزل دموعها : قبل كم شهر كانوا كلهم معي لا كن يوسف جاني لـ عندي ولو الله ثم يسور و صديقه كان الله أعلم أنا وش يصير فيني
زيد رفع راسها و عقد حواجبه : أي سالفه ومتى .؟
البندري و هي تمسح دموعها : أقولك بس ما تقول لحد لانه ماحد يعرف بِـ السالفه غير أنا و يسور وصديقه وحنون و ربى , وهي كانت قبل لا نروح الكويت
بـِ يوم و بيت جدتي
زيد بـ عتب : الله ولا قلتي لي
البندري : ما بغيت اقولك و أشغل بالك
زيد وهو يتنهد : قولي السالفه كلها
البندري قالت له السالفه من البدايه ألى النهايه
عند البنات
البتول تدور على البندري : وينها بيدو .؟
حنان : تلقينها نامت لانها ما تسهر
البتول بـ حيرهه : اها امممم أصحيها إذا قرب السحور ولا ؟ .
حنان : اممممم ما أتوقع تتسحر بس أقولتس صحيها يمكن تكون جوعانه و إذا ما تبي أعطيها ماي
البتول : اوكيك
و كملـوآ سوالفففف ....... ’
--
ياسر وهو يدور على زيد : الهيس طلع و خلاني لحالي
عبدالرحمن : وين رااااح .؟
ياسر : ما أدري كلم بـ جواله و قام نط
خالد : اتوقع راح للبندري
ياسر : اها أتوقع تهبل فيه ما تخليه
عبدالرحمن : أهااااااااااا ,, و جلس يفكر ..
ياسروهو يلوح في وجه عبدالرحمن : وين رحت ...؟
عبدالرحمن : لارررررررررد
ياسر : الاخ مو بس هيمان الا طاير من الحب و يضرب راس عبدالرحمن : وين رحت ..؟
عبدالرحمن يطالعه مستغرب : وش فيك ..؟
ياسر : انت اللي وش فيك قول من تحب ..؟
عبدالرحمن ببتسامه : ممن قالك احب
ياسر : قووول يا أبن الناس مين صدقني اخطبها لك
عبدالرحمن يغمز له : متأكد
ياسر : قول و أخطبهآ لك
عبدالرحمن : بنت عمي
ياسر و علامة الاستفهام فوق راسه : مين ..؟
عبدالرحمن : بنت عمي شذى
ياسر مو مصدق : اللي تهاوشت مع اختك
عبدالرحمن بـ ثقه : ايوا
ياسر : الله يعينك بسس مو مصدقك
عبدالرحمن : ههههههههه ليه ما تصدق
ياسر : بِـ صراحه أخرر وحده فكرت فيها أنك تحبها بنت عمك
عبدالرحمن يطالع ياسر بـ نظره : وش ناقصهااا هي ..؟
ياسر : يووه خلاص لا تذبحني
عبدالرحمن : هههههههههههههه
--
عند البندري & زيد ..
زيد بِ عصبيه : اووووووووووريه انا يوسف يبيله تربيه من جديد خليني أجي للرياض و يشوف وش أسوي له
البندري و تهدي الموضوع : زيود لا تكفى أتركه ربك كريم أنا ما أبي أي شي بس أبيكم كلكم خلاص اساسا هو عندي ولا شي
زييد يمسح دموعها و ببتسامه : خلاص من عيوني و كلنا حولتس و أنا اولهم و دموعتس ما أحب أشوفهاا يَلا قومي اللبسي أطلعتس و نتمشى
البندري : تسسلم ,, جد خلنا نروح الخبر و الله من زمان عنها ومَا باقي شي على رجوعنا للرياض
زيد : بس الخبر يلا روحي جهزي أنتي و البنات و أنا اعطي العيال خبر و أعطي ابوي و عمي خبر و نمشي اللحين
البندري بـ فرح : تسسسسسسلم يا احلى زيود بـِ الكوون
زيد : بس من اللي أسمهم زيد ..
البندري : لا الا يا احلى واحد بـِ الكون حتى أحلى مني
زيد غمز لها : لا ما أجيبتس انتي غير انتي الحلا كله
البندري وجهها أحمر : لا تقول لي هَـ االاكلام المعسول بليز
زيد : ههههههههآي يا لبى اللي يستحون , و هو يمشي : يلا روحي جهزي و بسرعه إذا خلصتوا نمشي
البندري و هي تروح : طيب
و دخلت على البنات
ربى أرتاعت : بسسم الله الرحمن الرحيم لو مو حنا بـِ رمضان قلت جن و العياذ بـِ الله
البندري : ههههههههههه وش فيتس .؟
حنان : مو توتس فوق وش نزلتس ؟.
البتول : مو كنتي ماره قدامي ثم عَلى فووق .؟
البندري جلست جنبهم : ههههههههآي ايوا نزلت من الجهه الثانيه ثم رحت لـِ زيود و قال بـِ نمشي للخبر اللحين , وقفت : يلا قوموا نجهز أنفسنا ثمم
نروح بِ سرععه
الكل قااااااام و تجهزوا على السريع و أنزلوا بعد ما سلموا على ام ياسر و ام عبدالرحمن
في السياره كانت جمس أبو يزيد البنات ورا و ما أخذين المكان كله
و الاولاد قدام في الاول والثاني
كان الترتيب كذا
ياسر - عبدالرحمن
زيد - خالد - لؤي
ربى - البندري - البتول – حنان > طبعا شالوا الكراسي و جلسوآ بدون كراسي
و كانوا حاطين حاجز بينهم و بين الاولاد
البندري بـ صوت قصير : شوفي ابِي هذا
البتول : ما فيه الا واحد
البندري أخذته : يكون للي يكون نفسي فيه
البتول : مو حقي حق عبدالرحمن أستأذني منه
عبدالرحمن : أعطيني الكورسان
ربى : كلوهه راح عليك
عبدالرحمن : طيب غيروه
لؤي أخذ كل الأكل من البنات و رماه في حضن عبدالرحمن : خذ اللي تبي و رجع لهم لاني ابَي انام ازعجتوني .. وحط راسه ونام
عبدالرحمن وهو يطالع اللي بحضنه : هههههههههه وش سوى ذاا
ياسر : خذ لك و خلني أخذ
عبدالرحمن و هو يطالع الاكل : شف تقول ما فيه و هذا هو موجود تصبر علي
زيد بـ ملل : ياَ ناس خلاص ابي أنام وش ذا الاصوات اووف أزعاج
البندري بصوت قصير : زيوود لايكون متحسف على ذا الطلعه تراها اول مرا اطلب منك طلعه
زيد صحصح : لا وش متحسف الا ابو الوناسه و النوم طار
ياسر : يالحول وش طير النووووم منك
زيد ببتسامه : أختك طيرته
ياسر: الله يعينك
البندري : زيود عندي لكم لعبه مرا روعــه وش رايك تلعبونها و تصحي لؤي و حمدان لانهم من ركبنا وهم نايمين
زيد : من عيووووووووني بس أصحيهم ,, لؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤي قوووووووم بس نووم خلوووووووووووووووووووود قوووم وصلنااااااااااااا
بـِ سرعه بننزل عنكم وككككككككككككككك ونخليكم لحالكم
فزوا من صووت زيد
كل اللي بـ السياره ماتوا ضحك
لؤي وهو يتلفت يمين يسار : وش صاير وين وصلنا
خالد وهو مفزوع : اسرائيل أسرائيل مسكتناااااااااا
الكل : ههههههههههههههههه
ياسر: وش أسرائيله ..؟
خالد هدا : هاه وش صاير .؟
عبدالرحمن وهو كاتم ضحكته وهو يطالعه : وش فيها اسرائيل ..؟
خالد و هو يأخذ نفس : الله يغربلهم لاحقيني بـِ الحلم ما خلوني , و يلف يطالع زيد : وجاء و كملها الحلو
الكل : ههههههههههههههههه
خالد وهو يحرك أيدها بـ عفويه : تخيلوا جايني يبوني عشان الدوب أختي اقولهم مو اختي يقولون الا اختك حاولت أبرر نفسي و أتخلص منها مسوي نفسها من
النينجا و تقول أبدافع عن فلسطين و أنا الغبي اللي صدقتها و رحت معها مسكوها و كانوا يبوني بسس زيود ما خلاني اكمل الحلم
الكل : هههههههههههههههههههههآي
زيد وهو يكمل : أحمد ربك ولا كان ذا اللحين أخذوكم و أعدموكم تخيل تخيل اللحين بـ السيف على رقبتك أنت و أختك و يصير كل شي بـِ جهه يعني مثلا
جسمك مناك و راسك منا .. و هو يأشر له بعد المسافه
خالد عقد حواجبه : عمى الله يصد نفسك كانك صديت نفسي , و يرفسه : وخر عن وجهي و خل يسور يجي هنا يا هادم اللذات و مطير النومات
الكل : ههههههههههههههههههههههههههه
زيد بـ أعتذار : اسسسسسسسسفن يا أبن عمتي ورانا لعبه نلعبها يلا قوم شوف لؤي طار النوم منه من صوتي
لؤي رفع حاجبه : مشاء الله عليك عارف أن صوتك الجميل يطير النوم
زيد بـ ثقه : ايوا ,, يلا خلونا نبدأ أللعبه و هي اعطيكم أغنيه , قصيده , نشيده , أخر حرف تطلع نشيده و مدت التفكير 10 ثواني عِلى السريع يلا
زيد : وش صار وش اللي غيرني ماعدت اعرفني طبيت في المطب
عيار كانو يسموني كلهم يعرفوني مالي انا والحب
ما دار في بالي الخالي اتعلق بغالي واضيع في الدرب
عبدالرحمن : بلغ حبيبك و قله باخذك منه هذا هو الحل و مالي اي حل ثاني
ما اقدر اصبر و أشوفك بس و أستنه كل يوم عنك بعيد يزود جناني
من يوم شفتك و أنا في داخلي ونه ولعت قلبي ترى شبيت وجداني
قله ترى اموت لو تبتعد عنه لازم أنا أهواك و لازم أنته تهواني
ياسر : ياصاحبي جتني من البارح هموم
خلتني أكره كل ربعي و الأصحاب
خلتني أحرق ماضي أصحابي اليوم
و أعلن بداية صدتي خاطري طاب
خالد بـ صوت هيمان : بسألك ليه الهوى منك و فيك
ليه المشاعر ما تعيش إلا بـ ساعة شوفتك
ليه المحبه و الوفا و أبيات شعري تهتويك
ليه أنت و بس اللي أموت بـ بسمتك
تدري لو مره أقول : إني كرهتك ما أبيك
يرجع علي صوت الصدا يقول : الله ما أكبر كذبتك
لؤي : كثر الموآصل بـ آلهوى مآ هو بـ زين
ودك بـ خلّك بين مده و مده
لآن البني آدم مآترك طبعه الشين
لآ حَب له شي و شبع منه هدّه
لكن لآ منه جآك من حين لي حين
قدرت جيآته و قدرت صده
زيد : هلا بـ اللي له بـ قلبي مكانه غريب الوصف حتى في كلامه كثير الزين يوم أرسل و سلم فرض حبه و قدره و إحترامه
عبدالرحمن : هذا ولد عم و هذا ولد خال و هذا رفيق ما لقينا مثيله
ياسر : شخبار قلبك للحين مَ تاب للحين خاين للحين كذاب أهديك عمري تهديني غياب معناها بايع هالعشره بتراب
خالد : هذا الغلا لـ أهل الغلا روحي غلا و كلي غلا ياروعتي .
لؤي : يا ماخذٍ تاج الجمال ابزمّنا في ذوقك الراقي و في كل مابك
زيد : كتاب و دفتر و صوره بقايا رحلتي وياك وفي صندوق ذكرانا و من أحزان ماضينا
عبدالرحمن بـ بحهه :ارحبي يا فتنة العين ارحبي
ومرحبا يا أغلى الخلائق كلها

يا جمال الكون يا شبه الظبي
تذبح العالم ولا تفطن لها

وأنت زينك سابيٍ عقلي سبي
أتبعك والروح تتبع ظلها

وأنت يا فتنة حياتي مكسبي
لك حياتي كلها واحتلها

كل ما حاولت أجي لك وأقربي
تبتعد والروح معك اتتلّها

كل ما قفيت جيت أنت أتحبي
كم و كم قلت لك نفسك قلّها

خبلةٍ قامت بـ قلبي تلعبي
و المصيبة جايزٍ لي خبلها

الجمال الفارسي و المغربي
الله أكبر مجتمع في دلّها

وش تجي عجرم و ريما مكتبي
ما آخبر بـ الزين زينٍ قبلها

العيون السود موتٍ يرعبي
ناعساتٍ فاتناتٍ نجلها

لا نظرني ترتعد منه أركبي
رمش عينه خط ربي كحلها

عين حُرٍ بـ الهداد أمجربي
صيدته لا هد ما يمهل لها

أذكر الله ثم أصلي عالنبي
يوم شفت أمواج شعره هلّها

لا عطتني وجه قالت : وش تبي ..؟
قلت : كبدي من ظماها بلّها

لا يغرك لو أفتّل بشنبي
والله إني رايحٍ في رجلها

بنت عز و بنت شيخٍ يعربي
و الزمان الشين ما قد ذلها

و أبن محمد فارسٍ ما يغلبي
مير هذي عاجزٍ عن حلّها

أرحبي يا فتنة العين أرحبي
و مرحبا يا أغلى الخلايق كلها > خلوه يشل القصيده براحته .

الكل : ووووووووووووووووووووووووواااااااااااو مشاء الله
زيد بـ مدح : يا الحيوان عليك صووووووووووت روعه خنطرطر
عبدالرحمن يبتسم : هههههههه مَ تعرف تمدح بدون سبب تموت لو تمدح بدون سب
ياسر : من جد صوتك مششاء الله شي
البندري بصوت قصير و أعجاب : وااااااااااو صوت أخوتس مشاء الله جونان
حنان : ايوا مشاء الله ليه ما يغني و إلا ينشد مشاء الله له القدرآ
البتول : كلميه و قولي له يا كثر ما قلنا له
الكل : اها
وصلــوآ البحر و أنزلوآ و حطوآ لهم فرش وجلسسوآ على شكل دأئره
الاولاد مع بعض و البنات مع بعض
زيد : يا هووه شباب خلاص غيرت اللعبه
خالد : اثبت على وحده هذي حلوه خلنا عليها
زيد : لا هذي احلى و نفسهاا
عبدالرحمن وهو يعدل جلسته و يسند على سلة الترامس : غرد وش هي .؟
زيد : اللحين كل واحد يغني أو ينشد على كيفه بس تكون طويل يعني
الكل : ايوا
زيد : يَ الله أبتدي أنا احم احم ..
حبيبي برشلوني يموت بـ برشلونه
وانا مدريدي لكن بغيرن عيونه
معاه امشي بدربه احب اللي يحبه
ولو لمتوني عادي كيفه يايرضى قلبه
علي يفرض ميوله ويتشرط بكيفو
شسوي حبه اقواه رقبتي رهن سيفه
معاه امشي بدربه احب اللي يحبه
ولو لمتوني عادي كيفه يا يرضى قلبه
انا ما اطيق ازعله يدوس ادوس مثله
عدوي البرشا اول هويته الحين لاجله
معاه امشي بدربه احب اللي يحبه
ولو لمتوني عادي كيفه يايرضى قلبه
الكل : ووووووووووووووواااااااااااااااااوووووووو
زيد بـ غرور : لا مايحتااج عأرفه صوتي خوقاق
عبدالرحمن : لا يكبر اللي بعده
ياسر : انت يلا
عبدالرحمن أبتسم : احم احم
يارب سامحني ليا مني اخطيت
منك العفو يارب منك السماحي

أنت الذي عفوك دمح زلة الميت
وشلون عاد الي مع الناس صاحي

أنا ادري اني بالمعاصي تماديت
أتبع هوى نفسي مساي وصباحي

و يوم انها ثقلت عليه ومليت
واطلقت من دنيا المهونه سراحي

جيتك رضا واخلاص طاعه وصليت
مجيب دعوة من دعا للفلاحي

دعيتك بكل الجوارح وهليت
بالخاطر الي مرني واستراحي

في وسط صندوق الحشا واستعديت
له في حدود المستحب والمباحي

عدى لي اطياف السعاده وصديت
مابيه ينظرني ليا الدمع ساحي

واخذ يذكرني بربي وحسيت
باحساس روحاني وزود انشراحي

واقبل يذكرني عقابه وذليت
منه وتملكني جزع وانطراحي

بين اليدين الي حوتني وعاديت
دنيا الغرور ام الشقا والكفاحي

مالي ملاذ الا انت يا والي البيت
لا زادت همومي وكثرت جراحي

وسلكت درب الهون عنك وتنحيت
وعسفت نفسي عن دروب الصلاحي

لين احدرت بي للمذله ووليت
وضاقت بوجهي من جميع النواحي

ياسر : قولوا للغالي قولوله‎
وشهوله يبطي وشهوله‎
ما جا‎ ‎ولا جا مرسوله‎
و الحب الله يكفي شره‎
‎
انا عليل الضماير‎
انشد و اسوق‎ ‎البشاير‎
همي زاد و فكري حاير‎
فارقني و الفرقى مرة‎
‎
امشي و انشد عن‎ ‎مضنوني‎
و اسهر و انتم ما تدروني‎
دامي ما شفته بعيوني‎
ما ترقد عيني‎ ‎منسرة‎
‎
اترك سكة و اقضب سكة‎
لقيت ابواب منصكة‎
جيت الطايف و اهل مكة‎
قالو ما شفناله جرة‎
‎
جيت اهل ابها و اهل الوادي‎
و انشدهم حضر و‎ ‎بوادي‎
قالو عود يالنشادي‎
ما جا الدواسر و المرة‎
‎
و انشد شمر و انشد‎ ‎علوى‎
و اهل قطر و اهل سلوى‎
قلت انا مبلي بلوة‎
في زين المبسم و‎ ‎الغرة‎
‎
قالولي وشلون اوصافه‎
نرسل له ناس عرافة‎
تجوب بنجد‎ ‎واطرافه‎
تنشد و تلقى مقره‎
‎
قلت اوصافه يا خلق الله‎
كامل و الكامل وجه‎ ‎الله‎
في عيني ما مثله والله‎
قلتها مرة باثر مرة‎
‎
اوصاف الغالي غريبة‎
عين و خد و جيد و هيبة‎
عذبني و الله حسيبه‎
ياما شكيت المضرة‎

خالد :يا هلا بك يا هلا يا بعد كل الملأ
الغلا لك يا غلا انتي يا كل المنى
فدوتك كل العمر يا شذا و عطر الزهر
يا ضياء نور القمر ينبعث فيك السنى
حار بـ إيديكِ الحلا وأ ن تبسمت انجلى
أنت يا دفع البلا و أنتي ياروح الهنا
شف طهارة هالمطر شف وفى كل البشر
قلبك أطهر ماغدر و الوفاء فيك أغتنى
زيد بـ ملل : خلاص نغير اللعبه ممله
عبدالرحمن ويحط أيده تحت خده : ثالث لعبه و أنت بس تغير أثبت على وحده
زيد بـ حماس : لا هذي مرا حلوووو
ياسر وهو يجاريه : غررد وش هي ..؟
عند البنات
البندري : هههههههههههه هبل فيهم من لعبه إلى لعبه
حنان بـ همس : أسكتي لا يسمعونك
ربى : اووف جاني النووم .. و أنسدحت على حضن البندري
البندري و هي تمسح على شعرها : نامي نامي .. , بس إذا جاء أحد قومي
البتول وهي تشرب شاي : كم الساعه جالسه اليوم ..؟
ربى : من فجر الله تقريبا
البندري : مشاء الله شوفي أنا عيوني دخلت في بعض من النوم
ربى غمضت عيونها عشان تنام
عند الاولاد
خالد مثل كل مرا يراقب ربى و أتصل عليها لاكن هي ما ردت
زيد : وش قلتوآ ..؟
ياسر : أصبر نجيب لهم أكل و نجي نلعب
زيد : طيب
عند البنات
البندري وهي تطالع جوالها : من اللي متصل عليتس رورو
ربى وهي تنزل جوالها : هذي بنت معي أبكلمها بكرا مو اليوم فيني النوم و بتغمض عينها الأ يتصل مرا ثانيه : اووف يا ربي مو رايقه لها ابي انام .. وقفت
حنان : وش تسوووووووووين ..؟
ربى بـ صوت عالي : ابي اغني
عبدالرحمن وهو يطالعها : خلينا نسمع صوتس
زيد يبي يعصبها : بـِ الاول حلو ولا ؟
ياسر : خلوني أجيب أكل بعدين غنوا و لعبوا
ربى بـِ عناد ودلع : مشتهيه ذا اللحين .. و غنت
شفت اتصالك شفت اتصالك كلمتني مرتين شفت اتصالك
شلي جرالك شلي جرالك صحيتني من النوم شلي جرالك
شذكرْك فيني الحين يالكنت ناسي
تدري بصدودك كيف وجعت راسي
يلي مليت الروح هم ومآسي
معاد بعد اليوم ينفع وصالك
تكبر علي تكبر علي كيف الزمن خلاك تكبر علي
بثنين ايدية بثنين ايدية وانا الي شلتك دوم بثنين ايدية
لاتعتذر ارجوك و تقول مغروم
حملتني اشكال و انواع الهموم
ماتنفعك الاعذار لو تبجي كل يوم
تذكر قليبي سنين ياما شكالك
مالك سوايا مالك سوايا يابدر في هالكون مالك سوايا
ترجع معايا ترجع معايا بس لاتظن في يوم ترجع معايا
كل شي نهيته وراح و تغير الحال
قلبي اللي حبك يوم عنك جفا و مال
لجلك يناسي الشوق ياما الدمع السال
انسة في قلبي اليوم شي ٍ بقالك
زيد وهو يصفر: اووووووخسسسسسس يا ديانا حداد و يقلدها : ترجع معايا بس لاتظن في يوم ترجع معايا
ياسر : والله ما أنتم هيانات كلكم أصواتكم جميله
البنات بـ صوت واحد : قول مشاء الله
عبدالرحمن : هههههههههههه مسكيــن كلووه
ياسر : وعععع من زين اصواتكم أسمعوني انا احممم احممم
الهمه الهمه الهمه يانصر و الموعد القمه هي عادتك لا تخليها يهمك الفوز وتهمه ي نصرااااااااااوي يا نصراوي
زيد : ينوور الملعب حضوورك مافيه نورٍ مثل نورك وفا جماهير جمهورك النصر في كل شي قمه
ياسر + زيد : يا نصرااااااااااااااااااااااوي يا نصراااااااوي
عبدالرحمن يعدل جلسته : دام السالفه فيها أنديه أسمعوا
زعيم نصف الارض يا هلال ياهلال من غيرك اللي يستحق البطوله يا هلال يا هلال زعيم و الله عظيم يا هلال يا هلال زعيم و الله العظيم
خالد : يا هلال تحكي عنك اجيال لجيال عشقن تناما من سنين الطفوله يبقى الهلالي دوم بـِ كل الاحوال من مستوى ذوقه يحقق ميوله
لؤي : هل الهلال و هلت أفراح و أمال و الفوز تقرع في الملاعب بطوله للفن و الامتاع رقصه و موال ازرق و أبيض صفقو و أهتفو له
عبدالرحمن : قيادة رجال على قلب رجال انجازهم ما كل نادي ينوله
نادي سعودي عالمي و اسمه هلال نادي و له عشاق في كل دوله
البناااااااااات تصفيق و صرااااااااخ
زيد يكش عليهم : أمحق انصحك بـِ النصررر
عبدالرحمن شبه هيمان : قلت لك عشقن تناما من سنين الطفوله
ياسر : أفا
عبدالرحمن : قصة عشق لا أذكر بدايتها
زيد : قلب الرجال شاعر
ياسر : وهو شاعر بسس شاعر بخيييييل ما يخلي حد يشوف اشعاره
خالد : شكلي يوم من الأيام أبدخل غرفتك و أخذ اشعارك أشهر فيك
لؤي وهو يتذكر : أنا مرا أخذت دفتره بـِ الخطأ ضني أنه دفتري سوا لي سالفه يا يمه قلت انا بـ أموت على أيده ما سوت علينا هـ الدفتر
عبدالرحمن بـ جديه : و الله أنا غرفتي و ممتلكاتي ما احب أحد يشوفها أحب أحتفظ فيها لـ نفسي
ياسر : تكفى ممتلكاتي يا أبو الممتلكات
عبدالرحمن وقف : اللي يجلس معكم بايع نفسه خلوني أركب الجت سكي
ياسر + زيد + خالد + لؤي وقفوا : أصبر خذنا معك
البندري وقفت : زيد ياسر
وراحت لهم
زيد + ياسر : وش تبين .؟
البندري بـِ ترجي : ركبوني فيه تكفون
زيد بـِ انفجاع : لا يوم قالوا لي ما عدنتس عقل ما صدقت اللحين صدقت وش تركبين الجت سكي هذا ما يكفي الا ثلاثه و عيب
ياسر : بندوره روحي بسسس و أعقلي
عبدالرحمن : يلا تعالوا أبركب .. و راح : خالد لؤي خلكم مع البنات و بعدين أركبكم معي
ياسر و زيد راحوا و ركبوا و تمشوا في البحر
البندري رجعت مع خالد و لؤي لـ البنات : أوريهم الدوب ما خلوني أركب .. و جلست و هي معصبه
البتول وهي مستغربه : من جدتس تركبين ..؟
البندري بلا مبلاهه : عادي
ربى بـِ تحدي : تتحديني أركب
حنان بـ عصبيه : الخلا يا بنت بلا هبال
البندري بـ تحدي : أتحداتس ما يركبونتس
ربى : تشوفي ذا اللحين و أبركب مع زيوود ما بي لا دحوم ولا يسور عشان أهبل في زيود
البندري : هه ما بغيتي الا زيوود الله يعينتس
ربى راحت للبحر : تشوفين ذا اللحين ولا أقول تعالي معي و أسمعي
البندري قامت لحقتها
حنان بـ خوف : رورو تكفين تعالي و الله امي تسوي لي سالفه
ربى بدون أهتمام : ههههههه من متى أمي تهتم فيني خلييني يمكن أموت و أريحها
البتول بـ خوف من كلامها : لا تقولين كذا و روحي أركبي و أبعدي الشيطان عنتسس
ربى ابتسمت : يعني إذا مت بتبكون علي عادي خليني أمووت و أرتاح .. و راحت
ربى بـ صراخ : زيوود تعال أبيك ضروري بِ سرعه
عبدالرحمن وقف عندها
زيد : وش تبين > طبعآ ألبندري صارت بعيده يوم قربوا
ربى : عندي فكرآ خطيره نرفع ضغط بيدوو
زيد تحمس : وش ..؟
ربى : ركبني معك و شوف وش يصير فيها
زيد : عبدالرحمن يسور تكفون أنزلوا و خلوني شوي أحرق قلبها الدلوعه
نزلوآ
عبدالرحمن وهو يطالعه : أنتبه
ركبت ربى و بـ صراخ لـ البندري : هاه بندوووره وش سويت و هذا أحلى تحدي لووووووووول .. و طلعت لسانها
البندري بـ مزح : روحي يا عساكم تطيحوون
زيد وهو يمشي و يطالعها : ههههههههههآي اللي مكتوب يصــير يـ .. الا تطلع قدامه صخره كبيره و يصقع فيها و ينقلب الجت سكي
ياسر و عبدالرحمن دخلوا البحر لانهم كانوا قريب ما دخلوا داخل البحر
حنان وقفت تبكي : شفتي قلت لهاا ربى ربى .. و جلست تبكي
البندري كانت بـِ صدمه
البتول دموعهااااااااااا عَ خدها
خالد خايف على ربى و زيد
لؤي خايف بعد
ياسر و هو يطلعهم هو طلع زيد و عبدالرحمن ربى و أطلعوا من البحر و على السياره مع البنات و للمستشفى
ودخلوهم على الطوارى
الدكتور طلع : ممكـن اعرف القرابه اللي بينكم
ياسر بـ سرعه : حنا اهل بنت عمي ولد خالتي و كنا في البحر و قلب فيهم الجت سكي
الدكتور : زيد دخلناه في العنايه ومعه ربى أدعوا لهم
البندري تبكي : و الله مو قصدي ادعي عليهم خلوهم يقومون .. و راحت لياسر و ضربته على صدره : قولهم يقومون أبيهم والله ما ادعي عليهم مرا ثانيه
خلااص
حنان بـ صدمه : ربى في العنايه المركزه .. و يغمى عليها
البتول مسكتها : حنان
و شالوها و دخلوها غرفه وركبوا عليها المغذي
و كانوا عندها البتول و البندري
البندري طلعت وهي تعبانه : ياسر قولهم خلاص يقومون و الله تعبت
ياسر ضم أخته : هذا مكتوب سوا كنتي تقصدين او لا ..؟
خالد وهو يهدي الوضع : خلاص البندري ادعي لهم و الدكتور قال الحاله مو خطيره بس يبي لهم راحه و بكرا أن شاء الله يطلعون من العنايه
البندري بـِ أبتسامه وهي تبعد عن ياسر : و الله تتكلم من جد , و تطالع ياسر : ياسر يمزح ولا
ياسر : ايوا قال كذا ما فيهم الا شوي تعب
البندري دخلت و هي فرحانه : بيتو قال الدكتور أن شاء الله بكرا يصحون و يطلعهم من العنايه
البتول : والله
البندري : ايوا
وراحت لـ حنان و مسكت أيدها و مسحت على شعرها : حنون قومي خلاص ربى و زيود بـِ خير و لله الحمد قومي
البتول وهيَّ من الجنب الثاني : يلا حنون بنشوفهم
حنان فتحت عينها
--
ثاني يوم طبعا ماحد عرف بـِ السالفه غيرهم
ياسر وهو مستعجل : عبدالرحمن قوم صحى زيود مع ربى بِـ سرعه
خالد قام على السريع يبي يشوفها
رواحوا العنايه
زيد وهو يفتح عيونه وهو يتمتم : ربى وينها ..؟
ياسر وهو يشد على ايده : لا تشغل بالك هي بخير عندها البنات
زيد بـ صوت يرتفع و يختفي : ما كان قصدي بس أختك أشغلتني و حبيت أقهرها و أنقلبت علينا .. وما قدر يكل كلامه و بصوت مبحوح : ابِي ماي
عبدالرحمن أخذ الماي و جلس جنبه و شرب : تفضل و سم
زيد يرفع جسمه بـ تعب : بسم الله .. و شرب
--
عند البنات
ربى : خلاص بندووره
البندري و هي تمسح دموعها : أن شاء الله
ربى بـ أستفسار : زيد وش صار عليه
البندري : بـِ خير
حنان بـ عتب : حرام عليتسس طيحتي قلبي و الله كنت حاسه
ربى وهي عاجبها الوضع : و الله وناسه عادي بس خلوهم يطلعوني من هنا
البتول وهي توقف : طيب أبقول لـِ عبدالرحمن
أتصلت على عبدالرحمن وحددت تلتقي معه عند الرسبشن
عبدالرحمن : أمرري
البتول : ما يأمر عليك عدو بس نبي نطلع
عبدالرحمن : بس الدكتور ما وافق
البتول : رورو ما تبي تجلس ما تحب جلسات المستشفى
عبدالرحمن رفع كتفه : ما لي دخل الدكتور هوَ اللي يطلعها
البتول : ذا اللحين انت مو دكتور
عبدالرحمن وهو يرفع أصابعه ويعدد : أولاً انا دكتور بـِ الرياض مو هنا و ثانيه الدكتور بـِ كيفه مو انا و كل واحد له تخصصه
البتول : بس إذا كلمته انت يطلعهاا مسكينه
عبدالرحمن : عارف بس لـِ مصلحتها تجلس فيه
البتول : طيب بَـ أقولهآ .. و راحت
ربى بـ سرعه : ها طلعوني ..؟
البتول : يقول عبدالرحمن الدكتور مآ وافق
ربى : اقول عندتس رقم جواله , و هي تدور جوالها : وين جوالي ..؟
حنان : يمكن فيِ السياره
البتول : خوذي جوالي و أتصلي عليه
ربى أخذت الجوال و أتصلت : هلا عبدالرحمن معك رورو الحلوه
عبدالرحمن ببتسامه : أهلن بِـ الحلوه الحمدلله على السلامه
ربى أبتسمت : يسلمك تسلم بسس طلبتك امممم تكفى و تكفى تهز رجال لا تردني وترى ما يرد الكريم الا اللئيم
عبدالرحمن : الله يسلمك ههههههههه كل هذا عشان أطلعتس من المستشفى بسس على الأقل بس اليوم
ربى بـ ملل : تكفى طلبتك شوف أنا أموت ولا أجلس عندهم هذول مو بشر و ترى عايلتنا كلها تكره المستشفى و هذا عدوه من بنت العم تكرهه و كرهتنا
فيِ العالم
عبدالرحمن : هههههههههآي خلاااص و بـ أشوف بعد زيد
ربى : الا اقول لا حد يعرف و أدبر ذا اللحيـن كذبه قصدي قصه عشان ما يشكون فينا
عبدالرحمن : ههههههههآي اعنبوا الكذب اللي عندتس انتي طيب ما حدٍ عارف أعطيني البتول
البتول أخذت الجوال : هلا
عبدالرحمن : جهزوا أغراضكم عشان نطلع و قولي لها عادي تفطر لـ انها مريضه و لازم تأخذ الدواء
البتول : طيب من عيوني
عبدالرحمن : سالمه عيونتس في امان الله
البتول : مع السلامه
--
مر شهر الخير سريع على أبطالنا لاكن لا جديد عندهم و اليوم عيد و صباح و تكشخ و لبس و وناسسسسسسه
بِ بيت ابو ياسر
البندري وهي تستعرض : يمه هذا حلو ولا هذا ؟
ام ياسر : يا بنت صلينا و جينا خلاص خلي اللي لابسته لا تغيرين
البندري : يعني حلو الفستان اللي لابسته
ام ياسر وهي تطلع : ايوا حلوو
البندري أبتسمت
كأنت لابسه فستان طويل قماشه دانتيل أسود وحزام ضعيف ذهبي وشوز باليه لونه ذهبي و شعرها مفتوح و رابطه شريطه على شعرها من نفس قماش
اللبس
البندري و هي تطالع المرايه : اوف وش فيه وجهي صاير كذا يبي له شوي ميك اب .. و أخذت لها الميك اب و حطت لها خفيف و أخذت عبايتها و نزلت
ياسر بـِ بتسامه : احلى يا العرووووووووووووووسه أذوب اناا
خالد : يلا وش ذا الزين خقه يا الدووب
حمدان يضم أخته من رجلها : بندوره انا أحبتس كثير
البندري رفعت : و أنا اكثر يا عيون بندوره
ياسر قرب منها يقلد اخوه : بندور انا أحبتس كثير
خالد من بعيد و يفتح أيده : بندوره انا ما أحبتسس بس أبي بوسة العيد
البندري : ههههههههههههه يا روحي فديتكم و الله بس خلود بس تبي بوسه أعطيك مليون بوسه بس حبني و موت فيني .. و باسته على خده
خالد يغمز لها : يا عيني أخت تتغزل بـِ أخوها أذوب انا
ياسر : هههههههههه بس هو و أنا ولد البطه السوداء هاه
البندري و طبعت بوسه على خد ياسر : لا والله انت اخت القمر بندوره
حمدان : و أنا بس تبوسين ذول و أنا لا
البندري و هي تبوسه : وه وه الحلو زعل لا والله انت و هم واحد الله يخليكم لي انا بدونكم ولا شي
ياسر وهو يستعجل : بندوره يلا ترى أمي و أبوي راحوا عنا عند جدتي
البندري و هي تأخذ عبايتها و تلبسها : طيب روحوا و أنا أبجيكم
طلعوا الاولاد وهيَّ تلبس العبايه جاتها رساله فتحتها
[ ? ? ?





و تَبببْقَىآآ آنْتَ آلْممُزدححِمْ بَينْ


ننننَبْضِي و آلْوَريدْ
عيدتسس مبأرك يا قمر وأن شأء ألله العيد الجآي معي يارب ]
البندري كل علامات الأستفهام على وجهها حذفت المسج و راحت لـِ سيارة أخوها و ركبت قدام
ياسر وهو يحرك : وش عندتس تأخرتي ..؟
البندري وهي تصرف : لا ولا شي بس كنت اللبس نقابي
خالد : تصدقين موعدتس قرب بعد كم يوم نسيتي
البندري حطتها أيدها على راسها : لا يارب خلاص مو رايحه ما أبي
ياسر : ههههههآي هذا وجهي ان ما رحتي و ترى أنا اللي بَـ أوديتس يعني لا تسوين ليِ سالفه
البندري بـ ملل : اوووف خلاص خلوني لابستها ولا أسوي ليزك وش رايكم ..؟
ياسر : و الله حلو الفكره بس لازم يسون لتس فحوصات و كذا عشان كذا روحي معي و أنا اكلم عبدالرحمن وهو ينصحنا
خالد وهو ينط وسط بينهم : تعالي ذا اللحين تبينها ولا ؟.
البندري: شوف هو عدي دونها أو معها ما يهم الاهم أني أشوف زين
خالد وهو يحط أيدينه تحت خده : أها
وصلوآ و أنزلوآ
و أستقبلوآ بعض بـِ فرحة العيد و طبعآ العيد ما حد يحس فيه قد الاطفال
حنان : تصدقين ناقصنا البتول
البندري : يمكن الليل نروح لهم تروحون معنا
حنان : أن شاء الله
ربى : يوه يا بنات وش قد ما حسيت بـِ العيد
البندري وهي توقف : أبروح لـِ ياسر شويات و أجي
راحت المجلس و طلت و ماكان فيه غير ياسر و خالد و أبوها و عمها طقت الباب
ياسر : مين
البندري : أنا
ياسر راح له : ها وش تبين سلمتي عَ عمي صح ...
البندري : يما أكلتني ايو بسس كأني أمس سمعت أشياء تونس قلبي بس حبيت أتأكد منك
ياسر مسك أيدها وطلع معها الحديقه : وش سمعتي ..؟
البندري : كأنك بـِ تخطب .. ؟
ياسر بِ بتسامه : ايوا أن شأء الله قريب
البندري بـ لقافه : مين تخطب ..؟
ياسر يبي يزيد لقافتها : اقوووووووووووول ولا ..؟
البندري وهيَّ متحمسه : قول تكفى لا تحرق أعصابي
ياسر : تتوقعين مين برى العائله ولا .؟؟
البندري : اممممممممممم من العائله بسس ما اقدر أحدد
ياسر وهو يبتسم : امسكي قلبتس أبخطب البتول بنت خالتي
البندري صرخت : قووووووول والله
ياسر صد فمها بـ أيده : و الله أمي بـِ تكلمها اليوم و نروح أنا و أبوي بس قصري صوتس فضحتيني
البندري : كلوووووووووووووووووووششششششش و الله و كبرت و بـِ تتزوج يعني اصير عمه
ياسر : ههههههههههههههه دوم الفرح لو أعرف انه يفرحتسس كأن خطبتها من زمان
--
الليل في بيت ام عبدالرحمن
عند الرجال
عبدالرحمن و هو يصب للرجال قهوه : حيأكم الله نورتوا البيت والله
ابو ياسر : الله خليك يا ولدي
عبدالرحمن : تفضل ياعم و أعطاه القهوه و أعطى الرجاجيل و جلس جنب ابو ياسر
ابو ياسر و صوته قصير : ياولدي عبدالرحمن انا جايك بـِ يوم العيد و ابي الفرحه فرحتين وليت ماتردني إذا كتب ربي
عبدالرحمن : ماعاش من يردك و عساها دوم افراحنا أمر ياعم و مني لك وعد مقبول طلبك لو كانك طألب رقبتي
ابو ياسر بـ مدح : ما خابت تربية ابوك ربى ذيب و الله جاي و طالب القرب منكم أطلب أيد أختك لـِ ياسر ولدي و الشرف لي
عبدالرحمن بـِ بتسامه : الولد ولدنا و البنت بنتكم و أن شاء الله اليوم أفتح معهم ألموضوع و أرد عليك بعد يومين
ابو ياسر : تسلم و الله و خذوا الوقت كله
عبدالرحمن وقف وراح لـِ ياسر وجلس جنبه ويدفه من كوعه : هلا بِ معرسنا
ياسر بـ أبتسامه : هلا والله
عبدالرحمن : تخطب أختي ولا تقول لي هاه تبي تناسبني
ياسر :هههههههههههآي من حقي أخطب صح .؟
عبدالرحمن : من حقك يلا نكلم امي و نشاوؤر الاميره اختي و نعطيك خبر بعد يومين
ياسر رفع أيده وبصوت قصير : يا رب توافق ابي أتزوج مليت من العزوبيه , ولف عليه : اقول ما نويت ..؟
عبدالرحمن : أمين يارب هههههههههآي أنا وش أنوى يا أخوي
ياسر : افا وش ناقصك و داعيه لها أمها اللي تتزوجك
عبدالرحمن : هههههههههآي انا مشغول شركه و مستشفى و حالتي حاله الا على طاري المستشفى ترى موعد أختك بعد أسبوع تاريخ 8
ياسر : ههههآي اليوم نتكلم على الموعد و هي ما تبي تعال ينفع ليزك ولا ؟
عبدالرحمن : كم عمرها هي
ياسر : 18 بتدخل بعد كم شهر 19 سنه
عبدالرحمن : أها ينفع ليه ما ينفع بس يبي لها شويات فحوصات و نشوف عندها الأنحراف
ياسر يقطعه : يووووووووه تكفى سكر السالفه و على فكره تزوج أحسن لك و على الأشغال عأدي حط وقت للبيت وقت للشغل
عبدالرحمن : ههههههه أي هين لو تخطب و تقول لها أمي عن أشغالي بتقول و الله هذا مو لـِ زواج هذا لـ شغل بس
ياسر : العمر يخلص و الشغل ما يخلص و أخطب لا أصفعك , و يرفع ياقته : شوف انا احم احم خطبت و الله يوفقني
عبدالرحمن : ههههههه لا يكبر راسك علي
ياسر: ههههههههه لا ما يكبر عليك انت الغالي أخووي
--
عند البنات
البندري : ااااااااااه يا البتول ليتس تسكنين معنا كان آووم الوناسه
حنان : ايوا عشان ما تنامين الا بـِ تصفع ولا تصحين الا بـِ تصفع
البتول ملت من هـ الطاري : وش عندتس انتي تبيني اسكن معتس ولا حنون تصفع هاه لا أجرام ما ارضى
ربى تقطعهم : بنات خلونا نلعب بلاي ستيشن
البتول وقفت : قوموا الغرف اللي جنب المجلس عشان ذا اللحين يجون الجيران لـ امي و يعايدون
راحوا معهاااااااا
البندري : وش تلعبون ..؟
ربى : مصارعه
حنان : لا كراش باش
البتول : لا نبي مصارعه
البندري بـ صراخ : هييييييييه لا كوره خلاص كوره
ربى : طيب بـِ الاول كوره بعدين مصارعه بعدين كراش ..
و شغلوا البلاي و ركبوا 4 أيادي عشان اللعب
البندري : شوفوا كلنا هلاليات صح
الكل : ايوا
البندري : خلونا نلعب دوول
البتول : اممم أنا و حنان البرازيل
البندري :و أنا وربى فرنسا
و ألعبوآ
ربى حماس : البندري هاتي الكوره بـِ سرعه بـِ سرعه قووووووووووووووووول و ضموا بعضضض
البتول عقد حواجبها : خطأ رميــتوني
البندري : لا فزنااااااااااااااا وكككككككككككككك نجيب الثاني تونا الشوط الاول
حنان : أقوول بلا غششش ربى البندري ترى انتوا اكبر غشاشات في الكوون
ربى : البندري أنتبهي لا بندوره صديها أبعديها لااااااااا , و ضربت أيدها بـ الأرض
حنان بـ صراخ : قوووووووووووووووووووووووول
البتول باسة حنان : لبى قلبتس انا بسس وه
البندري وهي تعدل نظرتها : اووف ما شفتهاااااااااااا
ربى بـ قهر : لابسه نظأره على الطل
البندري :ههههههههههههههه وش أسوي هبلوا فيني ذا من هنا و ذا من هنا
و أنتهت المباره بـِ التعادل
ربى شغلت المصارعه
البندري : انا جون سينا
حنان : انا أندر تيكر
البتول : انااا اممممم راندي اورتن
ربى وهي خاقه : انا ميييييييز لبى قلبه
البندري : مغرور شايف حاله و لا يتصفع و يطلع خسران
حنان : بندوره تعرفين تلعبين مصارعه
البندري توهقت : هاه ايوا تشوفين أنا اللي افووز عليتس و أضربتس ضرب
البتول تطالعها من على جنب : لايكون ما تعرفين
ربى بـ طنازه : الا فناااااااااااااانه تمشي و تنضرب قصدي تضرب
البندري وهي تشغل اللعبه : بلا طناازه أنتي معها
وبدأ اللعب
وطبعآ البندري عندها ما عند جدتي يضربونها وهي ماتعرف تلعب
البندري عصبت : اقوووول تنصيب يا أختي أدوور جون ما أشوفه
ربى و هيَّ تأشر عَ التلفزيون : شوفي هذا انتي و هذا أنا قدامتس و أنا اللي أضربتس هـعععع و ترفع حواجبها
البندري :لا واللهِ تضربين يَ الد , بتكمل جاها مسج : أبشوف من راسل لي و أطلع عيونتس
و قامت لـِ شنطتها و أخذت الجوال و فتحت الرساله
[ مسَ?ء ألفّراَغ الذِيّ يفتقِدُ لـِ حديّثك ]
البندري جلست و هي تفكر ياربي من اللي ترسل و تقول انا أبكون معها العيد الجاي يارب أقول بس خليها وش أسوي لها و قامت و كلمت لعب
حنان : من اللي أرسل لتس
البندري وهي تصرف : الفاتوره أرسلوها لي
حنان وهي مندمجه : مو تو من كم يوم راسلين لتس .
البندري بـ تصريفه : عادي يعني أنتي ما تعرفينهم
عند يوسف في الأستراحه
يوسف بـ ملل آووف وش فيها ما ترد ولا بِـ رساله أكيد تعرفني مو انا الرساله اللي أرسلتها لها و هي فيِ الكويت أسمي كتبته ليكون ما تعرفني بس ولا نست
أسمي لا أوريها اليووم ما أخليها .



? اان طرىىّ طاااريہ هَ
سهي? ? االنااسّ : يحكون ..?

في بيت أم عبدالرحمن
الكل راح بيته طبعآ و أجتمع عبدالرحمن و أمه و أخته و أخوانه
عبدالرحمن وهو يطالع البتول : يمه في خبر مرا يفرح القلب و أتمنى توافقون و خاصة البتول
البتول نطت جنبه : وش هو طلعه ولا جمعة عوائل موافقه بس إذا فيها عمي ناجي و اللي من طريقه مو موافقه
أم عبدالرحمن وهي تطالعها : خليني افهم وش الموضوع اللي يفرح بس هذا اللي يهمتس طلعه و روحه و جيه أركدي
البتول : هههههههههههههههههه
عبدالرحمن قرب من البتول : بس تبين تطلعين افا عليتس بكرا الصباح أطلعكم تمشيه على كيف كيفكم , و بـ جديه : المهم الموضوع هو في واحد مشاء الله
أخلاق و أداب و راعي حق و واجب و ما ينرد طلب أيد الغاليه أختي
البتول أستحت نزلت راسها
ام عبدالرحمن بـ فضول : مين هو ..؟
عبدالرحمن وهو يطالع أخته : ياسر ولد خالتي
البتول قامت و ركض للغرفه
أم عبدالرحمن & عبدالرحمن & لؤي : ههههههههههههههآي
ام عبدالرحمن بـ فرح : والله ماينرد بس تعرف لازم راي البنت
عبدالرحمن : يمه انا قلت لِـ عمي ابو ياسر نرد له بعد يومين أعطيها خبر ذا اللحين و تعطيتس الخبر بكرا
أم عبدالرحمن : أن شاء الله يا وليدي
عبدالرحمن وقف و باس راس امه : أبروح أنام تأمرين بـ شي .؟
ام عبدالرحمن أبتسمت له بـ حنان : تحب الكعبه سلامتك عوافي
عبدالرحمن : امين وياكم الله يسلمتس يلا مع السلامه و راح غرفته
لبس البجامه و أنسدح : ااااااااااااه تعبت اليوم بقوه ما صارت والله الله يعين بكرا و تذكر كلام ياسر تزوج أي وين أتزوج يا خوفي أطلبها و ترفض
ما أعتقد توافق اما اخلي البتول تساعدني يمكن تقدر تجيب رايها لا لا لا وش البتول لا خليني كذا ما ابي اسبب مشاكل يمكن ما توافق اووف خلني انام بس
و أنسدح على بطنه ونام
--
في بيت أبو ياسر
عند البندري نايمه وجوالها كل مسجات
البندري فتحت عينها بـ ملل : آووف والله مو وقت اللي ترسل أن كانت حنون تشوف وش يجيها
تفتح الجوال : آوووووووف 4 رسايل لا مستحيل اشوفها بكرا لاا خليني اشوف اللحين عشان انام
و تفتح الاولى
[ تصبح على خير يا صوتٍ يسآمرني
يدفي شعوري ليآ من عانق أسمآعي
ليمن سمعته يسرّيني و يأخذني
مدري على وين يأخذني و أنآ وآعي
,,,,,
أحبتس موت ما عرفتيني ...! ]

وتفتح الثاني
[ لآآآ شكلتس مرآ ناسيتني دققي بـِ الرقم و تعرفيني ولا أقول أتصلي و أقولتس من انا ]
البندري وهي مو رايقه : عمى من هذا شكله يعرفني يارب .. و جلست
و فتحت الثالثه
[ هآه عرفتيني ولا أوكي ابرسلتس أخر رسآله و أقولتس أنتس أنتي لي و بس و أن شاء ألله بكرا أشوفتس ي البندري يا حبي الاول والاخير ]
البندري : لا واللهِ هذا يعرفني وبقوه
و فتحت الاخيره
[ يحلمون .. يحلمون اللي فيك يفكرون
ياخذونك انت مني والله لو يتجنون
لو يمدولك ايديهم ضحكتك راحت عليهم
وحتى لو انت تبيهم انت معهم يحلمون

آنأ يوسف ياحبيبتي و على فكره أنتي لي وبس وما أنتي لـَ أحد ثاني و صدقيني أن ما كنتي لي ما بتكونين لـِ أحد ثاني يا قمررررررررر يوسف ولد عمتس
أحلام سعيده فيني يارب ]
البندري ضمت نفسها و الخوف شعور عاد لها مرا ثانيه و جلست تبكي : وش يبي فيني أنا أكرهه هو اللي كرهني فيه ما أحبك يا يوسف ولا بكون لك ولا
لـِ غيرررك مليـت أنا يارب رحمتك يارب أبعده عني ماعاد أتحمله في كل مكان يكون معي و الله مليت .. و أنسدحت و هي تبكيييي و بعد تعب نامت
--
في بيت أم عبدالرحمن الصباح
عند البتول
وهي تفكر : يووه خطبني ياسر غريبه وش يبي فيني عنده حنان و بنات خواله يعني أنا اللي تميزت من بينهم وهه لبى قلبي هههههههههههههه وش فيني
انا جنيت أكلم نفسي
نزلت لـ ِامها و جلست جنبهاا
البتول بـ أبتسامه : صباح الخيررر
ام عبدالرحمن وهي قاصده تحرجها : صباح الورد ياعروستناا
البتول وردت خدودها
ام عبدالرحمن بـ جديه و حنان وهي تمسح على شعرها : حبيبتي فكري اليوم طيب و بعد المغرب أخذ منتس الجواب طيب عشان أخوتس قال لهم يومين
البتول بـ صوت صغير : أن شاء الله
ام عبدالرحمن : الله يكتب اللي فيه الخير
عبدالرحمن نزل لهم وهو يطالع أخته : أهلاً عروستنا الحلوه
البتول بـ ملل : يا الله عروستنا عروستنا طيب يمكن ما أوافق ذبحتوني كأنكم ماتبوني
عبدالرحمن : ههههههههههآي ليهه ما توافقين على ياسر و ربي انه رجال ما ينرد وأفهم من كلامتس موافقه , و يغمز لها
البتول وجهها صار ألوان و سكتت
عبدالرحمن بـ جديه : يعني موافقه أتصل عليه و أعطيه خبر
ام عبدالرحمن بـ سرعه : لا وش تتصل أنتظر أنا أنتظرها تجيني المغرب و تعطيني خبر , وتلف على البتول : ترى مو جايتس أنتي اللي تجيني
البتول وهي تتخصر : لا و الله انتو ما تبوني , و بمزح : حتى انا ما ابيكم هع
عبدالرحمن : اقوول وين الفطور قومي كبرتي ما عاد فيه حرق مطبخ و أكل تسنعي
البتول وهي تتذكر وش صار في رمضان : ههههههههههههههه و ربي بندوره اللي تحرق و أنا اللي أبتلش و الله حاله
عبدالرحمن أبتسم : انتي هي كلكم واحد
ام عبدالرحمن : يلا قوموا على الفطوور
--
في بيت أبو ياسر
البندري صحت من النوم على صوت حنان
حنان : يا البندري وش ذا النوم أصحي خلآص قرب الظهر و أنتي ماقمتي و هذا أنتي أول وحده نمتي فينا
البندري و هي تفتح عينها وترجع تغمضها : هاه اييييي شوي بس انام خمس اربع و أجلسس
حنان جلست جنبها : قومي وش خمس أربع خالتي تحت و اليوم بـِ نروح عند البتول
البندري : خلاص أبقووم آوف و جلست : وش تبين ..؟
حنان بـ أبتسامه : سلامتس بس قومي مليت و أنا جالسه لـ حالي جاني عمي و أخذني هنا و أنتي نايمه من جيت قلت خليني أخرب عليها
البندري بـ أبتسامه : يا حلاتها من تخريبه , وقفت : يلا اجلسي , بـ تحذير : بس لاتتعبثين بـ أغراضي .
حنان وهي تجلس : خخخخخخخخ وين جوالتسس ..؟
البندري وهي عاقده حواجبها : ما أدري عنه الله يقلعه
حنان : خخخخخخخخخ وش فيتس شكلتس معصبه منه
البندري دخلت و لاردت عليها
حنان : غريبه وش فيهآ , وأخذت الجوآال و طبعآ اللقافه عآده من عآدآت البنآت و لافيه اسرار بينهم و كانت تقرأ بصوت مرتفع
وفتحت أخر رساله ... [ يحلمون .. يحلمون اللي فيك يفكرون
ياخذونك انت مني والله لو يتجنون
لو يمدولك ايديهم ضحكتك راحت عليهم
وحتى لو انت تبيهم انت معهم يحلمون ,, كانت بتكمل لاكن البندري طلعت و سحبت الجوال بسرعه
البندري بـ شبهه عصبيه : قلت لتس لاتتعبثين يا الدوبأ
حنان : هههههههههاي تكفين يا أختي ذا الرساله قرآتهآ مليون مرآ عندتس شكل اللي ترسلها تعشق هالاغنيه
البندري وهي تزفر براحه أنها ماقرت باقي الرساله : هههههههههههههه قلتيها تعشق الأغنيه ,, جلست تحذف الرسايل اللي من يوسف
حنان : وش تلبسين اليوم ..؟
البندري : والله محتآره .. ! أنتي وش لآبسه ..؟
حنان شالت العبايه : هذآ , و كانت لابسه ,, بنطلون تحت الركبه لونه مايل للرصاصي و التركوازي و بلوزا لفوق الفخذ لونها تركوازي غامق
و عليها حزام ضعيف مرا لونه رصاصي فاتح و أسواره رصاصي فاتح و الشوز رصاصي بـِ تركوازي صندل سيور ملفوفه على رجلها .. وفاتحه شعرها
و حاطه فيونكه تركوازيه بِ رصاصي .. و ميك آب خفيف
البندري : وه وه مشاء الله حولتس و حواليتس وينه عريس الغفله عنتس يأخذتس و يفكني منتس
حنان بـ غرور : هههههههههههه انتي من قدتس اول وجه تتصبحين عليه انا بيصير أحلى صباح
البندري : اقول قومي عني أزين لتس خليني أشوف وش اللبس الا وين ربى .. ؟
حنان تتنهد : طالعه مع صديقتها تذكار
البندري بـ صدمه : هذي للحين معها
حنان : حاولت لاكن لأفأيده البنت الموت ولا تتركها
البندري: انتبهي لها ترى و الله أن تندم بـِ الاخير
حنان أنسدحت : أتركيها مليون مرا نصحتها روحي لبسي , الا متى بنروح .؟
البندري : بعد صلاة العصر
و دخلت غرفة الملابس و فتحت الدولاب و جلست فتره تفكر وش تلبس و أخذت لها لبس و لبسته وكان .. بلوزا طويله لـ تحت الركبه لونها رصاصي مايل
للازرق ماسك من كل الجهات و عند اليد وسيعه مرا و هيلا هوب بيج و صندل سيور لف للركبه وشعرها مفتووح وكيرلي وميك اب خفيف مرا ..
و طالعه قمووره مرا
حنان وهي ملت : خلصتي وش تلبسين انتي ..؟
البندري طلعت و تدور حول نفسها : خلاص شوفيني وش رايتس
حنان وهي تصفر : اكشخ يا كششخه كل هالزين لـِ مين اعترفي لمين , و غمزت لها
البندري تكش في وجهها وهي مكشره : مالت عليتس لـنفسي يعني لـِ مين
حنان وهي تأشر علي عينها : أدخلي بـِ عيني إذا كان لتس الا اقول من وين أخذتيه ما قد شفتس أشتريتي مثله مو أنا في كل مجمع معتس
البندري : هذا من الحساء يوم ما جيتي معنا ي الدووب
حنان : اهاا
البندري : تأمرين عليهآآ
حنان أبتسمت : لا بالعافيه عليتس
الا تدخل ربى وبـ دفاششهه : اهليـــن فيونكااااااااااات
حنان & البندري : هلا والله
البندري بـ تسأول : وين كنتي ..؟ ما جيتي مع حنون
ربى و تشيل عباتها و ترمي نفسها على الكرسي : كنت طالعه مشوار المهم أنا جيت و جدتي تحت
و كانت لابسه .. تنوره لتحت الفخذ بيضاء و بلوزا كات وردي غامق و جاكيت أبيض وصندل وردي غامق وشعرها مفتوح كيرلي وميك اب بناتي ..
البندري وهي تنفش شعرها : يلا خلونا ننزل
و نززلوا وسلمو على الجده
ام ناصر : يا هلا في بناتي ياحلاتكم ربي يحفظكم ان شاء الله
الكل : امين
ام ناصر وهي تصغر عيونها : ربى انتي وش لابسه وين ملابستس ..؟
ربى بـ صدمه و هي تمسك الجاكيت : هذي ملابسي
ام ناصر بـ عصبيه : هذا يفضح أكثر من انه يستر و هنا عيال في بيت عمتس روحي تستري
ربى وهي تبوز شفايفها : جده ما َفيه شي اللبس و ثانيا انا صغيره ما حدٍ يطالعني
ام ناصر وهي معصبه : لا و الله وش صغيره اللي بـِ عمرتس لابسات عبايه و متغطيات و بزارينهم وراهم الا انتي وش كبرتس ولا تتغطين
ام ياسر لـ ربى بـ همس : قولي ان شاء الله
ربى بِـ أستسلام : ان شاء الله جده
حنان بـ همس لهم : وش فيهآ شكلهآ معصبه اليوم ..؟
البندري لـ الجده بـ حنان : يالغاليه وش فيتس عسى ما شر حد مضايقتس
ام ناصر وهي تصد : و فيه غيره الهيس
البندري و حنان : من ..؟
ربى : ههههههههههههههههههههههههاي
حنان تطالع أختها : وش فيتس ؟
ام ناصر وهي تخز ربى على جنب : أضحكي أكيد عاجبتس مدرجلي و أنا انزل من السياره أحمد الله اني ما طحت
حنان تضحك بـِ صمت
البندري وهي كاتمه الضحكه : من هو ياجده ..؟
ام ناصر وهي تستغفر : يويسف عسآه اللي ماني بقايله
البندري أختفت ضحكتها : عسى بس ما تعورتي ..؟
ام ناصر : لا الحمدلله
حنان وهي تبي تبين لـ جدتها عكس فعلته : جده لا تأخذين عليه هو يحبتس و اللي يحبتس يطقتس ..
ام ناصر وهي مكشره : أي يحبني واضح وضوح الشمس ..
الكل : ههههههههههههههههه
ام ناصر وهي تطالع أم يار : الا يا أم ياسر متى ناويه تروحين لـ آم عبدالرحمن ما شفتها انا ابي اشوفها
ام ياسر : يا يمه ان شاء الله بعد العصر عشان بنروح مزرعتهم
البنات بـ صوت واحد : مزرعهه ..؟
ام ياسر وهي تشرب الشاي : ايوا تو الصباح قالت لي ..
البندري بـ صراخ : لاااااااااا مستحيل متى نرجع ان شاء الله
ام ياسر : الفجر أن شاء الله
البندري وهي شايله هم النوم : والنووم متى انا ..؟
حنان : يا رب منتس يقال وراتس مدرسه على غفله
البندري : بسس انا ما أحب أسهر
ربى وهي تأخذ لها كيك : مسويه يعني إني نظاميه و صحيه هاه أقوى سهري بس اليوم
البندري و هي تقوم توزع الحلا : يصير خيييير ..
--
في بيت أم عبدالرحمن .
عند البتول في غرفتها بعد ما صلت أستخاره جلست على اللاب دخلت عليها أمها مع عبدالرحمن
ام عبدالرحمن بـ أبتسامه : ممكن ندخل
البتول ببتسامه سكرت اللاب : افا ياذا العلم تستأذنين أدخلي بدون أستأذان فديتس
عبدالرحمن وقف عند الباب يسوي نفسه زعلانه : بسس أمي و أنا طرده يعني ..؟
البتول ببتسامه وقفت و راحت له و مسكت أيده و جلسته على الكرسي حقهآ : يلا وهذا جيت لـ عندك و جلستك يبه من قدك ..
عبدالرحمن : هههههاي أي و الله من قدي أنتي تخلين أحد يجلس على الكرسي العظيم حقتس
أم عبدالرحمن بـ جديه : خلي عنتس هـ الكلام أنا قلت ابي اخذ رايتس المغرب لاكن أنا كلمت خالتس و قلت لها انَ بنمشي العصر للمزرعه صليتي أستخاره
عبدالرحمن : شوفي ترى عادي إذا موافقه او لا انتي أستخرتي صح ؟.
البتول بكل حيا : ايوا
عبدالرحمن بـ جديه و هو يطالع بـ حنان : ارتحتي ولا ..؟
البتول وهي نزلت راسها بـ صوت واطي : الحمدلله ارتحت
ام عبدالرحمن أبتسمت : الجواب موافقه ولا ؟.
البتول سكتت و نزلت راسها
عبدالرحمن ببتسامه و فرح : السكوت علامة الرضى صح موافقه يعني
ام عبدالرحمن وهم ناويين يخجلونها : لا خلها تقوول موافقه ولا
البتول سآكته و موطيه راسها . ,
عبدالرحمن وهو مستعجل : بتووله موافقه ولا بسرعه ..؟
ام عبدالرحمن : بتول بـِ سرعه خلينآ نعطيهم خَبر
البتول وقفت و جهها ملون من الأحراج وتفرك أيدها : يووه خلاص فهموا بسكم أحراج
و طلعـت و سكرت الباب بقوه
عبدالرحمن مات ضحك عليها : هههههههههههههههههه يعني موافقه
ام عبدالرحمن أبتسمت بـ فرح : الحمدلله يلا روح قول لـ أبو ياسر
عبدالرحمن باس راس امه و طلع
ام عبدالرحمن : تحب الكعبه يا وليدي و أفرح فيك قريب أن شاء الله
--
بيت ابو ياسر
مجتمعين في الصاله كلهم
ابو ياسر وهو يرفع جواله : هلا ولدي عبدالرحمن
عبدالرحمن : هلا ياعم كيف الاحوال ..؟
ابو ياسر : الحمدلله ,, كيف حالك و حال الاهل ..؟
عبدالرحمن : و الله الحمدلله و متصل أخبرك ان البتول موافقة مبروك ياعم
ابو ياسر بِـ فرح : جد الله يفرحك مثل ما فرحتني .. خلاص اليوم في المزرعه نتفاهم على الموضوع يبارك فيك و الله لنا الشرف ياسر ولدكم و البتول بنتنا
عبدالرحمن ببتسامه : الشرف لي يا عم ان شاء الله نلتقي العصر عندكم فيِ البيت
ابو ياسر : لا حنا نجيكم العصر ان شاء الله بِعد أذنك
عبدالرحمن : افا تعالوا بِدون أستئذان يا عم ننتظركم
و سكروا
ابو ياسر بـ فرح : ياسر ابشششششرك وافقت البتول
ياسر بِ فرح مو مصدق باس راس ابوه و جدته و أمه
ام ياسر بـ فرح : الف مبروك ياَ ولدي و الله و كبرت و بتتزوج
الجده : الف مبروك يلا عجلوا فيِ العرس نبي فرح عندنا
البندري و تضم اخوها : وناسسسسسسسسه بتيل بتجي عندنا
ياسر مسوي معصب : أحترميها أسمها حرم الشيخ ياسر البتول
البندري : أمحق هذا ما بعد تملك عليهآ سويت بي كذا اسمع ترى هي بس تزوجتك عشان تكون معي واااااااككك نصبوا عليه
ياسر وهو يتعود و يخطط : أي هذا وجهي أن شفتيها غير ساعه في اليوم
الجده داخله عرض : انتوا تتكلمون عن مين ..؟
البندري : سلامتس جده بسس عن زوجته , تقوم و تجلس جنب جدتها و تسوي نفسها زعلانه : تخيلي جده يقول بخليتس تشوفينها ساعه فيِ اليوم هذا حكم
لايرضى عليه الله
الجده صدقت : هوووو ! وان شاء الله باقي الساعات بتسجنها أنت متزوجها عشان تسعدها ولاعشان تسجنها اسمع من اللحين إذا بتسوي مثل ما قالت اختك
ما تتزوج
الكل : ههههههههههههههههههه
ياسر جلس جنب جدته : افا يا جده تراها كذابه , ورفع أيدها : الله يزوجها و يقلعها من بيتنا لـِ واحد يعيشها عيشت غواتنامو يارب أسمع مني مثل ماكذبت
الجده و ام ياسر بروع : فال الله ولا فالك
أم ياسر : قم قم بس هذا فال تفاول على أختك ادعي لها بـِ الهدايه وصلاحة العقل و تثبيته
خالد وهو يأشر عليها بـ طنازه : وااككككككك يا حليلتس يا البندري حتى أمي عارفه ان عقلتس يبي له تثبيت
ياسر وهو ميت ضحك : و أنا اشهد يا أخوي
ربى : بندووره ماعليتس منهم قومي بسس نطلع للحديقه حنون برى مسكينه ولاتدري عن الفرح يسوور مبرووووووك منك المال و منها العيال
ياسر وهو يطالع ربى : فديتها بنت عمي أول مرا تقول شي صح بـ حياتها
ربى توقف وتعطيه ظهرها : مالت عليك بس , و طلعت و معها البندري
البندري ربى بـ صراخ : حنوووووووووووووووووووون تعالي
البندري بـ صراخ :حنااااااااااااااااان
ربى بـ صراخ : حنييييييييييييييييييييييين
البندري صراخ : تعالييييييي بِـ سرعه
ربى بـ صراخ : خبررررررر سعيد
حنان وهي تصد أذنها من أزعاجهم : اسمع و ربي اسمع , بـ فضول : وش الخبر قولوا ..؟
ربى : ياسر
البندري: البتول وافقت عليه
حنان بـ فرح : جد الف مبروووووووووك الله يوفقهم و أخيراً بـ يصير فرح عندنا
البندري وهي تجلس : ايوا واخيراً
ربى : عقبالكم
البندري عقدت حواجبها
حنان : أولنا البندري بعد البتول يارب
البندري ضربتها على راسها : سخيييييييفه بقووه
ربى رفعت أيدها : يارب فكنا من البندري و زوجها واحدٍ سنع
البندري عصبت : بلاسخافه رُبى عسى الدعوه تنقلب عليتس و تتزوجين واحد ماتبينه
دخل خالد : اميييييييين يارب
ربى وهي تطالع خالد : لا والله أسم الله علي من اللي ما ابيه
حنان وهي تخزها : استحي يا قليلة الادب
ربى جلست : اووف خلوني أعيش بِ حُريه
حنان وهي تفهمها : مليون مرا قلت لتس الحريه يوم كنتي بِـ أمريكا طيب أفهمي , وضربتها عند ععقلها
ربى بـ ملل : اووف يا أختي تقولين أول مرا تتعلمين كلمة أمريكا كل ما قلت شي أمريكا و أمريكا حسبي الله على أمريكا و على اللي فيهآ
البندري : هههههههههههههه وش دخل اللي فيهآ ياحرام
خالد وهو يكلمها : البندري أبيتسسس شويات
البندري : طيب ..
و راحت معه
خالد : البندري ابي البن حق ربى ممكن
البندري : اممم أسالها .. بِ الاول
خالد : لآ بندوره بدون ما تدري بليززز
البندري بتفكير : امممممممممم أعطيك أي واحده
خالد و بـ تعجب : ورا هي كم واحد عندها
البندري بـ تفكير : امممممم و جلست تعد له عندها أثنين
خالد : حششى ولا مديرة اعمال
البندري: ههههههههههههه بعطيك اللي تستخدمه لان كأني سمعتها بتبيع جوالها البورش و بتخلي البولد
خالد : خلاص أعطيني حقها , و يطلع جواله
البندري أعطته البن حقها ,
خالد أضافها و باس خد البندري : شكراً يا عسل
البندري : العفو قلبي
يجي أبو ياسر وهو مستعجل : يلا خالد عشان نصلي ثم نرووح لـ بيت خالتك
خالد و هو يمشي ورا أبوه : يلا
و أطلعوا
و ياسر جاء : أحم أحم
تغطت حنان و طلع يلحقهم في المسجد
حنان تأكدت أنه طلع و شالت الغطى
البندري : يلا بنات اللحين يأذن و نطلع بـ سرعه
ربى : تعالوا وش أخذتوا معكم شيبسس و الخخخ
البندري وهي تضرب جبينها : يووه نسيت ..
حنان عقدة حواجبها : هذا و حنا معتمدين عليتس
البندري وهي تتخصر : و أحد قالكم تعتمدون علي
ربى وهي تأشر على عقل البندري : البندري عقلتس وينه نفسي أفهم نعتمد عليتس دبرينا
حنان بـ فكره خطيره : امممممممممم وش رايكم نطلع مو البقاله قريبه و باقي على الأذان شوي
ربى وهي تأيدها : ايوا يلا بـِ سرعه نطلع من الباب الخلفي ما أحدٍ يدري عنا
البندري وهي تحرك حواجبها : اقول هيَّ مرا بِ العمر خلينا نسويها
ربى + حنان مو مصدقين : قولي و الله موافقه
البندري ببتسامه : والله , وقفت : يلا قوموا ولا أقول خلكم عند الباب الخلفي و أنا اجيكم بـِ العبايات
ربى + حنان راحوا للباب الخلفي
البندري دخلت البيت تدور على عبايتهم : يمه وين عبايتنا ..؟
ام ياسر تأشر لها على الكنب : خذيهم و أجلسوا برا إذا جاء أبوكم نطلع طيب
البندري أخذت العبايات و توجهة للباب : طيب من عيوني .. وطلعت
و راحت ركض للباب الخلفي وقفت تأخذ نفس من الركض : يلا بنات بسرعه كم باقي على الأذان ..؟
حنان وهي تطالع الساعه : تقريبا 10 دقايق
لبسوا العبايه و أطلعوا بسرعه
البندري وقفت : بنات دقيقه اللحين ربى تطلعين كذا تلمثي على الأقل لايعرفونا بسرعه
ربى تلثمت و كانت لثمتها مغيرتها يعني اللي يعرفها ما يعرفها
حنان : كذا ما يعرفونا
و بسسسسسرعه راحوا على البقاله و أدخلوا
و بسسسسرعه أخذوا لهم شبسات و عصيرات
البندري : بنات كروسان شوكلاته وينه
ربى : حنون روحي جيبيه و جيبي لي بـِ الجبن و الزعتر
حنان راحت بسرعهه
ربى وهي تطالع اللي في السله : بيدو وش باقي
البندري وهي تطالع معها : خلاص خلصنا كل شي روحي حاسبي أبشووف حنون طيب و بشوف إذا نقصنا أي شي
ربى أخذت السله و راحت تحاسب
عند حنان كانت تحاول تأخذ كروسان لاكن كان بعيد مرتفع عن طولها و تحاول : اوف يا ربي من طولي مرفعه فووق ذا الغبي
--: أي مساعده أختي
حنان لفت وجهها و طالعت الولد و طاح قلبها فيِ بطنها و في قلبها لا يا رب أنفضحنا مادرت عليه
و حاولت تأخذ لها لاكن ما في فايده لانه بعيد
--: كم تبين و آي نوع تراه مرا مرتفع
حنان لاحول ولا قوه الا بِ الله شوي وتبكي و تغير صوتها : شوكلاته و جبن و زعتر أي عدد
وهو أخذ لها 10 شوكلاته و 10 جبن و كم حبه زعتر
حنان و بـ صوت غير عشان ما يعرفها : لا الجبن قلل حط بس 5 و الباقي شوكلاته
و أخذه و غيره و بـ سرعه بتطلع الا تصدم فيِ البندري
البندري بِـ صوتها الشوي عالي > على بالها هم لحالهم في البقاله : وجع حنيييين بسرعه لا يجون من الصلاه و حنا في البقاله
حنان حطت إيدها على فم البندري : اووصصصص عبدالرحمن وراي ولد خالتس
البندري بصدمه : شنوو ..؟
حنان مسكت إيدها و راحوا على السريع عند ربى
ربى طاح قلبها من شكلهم وبـ خوف : وش فيكم ؟
حنان + البندري يأخذون نفس من السرعه : عبدالرحمن ولد خالتي نوره هنا
ربى وهي شافته قريب و بـ صوت هامس : أسكتوا تراه و راكم ياربي عز الله أنفضحنا
الببندري شوي و تبكي : ياربي و أنتي بسرعه حآسبي
حنان : كم الحساب ..؟
ربى: 70 ريال
البندري وهي تطلع الفلوس من محفظتها : أخذي ما عندي غير 100 حطيها و أطلعي و الباقي دفعت بلا
ربى حطت 100 وأخذت الكيسس
الهندي وهو يطالعم و هم طالعين : ماما وقف باقي 30 ريال
طلعوا بدون ما يعطونه وجه
الهندي وهو يطالع بـ الفلوس : هذا كيف أنا يودي حق ماما انا ما في معلوم وين هذا ..؟
عبدالرحمن وهو يحط الماي ومعه الريالين : اهلين محمد كيف حال ..؟
الهندي : الحمدلله كويس بس هذا حوورمه ينسى فلوس 30 ريال ويطلع
عبدالرحمن بدون أهتمام : خلي هنا بعدين يجي يعطي فلوس
الهندي : انا هذا ما في معلوم و هو يأشر عليهم هذا هوو حرمه بابا أنت يعطي بابا خلي عند أنت
عبدالرحمن وهو يطالعم وين متجهين تأكد أنهم البندري وربى و أخت ربى أخذ الفلوس : طيب
و أخذ الماي و طلع
و ركب سيارته و مشى للمسجد لانه المسجد قدام بيت أبو ياسر و البقاله ورا البيت

في بيت أبو ياسر
دخلوا البيت و حطوا الكيس و شالوا العبايات و حطوهم جنبهم و أجلسوا سوالف و لاكأنهم مسوين شي
ام ياسر جاتهم : وينكم جيت أدوركم ما لقيتكم
البندري : رحنا نأخذ الأكل من الغرفه عشان نكون جاهزين
ام ياسر تطالع كيس الأكل : مشاء الله وش باقي ما أخذتوا
حنان : بناااااااااات يمه توقعي منا أي شي
ام ياسر : يلا قوموا صلوا ترى باقي عليهم شوي و يصلون
قاموا يصلون و خلصوا صلاه و راحوا بيت أم عبدالرحمن
دخلوا البنات و سلموا على بعض
البندري وهي تطالع البتول : أقول في وحده هنا بتأخذ يسور أخوي يا انها وناسه
حنان وهي معها : الا أوم الفله بـِ يصير قربها أكثر من قبل
ربى وهي تطلع لسانها : ونهبل فيهآآآآآآ
البتول وهي مستحيه : وجع ان شاء الله يوجع أبليسكم
البندري مسويه بريئه : يوووه عرفتي نفستس
البتول وهي شوي وتذوب من الخجل وبـ تهديد : تسكرين السالفه ولا أقوم
البندري ببتسامه : لا خلاص يا حرم يسوور أخي الحبيب النصراوي
و أجلسسسسسسلوا سوالف
عند الرجال
ابو ياسر : المهر إن شاء الله 60 ألف يكفي يا ولدي ولا ..؟
عبدالرحمن : حنا نشري الرجال و اللي يجي منك خير
ابو ياسر : و الملكه ان شاء الله الخميس الجاي
عبدالرحمن : على بركة الله
ياسر كانت الفرحه رافعته و منزلته مو عارف يوصف شعوره
ابو ياسر وهو يحط أيده على كتف عبدالرحمن : خلاص يا ولدي نقدر نمشي ذا اللحين
عبدالرحمن وقف : ان شاء الله يا عم ثواني أعطيهم خبر
طلع عبدالرحمن لـِ عند باب الحريم و أتصل على امه بس طلعت له البتول
عبدالرحمن وهي يشد شعرها على خفيف : ملقوفه بـِ كل مكان أشوفتس
البتول بـ دلع : آآآآآآآآآآآآآآآآآآي وخر أيدك , وترفع حاجبها : جآلسه على قلبك عندك مآنع
عبدالرحمن وخر أيده : لآ دوآس
البتول : اووف وش ذا الغبار كح كح
عبدالرحمن عقد حواجبه : ما في غبار وين فيه ..؟
البتول : دواس يا أخي قالولي قديم بس ماصدقت
عبدالرحمن : ههههههههههههه الله يقطع بليستس
البتول : لا لا الا أبليسي ما ارضى عليه خله لحاله وش تبي فيه ..؟
عبدالرحمن وهو يتحمد ربي : الحمدلله و الشكر اقول .. و هو يدفها لـ دخال : روحي نادي لي امي بس
البتول : ههههههههههههه طيب لا تدف شوي شوي
البتول دخلت : يمه عبدالرحمن يبيتس برا
ام عبدالرحمن وهي توقف : قلت لتس يبيني وش له تروحين ..؟
البتول : بس كذا
ام عبدالرحمن : مو كذا الا القافه اللي عندتس أجلسي مع بنات خالتس أزين لتس , وهي تطالع البنات : خذوها بنات
جلست البتول جنب البنات
البندري : واكككككككككك فشلوها
البتول ترفع أيدها : يارب أرزق البندري واحدٍ يصبحها بِـ كف و ينومها بِـ كف و مو أي كف لا كف يخلي وجههآ يمين
البندري وهي تكشر : عمى عمى عدوتي مو بنت خالتي أسم الله علي تف تف حُولي وحَواليّ
حنان + ربى : اللهم أمييييييييين الله يسمع منتس
البندري وهي تطالعهم بـ صدمه : وجععع مو بنات عم عدوات حرام عليكم , وقفت : أروح أجلس عند أمي أزين لي منكم فاسدآت
و راحت عند امها
البندري بـ دلع : يمه خليني عندتس ما أبيهم وييييع خلاص أبي اجدد العقد مع حد ثاني وما فيه ازين منتس و بدون عقد , و طلعت لسانها لهم
البتول + حنان + ربى كشوا في وجهها : مالت عليتتس
البندري بـ دلع : هههههههههههههه منقهرات مني لبى قلبي , و حطت راسها على صدر أمها : ما ابيكم وع .


عند عبدالرحمن : يلا يمه نمشي عشان نوصل قبل المغرب و يمكن نطول لـِ بكرا طيب او اللي بعده على حسب الجو هناك
ام عبدالرحمن : يلا ابقول لهم
و دخلت وجلست جنب البندري
و تمسح على شعر البندري : بنتي الحلوه وش فيها متهاوشه معهم
البندري بـ خجل : هههههههه لا بس زعلوني
ام عبدالرحمن وهي تطالعهم : من اللي زعلها ..؟
حنان : كذاابه خاله لاتصدقينها
ربى : بس دعينا لها دعووه ما اعتقد أحدٍ دعاء لها
البتول : شوفي يمه حتى خاله مريم ما تدعي عليها قصدي لها ذي الدعوه
البندري بعدت عن أمها بـ صدمه : يمه منكن من اللي قالت و هيَّ تقلد البتول : يارب أرزق البندري واحدٍ يصبحها بـِ كف و ينومها بـِ كف و مو أي كف لا كف
يخلي وجههآ يمين . و هـ الثنتين يقولون و تقلد حنان و ربى : اللهم أمييين الله يسمع منتس , تخيلي يمه بسم الله علي أساساً أنا بـ جلسس بين ماما
وبابا ماني طالعه من بيتنا
ام عبدالرحمن وهي معجبه بالبندري : ههههههههههههه مشاء الله وش ذا الدعوه لا بسم الله عليها كلكم أن شاء الله ازواجكم يحطونكم في عيونهم
البندري بـ أعتراض : الا انا بسم الله علي
حنان : روحي انتي اولنا
البندري شوي و تعصب : وش فيك غصب يعني اسم الله علي
ربى أستغربت من عصبيتها : وش فيتس عصبتي ..؟
البندري تأخذ نفس وتهدي نفسها : ما عصبت انا
ام ياسر وهي تشد على أيد البندري و اعرفت ان البندري تضايقت : طيب هدي و خلاص سكروا الموضوع .
ام عبدالرحمن تغير الجو : وشسمه يلا بنمشي ذا اللحين و يمكن نطول في الايام يعني يومين ثلاث و الله اعلم
حنان + ربى + البندري : لآلآلآلآ بس حنا جبنا ملابس لليوم بس
ام عبدالرحمن وهي تطالع البتول : البتول روحي أعطيهم من ملابستس
البتول وهي توقف : ايوا قوموا أعطيكم ملابسي
حنان + البندري يطالعون في بعض : بس حنا جسمنا غير عن جسمتس
البتول وهي تفطر : امممممممممم طيب جيبوا من بيتك وش رايكم ..؟
البندري : أوكي انا اروح مع ياسر و أجيب
ام ياسر : لا أسمعوا مني انتوا البنات روحوا مع ياسر و عبدالرحمن و خالد و لؤي وانا نوره و أبو ياسر نروح و معنا حمدان و طالب
ام عبدالرحمن : ايوا حلو خليني أقول لـ عبدالرحمن
اخذت الجوال واتصلت عليه : هلا عبدالرحمن .. شوف حنا بنمشي و أنت وياسر وخالد ولؤي ووالبنات روحوا بيت خالتك .. بيأخذون أغراضهم وبعدين
تعالوا ورانا طيب .. خلاص ياولدي ذا اللحين طالعين .. حملت كل الأغراض .. اها طيب مع السلامه ..
ام عبدالرحمن و هي تلبس عبايتها : يلا بنات طلعوا حنا ماشين الا الجده وينها
ام ناصر اللي كانت مغفيه : هلا يا بنتي هذا انا , أخذوها و طلعوا
الكل لبس و طلع
وكانت سيارات البنات جمس
وترتيبهم
ياسر - عبدالرحمن .
خالد – لؤي .
البندري – حنان – البتول – رُبى .
و صلوا بيت ام ياسر و نزلت البندري أخذت ملابس لها و لـ حنان و ربى
و طلعت و ركبت
ياسر : البندري قفلتي الباب الداخلي
البندري بـ همس : اووه نسيت
خالد نزل : أنا بقفله , وراح قفله و ركب
ومششششششوا
طبعا البنات شالوا الكراسي وسسوا لهم جلسه على كيف كيفهم
البندري : بنات ترى الأكل ان شاء الله يكفينا
البتول : ولا يهمتس إذا وقفنا عند محطه نزلنا أخذنا اللي نبي طيب ولا يهمتس بس
حنان تذكرت الموقف و سكتت خافت يعرف صوتها
ربى : غريبه حنون ما تكلمت العاده الصوت وش طوله
حنان بصوت قصير : ما الغريب الا الشيطان بس مَا أبي اتكلم ليه انا طقاقه ولا دلاله عشان الصوت وش طوله
البندري : ههههههههههههه صدق غريبه
حنان أنسدحت : كيفي أبي أسكت أبتحدى نفسي أقدر أسكت ولا
البتول بـ تحدي : ابشرتس ترى بتتكلمين وحدتس 5 دقايق
حنان : ههههههههههههه خليني اجرب .. سكتت ثم فزت : بنات جبتوا الا أي باد
الكل : هههههههههههههه
البتول : انتي ثواني ماقدرتي ما قلتس لتس
حنان بـ أحراج تحك راسها من ورا : ههههههههههههه وش أسوي تذكرت أي باد جبتوا ولا ؟
الكل : أفكوووووووورس
حنان وهي تطلع أيبادها : طلعووه و خلونا نتونس
طلعوا الا أي باد
البندري جراب لونه فسفوري
البتول جراب وردي
حنان جراب احمر
ربى ماكان الجراب لون حطت صورتها و كان شكله مميز
البندري وهي تطالع جراب أيبادها : بنات ودي أغير اللون من فسفوري الى ازرق او كحلي من تأيد
البتول : دامتسس هلاليه حطي لتس خلفيه هلاليه مثلا احد اللاعبين او كل الهلالين يعني خليه هلاليه
ربى: لا سوي مثلي و حطي صورتس
البندري وهي تطالعها : لا و الله وش صورتي اخاف
ربى : وش تخافين سويتي شي و العياذ بالله منها مثلا
حنان اللي تكرهه أفكار أختها : على قولت البتول خلفيه هلاليه
البندري : أشووف إذا رجعنا ابروح مع يسور او أبوي
ياسر: وش تبين إذا رجعنا سمعتس
البندري بـ همس لـ البنت : هههههههه سمعني , و لـ اخوها بـ همس : ولا شي
ياسر: أها
حنان : يالحول أصواتنا واصله لـِ اخر الدنيا
ربى : أسكتوا ولا توصل إلى اخر الدنيا
الكل لبس الهيد فون و يسمعون اللي يبونه و صارت السياره هدوء
ياسر مل : دحووم كم باقي
عبدالرحمن وهو يطالع الساعه : باقي تقريبا ساعه مشت نص و باقي ساعه
ياسر : تكفى إذا فيه كوفي أي حاجه وقف
عبدالرحمن : شارع مزارع و أستراحات كووفي
ياسر: قصدي قهوة الطريق اللي مثلها
عبدالرحمن يبتسم : فاهم عليك
عند ربى اوف من بنّه هذا أضيف ولا خليني اضيف و نشوف أضافت
كان توبيكها ماذبحني فيگ ?لإ إنگ ?بيني و أنآ ما ?بيگ .. وحآطه فيس متكبر
- في طريقي ألى المزرعه .
وهو / دخ‘ـي??ْ ح?ْ بي
( .... نآيم بليز بلآ أزعآج كفآيهہ أزعآج الطريق
ماذبحني فيگ ?لإ إنگ ?بيني و أنآ ما ?بيگ : من أنت وش تبي ..؟
دخ‘ـي??ْ ح?ْ بي :
ههههههههآي طيب شوي شوي ما عرفتيني و أنا كاتب نآيم يعني أبنآم
ماذبحني فيگ ?لإ إنگ ?بيني و أنآ ما ?بيگ :
مشآء آلله شكلنآ نعرف بعض من زمآن , فيس يستهزئ
دخ‘ـي??ْ ح?ْ بي :
لا قصدس حنا أهل انا خالد ولد عمتس ما عرفتيني
ماذبحني فيگ ?لإ إنگ ?بيني و أنآ ما ?بيگ :
ربى بـِ قلبهآ مو وقته والله اوف من وين أخذ البي بي حقي : أهلين خلود
دخ‘ـي??ْ ح?ْ بي :
هلا و مرحبا
ماذبحني فيگ ?لإ إنگ ?بيني و أنآ ما ?بيگ :
ليه كاتب نايييييييم وانت تكلمني ..؟
دخ‘ـي??ْ ح?ْ بي :
ايوا ابنام بسس شفتك أرسلتي بنق و قلت اشوف وش فيها
ماذبحني فيگ ?لإ إنگ ?بيني و أنآ ما ?بيگ :
بتنااااااااااام ذا اللحين ..؟
دخ‘ـي??ْ ح?ْ بي :
ايوا تأمرين بِ شي ..؟
ماذبحني فيگ ?لإ إنگ ?بيني و أنآ ما ?بيگ :
سلامتك نوم العوافي
دخ‘ـي??ْ ح?ْ بي :
الله يسلمتسس و يعافيتسس مع السلامه .. و حط فيس نايم
ماذبحني فيگ ?لإ إنگ ?بيني و أنآ ما ?بيگ :
مع السلامه
ربى نفسي أعرف من اللي اعطه البيبي اووفف هذا اللي ناقص أضيفه عندي وع
حنان وهي تمد الأيباد لـ البندري : بيدو شوفي ذا والله حلو
البندري وهي تطالعه كشرت : بسس لونه وععع بايخ
البتول : غيري اللون مو خساره يعني بس بـ صراحه بيطلع عليتس كشخه
البندري : اشوف حنون أحفظيه عندتس و نشوف بعدين
حنان : طيب .. و حفظت الفستان
البندري وهي تتصفح في الايباد : حنون بتوول تعالوا شوفوا
البتول + حنان قربوا راسها لهم : وشش
البندري: ماما ردي علي بابا رد علي اللي في سبيس ستون
البتول + حنان : ههههههههههه حقت الطيبين
حنان : ولا بابا هل تعلم ما ذا فعلت اليوومآ
البتول : هههههههههههآي وربي انهم توحفففه
البندري : بنات أخواتي 24 ساعه عليهم و مودي و مادي و ما اعرف ايش ..؟
عبدالرحمن بـ صوت جهوري : بـ ننزل اللحين المحطه اللي يبي شي ينزل لانه باقي خير على الوصول
نزل الكل من السياره
البندري : هههههههههههيي هين أدخل حمامهم لا ما أدخل يا أختي شوفي وعع
االبتول : لاتذبحينا في الطريق ابي دورة المياه
حنان : هههههههههههآي ترى تسويها عادي
البندري وهي تتقدمهم : اقول قومموا ندخل البقاله نأخذ اكل للطلعه
راحوا البقاله
و أخذوا لهم ما لذ و طاب
ياسر وهو منفجع من اللي أخذوهه : لا إله الا الله شلتوا البقاله كلها
ربى بـ رجاء : تكفى يسسسور مشيها
البندري وهي تطالع البتول وترفع حاجب : ترى وششسمه هذا اللي طالبته زوجتك مو حنا
البتول وجهها صار اللوان و ضربت البندري على جنب
البندري بـ نذاله : ها البتول حبي لاتضربين تطلبين أي شي خلتس قدها أعرفي ان يسور هو اللي يدفع
ياسر أبتسم : طيب حطيه .. و أطلعوا السياره
طلعوا
البتول بـ عصبيه : البندرررررررررررررري وعمى يعمى الشيطان حطيتيها فيني هاه أوريتسس يا الدوب
ربى : ههههههههههههههههه
حنان : خخخخخخخخخخخخخخخخخ
البندري بلا مبالاه : عادي أنتي زوجته ما يقول لا أما أنا مسكينه
عبدالرحمن جاهم وحط فلوس بـِ كف ربى
ربى بـ صدمه : وش ذا ؟
عبدالرحمن بـِ أبتسامه : نسيتوا تأخذون الباقي من البقاله و قالي أعطيكم ألباقي و قولي لـِ صاحبة الفلوس مرا ثانيه لاتنسى حقها طيب .. و رررررررراح
البندري كانت تطالعه ومو قادره تبعد عينها تبي تروح وتتوطى في بطنه
هو لف وجهه و طالعها يمكن تنزل عينهاا لاكن كانت تطالع ولا عرفت تنزل عينها ركب السياره
و هي للحين تطالع
البتول مو فاهمه شي : فهموونيِّ
ربى قالت لها كل شي
البتول : ههههههههههههههه كما تدين تدان
حنان بـ حسرهه : و أنا اقول ما عرفنا أثره ماسكنا و حنا ما ندري
البتول وهي تهز كتف البندري من ورا : بندووره وش فيتس ..؟
البندري لفت وجهها : هاه
حنان تطالع مكان ما تطالع البندري : وش تطالعين ..؟
البندري وهي تنفض راسها : هاه ولا شي
و سبقتهم و ركبت السياره و لحقوها و أركبوا
البندري أنسدحت و حطت الهيد الفون و غمضت عيونها و نامت و كانت تسمع لـِ ماهر المعيقلي
البتول وهي تطالع البندري : يوه هذي سحبت علينا
حنان حست أن البندري تضايقت من كلام عبدالرحمن وهي تصرف : تلقينها نايمه لان إذا الطريق طويل تنام
البتول : اها
البندري رفعت راسها و تذكرت الوات راحت تشوفه الا تشوف بريدها للحين مفتوح وفيه رسايل : اووف من اللي فاضي يرسل على البريد و الله و جلست تفرغ
البريد اللي كانت رسايله أكثرها قروبات و مواقع .
حالتها : إب?سآمہ فِ [ صبآحک ] ?حيآ فِ روحک أمل , في طريقي الى المزرعه .
فرغت البررررررريد ثم نامت
3gحنان : البتول داخله على
البتول بـ حسره لانه كل شوي يقطع : ايوا ليت يحطون في السيارات مودم
حنان : لو تصير و ربي وناسه
البتول : هههههههههههههه
ربى وهي تدور على الشنطه : وين شنطة البندري
البتول تأشر على الشنطه اللي كان جنبها: هذيك هي
ربى وهي تمد الفلوس : قريبه منتس خذي الفلوس و حطيها فيها
البتول اخذت الفلوس و حطتهم
وصصصصصلوا بعد الطريق الطويل و المتعب
نزلوا وكلن أخذ له مكان
البندري بـ ملل : اووفف الهيد فون حقتي وينها من أخذها
حنان بـ تفكير : اممم كأني شفتها بالسياره روحي خذييهم
البندري وهي تطالعهم : حد يجي معي
الكل : لا روحي لحالتسس
البندري دقت رجلها بالأرض : نذلات أووووف منكم , أخذت عبايتها و تلثمت و نزلت عند السيارات
البندري : اووف أي سياره الجمس صح بسس هنا في ثنتين أي وحده السوداء ولا الذهبيه أقول كأنهآ السوداء حتى السياره اللي جيت فيها نسيت وش هي
و فتحت الشنطه اللي ورا وجلست تدور أخذتهم و راحت للبنات
البتول : لقيتيها .؟
البندري : ايوا قوموا نصلي بس
راحوا يصلوون
بعد الصلاه
البتول أخذت البنات تمشيهم على المزرعه
البتول وهي تأشر على الأسطبل : شوفوا هذا هنا الخيول
البندري وهي تأشر على الخيل : واااااااو تكفين أبي هذا البني
حنان : ما فيه الا بني واحد يلآ نركب الابيض
البتول وهي تتخصر : مشاء الله بكيفتس أنتي معها
البندري بـ عناد : اقول أنا بركب و يصير اللي يصير .. وراحت تركب
البتول بـ صراخ عشان تسمعها : أصبري استأذن من عبدالرحمن راكبه خيله
البندري طنشت و ركبت و راحت تتمشى في الخيل
حنان مو مهتمه : خليها مشينا على الاماكن الباقي
و راحوا يتمشون
عند البندري كانت تتمشى و شعرها رغم انه قصير بسس كثيف و كانت تطاير خصلات منه مع الهوا و كانت ماهره في الخيل لانه عشقها الخيل
البندري و هي تمسح على الخيل : واو ناعم مرا مشاء الله , وهي تتمشى لفتت انتباهها ورد جوري أحمر : واو خليني اخذ لي كم وحده
نزلت و أخذت لها كم ورده : هذي لـ حنون و بتوله و ربى و أمي وخاله نوره ووووو بس أبأخذ لي أنا وحده و خذت وحده و راحت عند الخيل
لاكــن كان عبدالرحمن هناك عند الخيل
عبدالرحمن و هو يمسح عَ الخيل وهو مستغرب : وش جابه هذا هنا
البندري من وراه : احم احم
عبدالرحمن لف وجهه لها شافها و نزل راسه
البندري بـ صوت جاف : وشلون أطلع
عبدالرحمن وهو يمسح على الخيل : أنتي اللي أخذتي الخيل
البندري ماردت عليه
عبدالرحمن أخذ شماغه و حطه على الخيل : لاعاد أشوفتس تتمشين و الشماغ تغطي فيه لانه فيه عمال هنا و راح
البندري : وجععععععععععععععععععععع أخذت الشماغ و تلثمت و ركبت الخيل ومشت و طبعا هو كان يراقبها
البندري لفت وجهها و شافته و بـ غرور لفة وجهها و كملت طريقها
عبدالرحمن أبتسسسسسسم على حركاتهاا و راح
وصلت البندري
ربى : وين رحتي يا الفارسه البندري
البندري : ببتسامه هع فارسه مرا وحده ابد كنت أتمشى في الحصان و أعطتها ورد : تفضلي لتس
ربى وهي تأخذها وتشمها : واو ششششششششششكرا
و جات البتول وحنان
البتول + حنان يصفرون
البتول تغمز لها : أكششششششششششخ متلثمه و خيل عز الله انتسس كذا
حنان مستغربه من الشماغ : من وين لتس شماغ ..؟
البندري وهي تصرف : هههههههه كنت لابسته قلت أتلثم فيه شعري لخبطني و أنا أتمشى
البتول : مشاء الله عليتسس ماضيعتي أنا يوم ركبت مع عبدالرحمن ضيعته مسكين
البندري شبه غرور : أناا غير أحفظ طريقي
حنان : مشاء الله عليتسس حفظتي المكان
البندري : طيب أركبوا على مايأذن وأ مشيكم عشان تصدقون بسس خذوا أشمغه مثلي طيب
أخذوا 3 خيول غير اللي راكبه فيه البندري 1 بني و 3 أبيض
وتلثموا بِ الشماغ عشان يصيرون نفس بعض
البندري / طبعآ أحمر بِ أبيض .
ربى / فسفوري مع أسود
حنان / أسود بِ ابيض
البتول / تركوازي بِ اسود
البندري : هههههههههه بتووله رورو وش لابسه يا أختي تفقيع عيوون
حنان : أنتبهي للنظاره بسس
البندري وهي تمسك أطراف النظاره : قريب أشيلها أن شآء آلله
الكل : أميييييييين يارب
و راحوا و هم يتمشون وراها و كانت هي أسرع منهم
البندري
البتول - حنان
ربى
ربى وهي تصرخ : بندووره وين رايحه شوي شوي علينا يا أختي مشاء الله عليتس درعمتي و حنا يالله يالله
البندري خففت السرعه ولفت : يلا
البندري مشت لعندهم وتمد الورد : بتوووول حنون خذوا الورد
و أعطتهم ورد
البندري أخذت وردتها وحطتهآ بـِ جيبهآ اللي في التي شيرت
و البنات مثلهآآآ
و جلست تمشى معهم و سوالف
البتول : البندري داخه االواتس
البندري تطلع الآي فون حقها : ايوا نسيت خليني أغير حالتي ماغيرتها ثواني أنتوا عدوآ وانا أبلحقكم
الكل : طيب و مشوووووووا
غيرت حالتها وهي ماتدري ليه حطت هـ التوبيك / هزِيِ? طولهہ يوم ?لثم? بِ شمآغہ .
و ألحقت البنات بـِ سرعه جنونيه
ربى بـ خوف : بيدو انتبهي لا أخرتس على أيده
البندري وهي هيمانه بـ الخيل : أحب الخيل و أنا كذا معه من قبل ما هي اول مرآ المهم بترجعون ولا ..؟
حنان وهي تشوف الساعه : كم باقي على الصلاه ..؟
البتول تطالع ساعتها : ربع ساعه تقريبا
حنان : نرجع يلا
البندري و هي ترجع : أبرجعكم و أروح اأتمشى طيب على مايأذن
و راحت وصصلتهم
حنان : أنتبهي على نفستس
البتول : يقول دحووم لاتعدون من هنا
البندري كشرت : يوه ودي أروح هناك
البتول : تو من شوي قال لي لاتعدون هذي المنطقه لانه عمال فيها و اللحين ليل
البندري : طييييييييب .. وراحت
ربى وهي تطالعها وهي ماشيه : و الله خايفه عليهآ من هَـ الخيل و كل ما قلت لها هدي و أنتي تمشين فيه تزيد
البتول : لاتخآفين الله معها
حنان : مشاء الله عليهآ عشقهآ للخيل مو صآحي تحب الخيل بـ جنون
و أدخلوآ
البندري كانت مأخذه راحتها ولا سمعت الكلام و راحت لـ بعيد
البندري : مشاء الله المزرعه كبيييييره و روعه و تصمميهآ اكيد أيطآلي بس كيف أعرف إذا أيطالي ولا و ثانيآ وش دخلني إذا أيطآلي أو لآآآ .. وجلست
تضحك على نفسهآ و شد أنتبآهآ مكان مثل الجبل رفيع ثم نازل يعني مُناسب للخيل و راحت له و رايحه و جايه وقف الخيل : لا والله مو وقته يتعب ..
وحاولت تمشيه لاكن ما فآيده نزلت و سحبته و بـ الغصب يمشي
يوم وصلت عند البنات شآفت ألبنآت متجمعين و بأين عليهم الخوف
البندري هي خافت من أشكالهم : وش فيكم وش صاير ..؟
الكل ضمهآ
ربى : ماصآر لتس شي
البتول بـ عتب : طيحتي قلوبنآ يالدوب
حنان : قلتي إذا سمعت الأذان ابجي تأخرتي و هذا صار له عشر دقايق من أذن
البندري ضحكت عليهم : ههههههههههههه طيب بعدوا خنقتوني و طيحتوا قلبي
بعدوا عنها
البندري : وثانيا أنا ما يصير لي شي دام الله معي وإذا صار لي شي مكتوب .. و جلست على الارض تلعب في التراب
ربى وهي تشوف الخيل : وش فيه الخيل
البندري وهي تطالعه : في مكان مرتفع رحت له و صرت أركب و أنزل تعب و لا قدر يمشي قلت أنزل منه و أجي مشي
حنان : مسكين وش وصلتس هناك
البندري بـ ابتسامه : الله يسلم اللقافه
الكل : هههههههههههههههههه
البتول : قومي خلينآ نصلي أللي يصلي فينآ دحووم وناسه ترى صوته مرا روعه أسمعووه
الكل : يلا
و راحوا المسجد اللي في المزرعه
البندري : توضيتوا ؟
الكل : ايوا يوم أذن
البندري : طيب وين أتوضى .؟
البتول : شوفي هناك مكان الوضوء
البندري راحت تتوضى
البندري في قلبهآ : بيصلي فينآ خليني أسمع صوته الجميل هع يوه خليني اروح بس لايصلون قبلي
و راحت و بدوا الصلاه و كان صوته في قمة الروعه صوته مثل صوت المعيقلي سبحان الله
و بعد الصلاه
و جلسسسسوا يقرون قرآن و بعدها
البتول وهي تطالعهم : وش رآيكم بِ صوته
االكل ما عدآ البندري : مشششششآء آلله عليه
البتول وهي تدف البندري : وش رايتسس البندري في صوته ..؟
البندري اللي ماكنت معهم : هاه وش قلتي ماسمعتس ..؟
البتول : أقولتس وش رايتس ..؟
البندري : مشأء ألله جميل و يشبه صوت المعيقلي سبحان الله
البتول : يوه و أنتي تعشقين صوت المعيقلي
البندري : أكيييد مشاء الله صوته جميل و يجيب النووم
و قاموا طلعووا
ام عبدالرحمن : يا البندري تعالي
البندري وهي تروح لها : هلا خاله أمري
ام عبدالرحمن : شوفي المطبخ هناك روحي له و جيبوا لكم اللحم و الدجاج عشان تشوون ترا تبلتهم
البندري : أن شاء الله , و أنتوا ما تبون
ام ياسر : لا حنا تعشينآ بـ نروح ننام و رانا جلسه من الصباح
راحت البندري
ام عبدالرحمن : حنان روحي مع البندري و البتول و ربى خذوا أغراض الشوي و أغراضكم و حطوهم في الحديقه الكبيره و بتلقون العيال برآآ
الكل راح يسوي شغلهه
البندري : حنون خذي هذول وديهم , حنان أخذتهم و كانت بتطلع : حنون عبايآتنآ وينهآ ..؟
حنان : شفتي النذاله البتول و ربى أخذوا عبايتهم و راحوا
البندري راحت و أخذت الاغراض من حنان : جيبي العبايات و نطلع مع بعض و معنا الخدم يسآعدونا
حنان راحت جابت العبايات و جات
حنان و تمد العبايه للبندري : يلا بسرعه أتصلت علي البتول تقول تعالوا بـِ سرعه
البندري لبست العبايه وأخذوا الاغراض و أطلعوا
و كانت الحديقه كبييييييره مرا و فيها مراجيح و العاب وقبآلهآ غرفه اللعاب بليآردوا و هوكي و بولنق و اللعاب كثيره و فيهآ جلسآت على الارض و طاولآت
و نآفوره كبيره و تلفزيون كبير بلازمه على الجدار و تشوف له من على بعد أاميال طويله و مكان خاص للشوي و طبخ
البندري جلست على الطاوله
حنان : تعالي معنا على الارض
البندري وهي تسند ظهرها : ابريح و أجيكم
ياسر راح لـ ألبندري وجلس جنبهآ : وش فيهآ حبيبة أخوها من زعلهآ
البندري أبتسمت : ماحدن زعلها بس حبيت اجلس هنا أريح بعد التمشي
ياسر : أكيييييييد كنتي تتمشين بـ الخيل صح
البندري : هههههههههههه ايوا وش دراك ..؟
ياسر : يعني حنا لا رحنا المزرعه وين نلقاتس غير عند الأسطبل طالعه خياله على مين ما اعرف بس ممكن تطلعين مثل عبدالرحمن ولد خاله نوره
البندري اكتفت بـِ الأبتسامه
ياسر بـ حماس : ترى مجهزين لعبه و تراها لـِ صالح واحد منا يا حنا انتوا
البندري تحسمت : ان شاء الله حنا
ياسر وقف بـ صوت جهوري : أسمعوا قبل لا نبدأ شوي عندنا لعبه طبعآ هي من أفكار عبدالرحمن و هي صرآحه أو جرآئه بيننآ و بين البنات و بمآ أن
البنات ما يوافقون راح نأخذ ربى عن البنات كلهم إذا توهقت في سوال نطلب من البنات طلب و العكس
ربى ماعجبتها اللعبه : وش معنا انا ..؟
عبدالرحمن : لاأنتس عادي معنا يلا قومي
و تجمعوا العيال و ربى الوحيده من البنات
ربى بـ خوف : بصراحه شكلي خطأ بينكم جيبوا معي وحده
ياسر : من تبين ..؟
ربى بـِ نذاله : البندري طبعآ عشآن
البندري بـ همس : لااااااااااااا ماأبي
ربى : البتول لا لآنه ياسر موجود مافيه غير حنون
البتول وجههآ اللوان
الكل : ههههههههههههههههه
حنان هزت رآسهآ بـِ معني لا
ربى : نذاله من أخت و بنت عم
عبدالرحمن : بلاهم هم الخسرانين يلا نبدآ
يآسر : ربى خلتس قدآمنآ
والترتيب
ربى
خالد عبدالرحمن يآسر لؤي و كاأن يطالعونها بنظرات ترعب الواحد

ربى حطيت أيدينها على عيونها : يمآآآآآآآآآآآآآ لاتطالعوني كذا حسبي الله على بندووره و حنون كآني تورطت
الكل : هههههههههههههههه
ربى وهي تنزل جزء بسيط من أيدها عن عيونها : عبدالرحمن ياسر إذا بتطالعوني كذا أبقووم ولاني لآعبه يُمممممه تقول تحقيق مجرمه
ياسر بـ جديه و بـ نفس حدة نظراته : يلا بدينآ
حطوا العلبه و كانت موجهه على ياسر
ياسر : صراحه ولا جرآءه
ربى و قلبها يدق بـ قوه : صراحه
ياسر : طيب أنتي كنتي في امريكآ هل قآبلتي هناك غير أخوانتس و حبيتي منهم
ربى : قابلت أشخاص لاكن حُب ماحبيت أحد
و حركوا العلبه و كان خالد يسألها .
ربى على طول : جرآءه
خالد : طيب انتي لو بـِ تحبين أحد من اللي جالسين قصدي العيال من يكون ..؟
ربى بـ تفكير : اممممممممممم ولا حد
و حركوا العلبه و كان السوال من عبدالرحمن
ربى على طول : صراحه
عبدالرحمن وهو قاصد عشان يعرفون أن ممكن أحد يشوفهم : امم اليوم يوم كنتي فيِ االبقاله من كنتي معه و هل هذي اول مرا تطلعين فيهآ
ربى تغير لون وجهها توقعت كل الأسئله الا هـ السؤال
والبندري + حنان أنصدموا من السؤال
ياسر يطالعها بـ حده : وش فيتس جآوبي ولا مسويه شي خطآ ..؟
ربى توهقت : هاه امممممممممم أقدر أطلب تغيير السوال
عبدالرحمن وهو مصر انها تجاوب : لا ماتقدرين و إذا ما جاوبتي يكون انتوا اللي خسرتوا
البندري وهي ما أهتمت إذا تكلمت ربى وقالت وش يصير همها تفوز بس : جاوبي ربى خلينآ نفوز > أرسلت لهآ طبعآ على الوات
ربى شآفت التنبيه اللي جاها و بصدمه ردت لهآ : مجنونه أنتي
البندري ارسلت : قلت جآوبي خلينآ نفووز يَلا
ربى : طيب بس ما اتحمل أي شي يصير
ربى وهي تأخذ نفس : احم احم وشسمه كنت أنا و البندري و حنان و أول مرآ نسويهآ
يآسر أنصدم لاكن مابين
لؤي حسس ان الجوو متكهرب وقف ينهي اللعبه : اقول ترآني جعت قوموا نششششوي
و الكل قام يشششوي
البندري كانت بس تجهز و تعطيهم
البتول حست أنها تغيرت : البندري وش فيتس .؟
البندري وهي تبين أنها عادي : ابد سلامتس ولا شي
البتول مو مصدقه : أها طيب قومي أشوي
و الكل قام يشوي و يسآعدون بعض
و البندري كانت تشوي و هي سرحانه ولا تدري عن نفسهآ أنحرقت بـِ إيدهآ بصوت قصير : أيييييييييي
حنان كآنت جنبهآ : وش فيتس وشآفت أيدهآ حمرآ : يووه وش أللي احرقتس ..؟
البندري وهي تهف على أيدها : أسكتي لاحد يعرف أبروح أحط عليهآ عسل و أللفهآ
و رآحت و جات عبدالرحمن شآف اللفه بسس ما أهتم
البتول تطالع أيدها : وش فيها أيدتس ..؟
البندري وهي مو مبينه : بسس لفيتهآ أشتهيت
ربى وهي تأشر بـ السكين على أيدها : من وين لتس ..؟
البندري : الله يسلم شنطتي كل شي فيهآ ..؟
خلصوآ شوي و بعدهآ كلوا و على النوم
--
عند العيال الكل نآيم لانه بعد الشوي و اللعب أتعبوا و حطوآ رآسهم و نآموآ
عند البنآت نآموآ لآكن بآقي البندري تفكر و تعبت من آلتفكير و آلنوم مآجآهآ نزلت تحت للصآله جلست تتمشى : اروح للخيل ولا ..؟ .لآ آلوقت مايشجع أبي
شي حلوه أبي اللعب ما فيني نوم وش اسوي يوه نسيت آلآي باد خليني أخذه و أتسلى
رآحت أخذت الاي بود و أنزلت و طبعآ ما أحد حس فيهآ اوف الجو حر أبي تكيف يوه خليني أروح غرفة الالعاب بسس دقايق انا جوعانه ماتعشيت معهم
صد نفسي عن الأكل أشوف يسور أتصل على يسور أخذت جوالهآ أتصلت عليه ما رد وأتصلت مرأ ثانيه ما رد : اوريك يسور مو فآكه منك الا إذا رديت و أتصلت
كذا مرأ أرسل لهآ رسآله
{ بليز آلبندري لآتزعجيني ولاتتصلين مرآ ثآنيه ولآتكلميني طيب عشآن ما احرجتس قدآمهم نآيم انا لآتزعجيني }
البندري أنصدمت من رده وش سويت أنا عشآن يقول كذا لي عصبت أكيد منه هو قال كذا عشآن يسبب مشكله و مسوي طيب وحنون آآآآآه يَا القهر ليت
عآدي أكلمه كان أتوطى في طنه .. و راحت تلعب بِليآردو
--
ثاني يوم الكل صحى من النوم و طبعآ البندري سهرآنه لآنه النوم طآر من عيونهآ و لآفيه نوم إذا يآسر زعلآن
البتول وهي تتمغط : مشآء آلله عليتس قبلنآ جلستي
البندري وعيونها صايره حمراء : ما نمت سهرآنه
حنان بِ صدمه : سهرآنه ..؟
البندري بـ سخريه : أي وش فيهآ إذا سهرت مو تبوني أسهر هذآ أنا سهرآنه عشآنكم
البتول أستغربت من ردها : بس سهرآنه لـ حآلتس وين كنتي ..؟
البندري و هي تشغل نفسهآ عشان ما يزيدون تحقيق : العب بليآردو و شفتكم نآيمآت ماحبيت أزعجكم
ربى : طيب روحي نآمي أنتي من أمس مانمتي تقريبآ صآر لتس يوم كآمل ما نمتي
البندري بلا مبلاه : أيزي مايهمني وإذا حسيت أني ابنآم بروح أنآم لآتخافون
ام عبدالرحمن تناديهم : يلا الفطور
رآحوآ فطروآ
ام يآسر : البندري تعآلي أفطري
البندري وهي جالسه بعيده عنهم : ما ابي يمه بروح أتروششش , و رآحت تتروش
ام يآسر وهي تطالع بنتها وهي رايحه : وش فيهآ شكلهآ اليوم مو مروقه ..؟
البتول رفعت كتفها : ما ادري من أمس مانآمت
حنان : أكيد بعد شوي تنآم
ام عبدالرحمن بتسأل : هي كذآ دآيمآ إذا طلعت
ام يآسر: لآ بس اكيد شي مضآيقهآ ما عليتس تروق بعد شوي و ترى هي أحيآنآ تعصب بدون سبب
--
عند البندري بعد ماتروشت طلعت و ألبست لهآ سترش بني طويل و بلوزا مآسكه على جسمهآ لونها بيج و شوز بآليه بني و شعرهآ سوته كدش و أنزلت
--
عند العيال
ابو ياسر : عبدالرحمن بعد يومين نمشي ان شا ءالله
عبدالرحمن : على امرك يا عم
--
عند البندري رن جوالهآ و كآن زيد
البندري بـ فرح و حزن : هلا زيووود وينك أشتقت لك كثير يا الدوب
زيد : هلآ وغلآ بِ قلبي تكفين لآتبكين من أللحين أقولتس
البندري بكت
زيد بـ همس : شكلي مو مكلمتس إذا كلمتس تبكين وش فيتس ؟
البندري بـ صوت حزين : تعال انا محتاجتك كثير
زيد وهو يبي يفرفشها : و الله و صاروا الناس يهتمون فيني و يبوني
البندري ماكان لها نفس تضحك بس زيد يمحي همها بسرعه : هههههههههههههههه جد زيد تعال
زيد : أكيد الخميس الجاي ملكت يسور ولا أجي اقول بقولتس شي خطيرمرا
البندري بـ حماس : خطير يلا قول
زيد : انتوا فيِ مزرعه خاله نوره صح ..؟
البندري: ايوا
زيد: طيب انتي تعرفين الباب الخلفي ولا ..؟
البندري بـ حماس : ايوا امسس تمشيت فيهآ و شفته
زيد : طيب روحي و أفتحي الباب و بتشوفين شي حلوو بـِ سرعه بسس لاتقولين لـِ حد طيب
البندري بـ فضول : وش هو الشي ..؟
زيد: انا بسكرر ذا اللحين مشغول انتي روحي شوفي .. وسكر
البندري نزلت بـِ سرعه و راحت للبآب الخلفي وفتحته و أنصصصصصصصدمت من اللي شأفته
--
عند العيال
عبدالرحمن : ياسر وش فيك اليوم ما انت على خبري ..؟
ياسر وهو يبتسم : ابد سلامتك بس أحس اني أبي اناام
عبدالرحمن : روح ناااااااااام
ياسر وهو شوي ماله خلق بس يجامل : لا ما ابي اقول قوم نلعب بلاي ستيشن
عبدالرحمن : يلا قوم نلعب كوره
ياسر : لا قراند من زمان ععن االاجرام
عبداالرحمن : ههههههآي قوم يا مجرم
و قاموا يلعبون
--
عند البنات
ربى وهي تدور البندري : وين البندري غريبه نست الاي باد العاده تموت إذا نسته
البتول : قالت بـِ تتروش و تجي تلقينهآ تلبس اللحين
حنان بـ ملل : بنات نبي نلعب ملينآ من الجلسه كذا
البتول : امم وش رايكم اونوا
ربى : أنتظرو البندري ترى اللعب بدونها مو شي
--
عند البندري
بـ صراخ وهي تركض : خالي يزيد خاله نهى زيد و راحت ضمت واحد واحد : كيف حالكم .؟
الكل : بخير
البندري بـِ بتسامه : وربِ مو مصدقه انكم قدام عيني يا لبى قلوبكم بسس
زيد وهو فرحان لانها بدت تطلع من الجو : مو قلتي تبيني هذا انا جيت وش فيتس ..؟
البندري وهي تسمك زيد من أيدهه : ادخلوا بـِ الاول و بعدين نتفاهم خاله نُهى تعالي معي
ام زيد : يلا
و راحوا
--
عند العيال
ياسر : يبآ تعال اللعب معنا بسك من اللاب أبعد عنه شوي بس
ابو ياسر وهو يطالعهم : وش تلعبون ؟ .
عبدالرحمن : قراند
ابو ياسر تحمس يلعب : في كوره ولا ..؟
عبدالرحمن : ايوا فيه
ابو ياسر وقف : يَلا شغلوه وحطوا لي ريآل مَادريد
الكل تصفير و تصفيق
ياسر : يبآ انا أبأخذ النصر و أنت مدريد
عبدالرحمن : انا مع مدريد
ابو زيد بـ أبتسامته المعهوده : واانا مع مدريد
الكل نآظره بِ صدمه
ابو ياسر وقف : يزيد
ابو زيد وهو يدخل : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام وسلموا على بعض
عبدالرحمن : حيآ الله عمي ابو زيد نورت الرياض يا عم
ابو زيد يبتسم له : منوره بـِ اهلها
زيد جاهم زيد : الله تلعبون كووره انا ابي اللعب .. و سلم عليهم
ياسر : النصر و ريال مدريد تعالي معي
زيد وهو يتربع جنبه : يلا
وبدأ آلعبببب
--
عند البنات
البندري وهي وراها أم يزيد و اللي تغيرت نفسيتها من شافت زيد : بناااااااااات يمه خاله نوره عندي لكم سبرايز روعه خاله نهى جآت مع خالي يزيد و
زيووود الدووب الغبي
ام زيد وهي تضربها من كتفها على خفيف : لاتقولي عن ولدي كذا
البندري : ما عليتس خاله طايحه الميانه ههعع
ام يآسر بـ ترحيب : هلا وغلا بِـ زوجة اخوي .. راحت سلمت و الكل وراها يسلم
أم عبدالرحمن : حيآ آلله ام زيد تفضلي
ام زيد وهي تجلس : الله يحيكم
وجلسسوا سوالف
البتول : بنلعب اونوا تلعبوا معنا
ام عبدالرحمن + ام يأسر + ام زيد : يلا
ولعبوا
البندري وهي توصي : شفوا حبايب بلا غش طيب من غشنآ فليس منآ
الكل : ههههههههههههههه
البندري عقدت حواجبها : ما قلت نكته وش اللي يضحك ..؟
البتول : الا انتي اوم النكته ذا اللحين لاحد يغش
حنان بـ ثقهه : صدقيني انتي اول وحده بتطلع من بينآ
ربى وهي تطالعها : بندوووره ترى انتي اللي علمتيني .. و غمزت لهآ : تذكرين ولا ..؟
البندري وهي تطالع من على جنب : يمهه منكم مسكتوني هذا مَا بدينآ اللعب
وبدوا لعب
ام عبدالرحمن وهي تطالع البندري : البندري حبيبتي الورق اللي تحت رجلتس خمس تقريبآ ترى من فتره و أنا أراقبتس و أنتي تسحبين بس ساكته طلعيهم
و قومي سوي لنا شاي
البندري بـ فهاوه : هااااااااااااااااه مشاء الله عليتس مسكتيني
حنان : هههههههههههه ماقلت لتسس اول وحده
البندري قامت : ههههههههههههه عادي و أنتي بعدي يا قلبي أن شاء الله ياربي .. و رفعت أيدها
و راحت تجيب الشاي
ام زيد وهي تطالع حنان : حنان قومي لحقيها و جيبي معها بسرعه
حنان : ما سويت شي عشان أقوم لعبي طاهر ما غشيت , و بـ مزح : يا أم زيد كملي لعب فالتس الخساره دامي مو موجوده . و أبتسمت
ام زيد : طاهره أي ودخلت ايدها بـ حضن حنان و طلعت أوراق : مشاء الله يا ان البندري مدرستكم كلكم
حنان وقفت وتسوي نفسها حزينه : مسكينه أنا مظلومه البندري هي اللي علمتني ولا انا ما اعرف ذا السوالف
البندري من المطبخ : اقول بلا صواريخ و تعالي ساعديني ما قلتس بعدي
الكل : هههههههههههههههههه
أنتهت اللعبه بـِ فوز ام عبدالرحمن
البندري : مشاء الله عليتس خاله فزتي و كسرتيهم . و أغمزت لها
ام عبدالرحمن : اللي يلعب بلا غش يفووز
ربى و هي تطالع البندري عَلى جنب : ههههههههههههه الكلام لتس يا جاره
الكل : هههههههههههههههههه
--
عند العيال
ابو ياسر بـ تفاعل : شف بعد بعد بسرعه تعال هنا يزيد بسرعه قووووووووول
و صراخ
زيد وهو منقهر : يسور فتح عقلك وش فيك اليوم خلنآ نجيب هدف على الأقل شوف شوط واحد 10 أهداف مقابل صفر
ياسر وهو مو معهم : هاه الا الغش هم اكثر مناا خلود تعال معنا
خالد جالس على التلفزيون و يأكل فص فص : مو فاضضضضضضضي أتابع المسلسل
عبدالرحمن : وش الدعوه الكثره تغلب الشجاعه
ياسر : ههههههههههههه لا والله بس مو مشتهي اللعب
و انتهى اللعب بـِ فوز ريال مَدريد
--
بعد صلاة العصر
البندري أتصلت على زيد و قالت له تبي تشوفه
وراح لها
زيد : هلا وش فيك قولي ..؟
البندري وهي تلعب في شعرها : زيود ياسر زعلان مني
زيد أستغرب : ياسر زعلان من ايشش ؟.
البندري : قالت له السالفه
زيد عقد حواجبه : من جدتس انتي طالعين لحالكم
البندري: أسمعني انت فاهم خطأ بس قوله وهو يفهم تكفى
زيد راح معصب
البندري وهي شوي و تبكي : يارب ياسر و زيد
و راحت للبنات
ربى شافوا وجهها متغير : البندري وش فيتس ..؟
البندري وهي معصبه : منقهره بقوه
ربى أخذتها و راحت بهآ بعيد : من ايشش ..؟
البندري وهي متضايقه : من سالفة امس
ربى : وش صار ..؟
البندري : ياسر وزيد زعلوا
ربى : اها
وجلسسسسسوا
--
عند العيال ..
زيد وهو مو مصدق : ياسر ذا اللحين صدق طالعين لحالهم
ياسروهو منقهر : تكفى خلني انسى
عبدالرحمن : يا عيال
زيد وهو منشغل : وش اللي طلعهم وين كنت انت .؟
ياسر وهو مو مروق : زيوود مو رايق لك كنت اصلي العصر ولا حدٍ قالي تتوقع لاقالوا لي أبرفض
زيد : بسس انت
عبدالرحمن عصب : أنا اتكلم من ساعه
ياسر وهو يطالعه : وش فيك ..؟
عبدالرحمن : ترى سالفه البقاله مزح بس كنا نبي نشوف صبرك قد ايش ..؟
ياسر أنصدم ..!
زيد : من جد مزح و أنا رحت عنها معصب منها
ياسر : وانا زعلتها
عبدالرحمن بـ عتب : هذا و أنتوا تغلونها زعلتوها إذا مو مصدقين دقايق
طلع جواله و اتصل على ربى وجاته
عبدالرحمن يغمز لها : مو سالفه امس البقاله كانت مزح بس نبي نشوف صبر ياسر
ربى مو فاهمه : هاه ايوا لعبه ماتوقعت تصدق و ترى البندري زعلانه و من أمس مانامت ولا فطرت ولا تغدت معنا
ياسر أنصدمت ماتوقع تسوي كذا : ما فطرت ولا تغدت
زيد : ليهه ..؟
ربى : تقول زعلان ياسر و ذا اللحين ما تتعشى عشانكم روحوا راضوها يا قلبي عليهآ
ياسر + زيد راحوا لها
عبدالرحمن وهو يطالعها بـ عتب : ربى ترى هذي المرا مشيتها لاكن مرا ثانيه بقول لـ عمي ابو ياسر ولاتتوقعين قلت كذا عشان أسبب مشاكل عشان اني
خايف عليكم و عيب البنات يطلعون لحالهم ما تخافون يصير لكم شي
ربى انحرجت من كلامه : شكرا
عبدالررحمن : لاشكر على واجب .. ورااااح
--
مشت الايام وحملت معها التعب و الفرح و هذا اليوم اللي بـِ تنكتب البتول لِـ ياسر
البندري وهي تتغزل في البتول : يا لبى زوجة اخوي بـِ صراحه وناسه و فرحتين بـِ يوم واحد مشاء الله
حنان : ايوا اليوم الوطني و ملكة ياسر و البتول
ربى : بنآت سويت شي خطير مرا
الكل بـ حماس : وش هي
ربى أخذت من شنطتها 4 قلايد و كانت مسكره بـِ إيدهآ عليهآ
ربى : سكروا عيونكم و قابلوا المرايا ولا حد يفتح الا إذا قلت طيب و خلكم بـِ الاول البتول ثم حنان ثم البندري
الكل توجه للمرايا و ترتبوا نفس ما قالت ولبستهم القلايد مطرزه بـ الذهب و لبست هي أخر وحده وقفت جنب حنان : يلا فتحووووووووووا
البندري وهي تمسك القلاده : يا الدب من وين جبتيهآ الفكره ..؟
حنان وهي تسمكها : واااااااااااااااو والله تميزز لبى قلوبنا
البتول وهي تمسكها : يَ لبى قلبـتس حبيبتي
الكل : شششششششششششكرآ
ربى بـ خجل : العفو
طبعآ الكل وده يعرف وش مكتوب بـِ القلايد
كانت قلادة البتول / بنآت
حنان / ابو متعب
البندري و أللي يتحدآنا
ربى : يتعب
بنات ابو متعب و اللي يتحدانا يتعب
ربى : اسمعوا خلونا بِ البدايه جنب بعض عشان الكل يقرآها
و راحت
البتول : بنات بتطلعون ذا اللحين و تخلوني
البندري : اممممممممم و الله حيره أصبري خليني افكره
حنان : وش رايتس تلبسين عبايه و تتلثمين ولاحدٍ يعرفتس
البندري : ايوا فكره روعه
البتول : نعم خير ان شاء الله تبون أمي تذبحني
حنان : اوكي خلتس هنا و تعذبي لحالتسس
البتول : لا نذاله يا الدب وش أسوي انا زفيتوني و الناس شافوني > طبعاً هي أنزفت و خلصت
دخلت ربى : بناات ياسر بـ يدخل معه العيال بسرعه تعالوا قالي عبدالرحمن بيفلونها
البتول وهي تسألها : شفتي عبدالرحمن
ربى : ايوا تو بيدخلون من الباب الخلفي
البندري : لا يدخلون من قدام ما نبي من الخلفي ربى روحي قولي لهم وشسمه ترى بنزل معنا البتول بس ما حدٍ عارفها
ربى بـِ صدمه : وين تودونها ..؟
حنان : بـِ نلبسها عبايه و كأنها وحده من صديقاتنا ولا حدٍ عارفها لآ تقولين لـ العيال
ربى وهي مستعجله : طيب بسرعهه عاشوا نكون فيِ المنصه قبل لاحدٍ يرز وجهه وترى ما بيعلنون الا إذا نزلتوا عشان يخلون الحارسه تسكر المنصه
ولا حدٍ يدخل
البندري وقفت : طيب حنون أنا نازله و أنتوا اللحقوني طيب
أللحين أبقول وش الكل لابسس
البتول فسسستان فرنسي أخضر بِ ابيض وشعرها كيرلي مرفوع وشكلها مرا روعه
البندري + حنان + ربى : نفس الفساتين تحت الركبه لونه أبيض و مخطط بِ اخضر ولآبسين العلم السعودي
أخذت البندري عبايتها و كانت الفراشه وتلثمت بـِ علم صغير و مسكت العلم الكبير بـ أيدها و نزلت
وحنان نفس البندري و بعد البتول > فستانها مو منفوش .
البندري يوم وصلت المنصه : يلا اتصلي عليهم هذا حنون جات مع صديقتها
ربى وهي تدور على صديقت حنان : وين صديقتها ..؟
البندري تهمس لها : تبيني أقول البتول أكيد بقول صديقتها
ربى : اها طيب روحوا جنب امي مريم و خاله نوره يلا . راحوا البنات
ربى أخذت جوالها و اللي كان جرآبهآ سعودي > كل البنات مثلها
ياسر : هلا ربى أرفعي صوتس ترى ما أسمع من ازعاجكم
ربى : ياسر يلا تعال
ياسر بـ ملل : ايشش ما اسمع ارفعي صوتس
ربى بعدت عن الدي جي : اقول يا الحلو يلا تعالوا أنزلوا البنات
ياسر : يلا ترانا طربانين حدنا واليوم فرحتين قولي لـ راعية الدي جي عشان يتغطون الموجودين و سكروا المنصه خلكم انتوا فيها بس طيب
ربى : هههههههه يلا هذا المنصه ممنوع حد يدخلها
و سكروا
ربى : البندري تعالي ..
البندري: هلا بيجوون ذا اللحين
ربى : ايوا قولي لـِ راعيو الدي جي و أنا أبعطي الحارسه خبر عشان تدخل العيال بس على قولت ياسر
البندري : طيب .. و راحت لـ راعية الدي جي
راعية الدي جي : هلا أختي تأمرين بـ شي ..؟
البندري : سلامتس بس حبيت أعطيتس خبر إن العيال بيدخلون ليت تعطين الحريم خبر
راعية الدي جي : من عيوني يا اخت المعرس
البندري بـ أبتسامه : سالمه عيونتتس
وراحت
مباشرة أعلنت عن دخولهم الكل تغطأ دخللللللللللوا وكان شكلهم روعه وكشششششششخه
كان اللي دخلوا ياسر , عبدالرحمن , زيد , خالد , لؤي
ربى : يلا أي اغنيه تبونها عشان أقولها
عبدالرحمن : عندي أغنية حملتها بـِ سي دي و معها بعد أغاني
زيد : وش هي
عبدالرحمن : يَ دار بِ صوت رابح ماأبي بِ صوت غيره
زيد : عطني السي دي أنا أعطيها و تلثموا على ما اجي
زيد تلثم و أخذ السي دي و أعطاها و شغلته
و رقصص على اغنية يا درا
يا دار لا هنتي ولا هان راعيك ولا هان شعب كرموا راية الدين
حب وكرامه دارنا اليوم نحميه نروي ترابك من دمانا مباهين
حنا لــ ال سعود ادروع ارضيه حنا اذا صاح المنادي ملبين
حنا لـ أبو متعب ادروع أراضيه حنا إذا صاح المنادي ملبين
يا دار لا تخشى غشيم غلط فيك حنا لك زنود وجنود وملايين
عليك باسم الله يحرسك ويكيفك شر الحسود الي عمامه شياطين
شوفي عيالك بالمحارب توريك بصدورهم تلمع لحبك نياشين
هم عارفين الموت لجلك مبارين وهم مرخصين الروح للموت شارين
بعد الرقص على ذا الاغنيه
زيد : ما شبعت رقص أبي أرقص
ياسر: على أي اغنيه ؟
عبدالرحمن كان يختار الأغاني اللي يحبها : اممم وش رايكم يا هلي مشتاق للصاحب الغالي
زيد : جبتها و بعدها اغنية هيضوني بـِ تالي الليل يَ ظافر
عبدالرحمن : بسرعه قولها
قالها و شغلتها
يا هلي مشتاق لـ الصاحب الغالي
غايبٍ عني و مشتاق لـ علومه
ساكن بـ قلبي و دايم على بالي
هو حبيبي و جعل يومي قبل يومه
قالوا : اللي ماله اول ماله تالي
و القمر لا غاب ما تعوض نجومه
أكذب إن قلت : إني في غيبته سالي
حتى عيني من هنا النوم محرومه
لا تلوموني إذا زاد غربالي
من درى عن حالتي قال : مالومه
غاليٍ حاضر ولا غاب هو غالي
هو بكوم و كل هالناس في كومه
عبدالرحمن : خلنا نرتاح ثم نرقص تعبت
ياسر + زيد : يلا وجلسوا جنب اهلهم
ياسر راح للبندري : البندري تعالي
البندري بصوت قصير للبنات : بنات خبوها و الله لو يصدونا ننذبح
راحت له
البندري : هلا يسوور
ياسر بِ أبتسامه وهو بيسحب اللثمه : وش ذا الزين خليني اشوف وجهتس يا الدب
البندري ببتسامه مسكت أيده عشان مايسحبها : تسلم لا وش تشوف وجهي في البيت شوفه ليمن تشبع
ياسر و هو يترجاها : أنا بروح ذا اللحين و أحط راسي و أنام
البندري وهي تطالع عبدالرحمن : ما تشوف من موجود هنا
ياسر سحبها وصار هو قبال عبدالرحمن وهي معطي عبدالرحمن ضهرها : أعتقد كذا ما يشوف يلا
البندري فتحت اللثام و بسرعه سكرته : آوووووف يا كشخه وش عندتس سعوديهه اليوم
البندري بـ دلع : ههههههههههه كلنا السعوديه اليووم مو بس أنا
ياسر مسك أيدها : يلا رقصي معي
البندري وهي مو مصدقه ورجعت اللثام : اقول ترى انت ملكة اليوم و طار عقلك وش أرقص .؟
و يجي زيد و يشيل اللثام : آوكششششششششخ وين المعرس يا خذتس
البندري وجهها اللوان و إحراج : اقول تلايطوا و قومو عني ما ابيكم
ياسر ناوي ينرفزها و بـ تفكير : ضنك زيوود في حد يخطبها ..؟
البندري ناظرته بـِ صدمه : خير وش قلت ..؟
زيد وهو يكمل : ما اعتقد والله
البندري بـ غرور رفعت حاجب : وه لبى قلبي مين يلقى احلى مني لبى عيوني بس .. و رمشت بـ عينها
زيد وهو يتخصر : اللي يبي يتزوج مايبي بزره
البندري وهي تضربه على كتفه : انا بزره يا الغبي
ياسر: لا قصده مو برزه قصده يعني قزمه و أنتي مو طويله قزمه عادي حبيبتي يسون لتس عمليه و تطولين
البندري : عممممممممممممى شكتوني فيِ نفسي مو قزمه الا شكيت اني من الاقزام السبعه
ياسر + زيد : ههههههههههههههههههه
ياسر : نمزززح لايكون زعلتي
البندري : مازعلت بس روحوا عني
زيد : أفا تطردينا ما هقيتها
عبدالرحمن من بعيد : زيود يسور يلا بتشغل هيضوني و نطلع بسرعه يلا
البندري بـ همس : قبل لاتروحون أفتحوا اللثمه أبي أشوفكم زين و أنتوا ترقصصون بليز
زيد + ياسر حطوا أصبعهم على خشمهم بِ معنى على هالخشم
ياسر راح لعبدالرحمن : افتح اللثمه عشان يشوفونا الأميراات
عبدالرحمن مافهم : من الاميرات
زيد: اهلك و أهلي بعد مين يعني اللي جالسات هناك
عبدالرحمن : اها طالبين يعني
زيد : يقولوا يبون يشوفون الزين
عبدالرحمن فتح اللثمه
و بدوآ رقص على اغنية هيضوني
هيضوني تالي الليل ياظافر
هيضوني بطاري عرسا يدفونه
صابر و القلب ما أهـو صابـر
كيـف بصبـر داخل الى يزفونه
لو شافـوا حالتــي تكسـر الخاطــر
مثــل ذاك ألـي عجوزٍ يدلونه
لي ثلاث سنين يا خوي أنا صــابر
مثـــل ذاك ألــي اليتيم يجرونه
ناس من حولي رقــود و أنا ساهـر
زادت همومي وشفته يضرعونـه
خلصصصصصوا رقصص ثم أطلعوا العيال
عند الباب القصرر
عبدالرحمن وهو ماسك الجوال : الو يمه إذا خلصتو أتصلوا علي طيب .. مع السلامه و سكر
ياسر: وين بتروح ..؟
عبدالرحمن بـ تعب : يا أخوك أبروح أنا أحس إني تكسرت من التعب
زيد : طيب و الأهل
عبدالرحمن : أنا كلمت امي إذا خلصوا بمرهم
ياسر: شوف إذا بتمرهم أتصل علينا و نروح مع بعض
عبدالرحمن : تعالوا معي عشان نطلع مع بعض
زيد + ياسر : يلا .. و راحوا مع بعض
عند البنات
البندري : ابرقصص مصري
حنان : من مساع وانتي ابرقص مصري وأرقص مصري طيب على أي اغنيه عشان تشغلها
البندري : ولا أقول ابرقصص على الشيشه ولا أقول
حنان : و أنا جالسه على حسابتس أي وحده خلصي
البندري: طيب وش رايتس نرقص خليجي
حنان : وانا مَ أعرف ارقص خليجي غير المصري ما أعرف وش أسوي > ترا في الواقع بنت عمي ماتعرف ترقص المصري مع أنها امها و أبوها سعوديين .
البندري: طيب أغنية الشيشه يلا
و ششششغلوا الشيشه وبدوا رقصص
ام عبدالرحمن : مشا ءالله عليهآ بنتس شكلها تحب الرقص
ام ياسر : يووه خليها تروح البيت أي رجلي و آآآآآآي و آآآآآي
ام عبدالرحمن : ههههههههههههه خليهآ تأخذ راحتها و أن شاء الله تفرحين فيها عن قريب
ام ياسر : اللهم أمين يارب وتفرحي بِ عبدالرحمن
ام عبدالرحمن : اميييين بس ليت يفتح معي الموضوع ما يبي يقول ما فيه أحد يتحملني
ام ياسر : بنات الخير كثير بس هو يتقدم و يخطب
ام عبدالرحمن وهي تطالع البندري : الله يوفق الجميع
ام ياسر: اللهم أمين , تطالع الساعه : يلا بتصل على ياسر تأخرنا مرا مابقى على 3 شي
ام عبدالرحمن : خلكم يوصلنا عبدالرحمن
ام ياسر: لا و الله يجينا ذا اللحين ياسر
أتصلت عليه و قال بيجي
ام ياسر وهي تطالع البندري : يا البندري يا البندري
البندري ما كانت تسمع لانها ترقص
ام ياسر : يَا ذا البنت الله يعين بس ترقص مشاء الله عليها و الله تجيها ذا اللحين عين و تجلسها
ام عبدالرحمن : أسم الله عليهآ .. و أشرت لـ البندري أنتبهت البندري و راحت
البندري وهي تقرب منها : هلا خاله أمري
ام عبدالرحمن : أمتس تعبت و هي تنادي لتس
البندري لـ آمها : هلا يمه أسفه كنت ارقص
ام ياسر بـ صوت قصير وتخزها : ان ما جلستي و بطلتي رقص ياويلتسس من جينا وانتي ترقصين
البندري بـ أبتسامه : يمه عادي ماسويت شي حرام بس رقص
ام ياسر وقفت : يلا لبسي عباتس عشان بنروح
البندري: أن شاء الله
البندري راحت لـ حنان و سحبتها : تقول أمي أبطل رقص
حنان : هعععع طيب
البندري : يلا بنمششي ذا اللحين
و أطلعوا و الكل راح البيت

* ولأدعينَّ عليك في غِسْقِ الدُجَى ، يُبليك ربّي مِثلما أبليتِنيّ .(


ثاني يوم - بيت أبو ياسر
غرفة البندري
البندري صحت و جسمها كل أبوه يعورها من الرقص و الروحه و الجيه دخلت الحمام - أكرمكم الله - و تروشت و صلت و نزلت
على طاولة الفطور
البندري : السلام عليكم > و باست راس امها و أبوها و جلست جنب ياسر
ياسر بـ أبتسامه : وانا مافيه بوسه على راسي
البندري بـ كسل بس ماحبت تككسر بـ خاطرهه : ان شاء الله أخوي
وقفت و باست راسه و جلست
ياسر أستغرب أنها صدقت : فاصله من على الصباح يالله لك الحمد
البندري و هي تتثاوب : مو قلت , وهي تقلده : و أنا ما في بوسه على راسي عطيتك بس فكني من ألأزعاج من على الصباح
ام ياسر تنهي الكلام قبل لا يسببون أزعاج : وش تبين احط لتس ..؟
البندري بـ رفض : لا يمه بس أبي كابتشينو فيه ولا أسوي لي .؟
خالد أعطها كأسه : خذي حقي انا ما ابيه
البندري أخذته : شكرآ .. و قامت و أنسدحت في الصاله
ابو ياسر بـ صوت رفيع عشان تسمعه : وش فيتس يا البندري ..؟
البندري جلست بـ تعب : ما فيني شي يبه بس تعب امس طلع كله اللحين
الكل بـ أصوات متفرقه : ماتشوفين شر
البندري رجعت أنسدحت : مايجيكم
ام ياسر لـ البندري : أتصلت حنان تقول كلميها
ابو ياسر : ام ياسر ترى لاتنسين حددنا الزواج بعد شهر
البندري نطت منصدمه : يبه وش بعد شهر لا تكفون تعب ترى
ياسر وهو اللي معجل زواجه و عاجبه : مناسب بعد شهر حبيبتي لي
البندري بـ أعتراض : مناسب لك أما حنا البنات لا تعب في تعب
ام ياسر هي تشوف انه مناسب : ليه التعب قال بعد شهر مو بعد أسبوع
البندري : يمه حتى ولو وش بعد شهر , ولفت لِـ ياسر : و أنت هييي وش متعجل عليه البنت لك مو طايرهه
ياسر بـ روقان كل متذكر قرب زواجه : مو متعجل بس أبي كل شي بـِ سرعه و كيفي من اللي يتزوج أنا ولا أنتي
ابو ياسر لـ البندري : وبعدين يعني يا البندري و حنا عطينا عبدالرحمن خبر والمهر اليوم نعطيهم
البندري في قلبها الله يأخذهه ليه ما أعترض و بـ أستسلام : الله يوفقهم يارب
الكل : اللهم أمين
--
بيت ابو عبدالرحمن
في غرفة البتول
عبدالرحمن : ايوا يا البتول بعد شهر وما فيهآ شي
البتول أنصعقت من قرب زواجها : بس مو كأن متعجلين
عبدالرحمن بـ هداوه : بـِ العكس شهر و اللي تشترينهم يكفي في أسبوعين حتى لو تكملين مع زوجتس بعدين
البتول نزلت راسها : ان شاء الله
عبدالرحمن وهو يبي رضاها : يعني راضيه إذا مو راضيه أعتذر و نأجل للمده اللي تبينها
البتول بـ هدوء : اللي يريحكك يريحني
عبدالرحمن ضمها و باس راسها : الله يوفقتس يارب و ترى ياسر مايتبدل مشاء الله عليه و بيحطتس فيِ عيونه
البتول أبتسمت و توردت خدودها
عبدالرحمن يغمز لها : يا عيني على اللي يستحون قومي نزلي معي بس
البتول مسكت إيده و أنزلوووووا
ام عبدالرحمن ببتسامه : هلا والله بـِ عروستنا
البتول بـِ خجل : هلا فيتسس يمه .. وباست راسها
لؤي وهو مبوز شفايفه : طيب و أنا
ام عبدالرحمن متعجبه : وش فيك انت ..؟
لؤي : ابي أتزوج
ام عبدالرحمن أبتسمت : ان شاء الله إذا توظفت قولي و أنا ازوجك
لؤي : مومشكله إذا على الوظيفه , وقف و جلس جنب عبدالرحمن : الله يسلم دحوم يوظفني و لا أقول يصرف علي
عبدالرحمن رفع حاجب : مشاء الله قول و الله بتتزوج قبلي ولا أنا اللي أصرف عليك بعد
لؤي وهو يرامش : إذا ماعندك مانع يعني
عبدالرحمن يبي يقهره : ايهه و اللي يقولك عندي مانعين مو مانع واحد بس
لؤي أستسلم : اوكي انتظر إذا تزوجت بس بـ سرعه تزوج فكني و اللي يعافيك
عبدالرحمن بـ أبتسامه : و اللي يقولك ماني متزوج أبجلس على قلبك عزاب و أعزبك معي
لؤي رافع حاجبه : كيفك هو تزوج يا ابن الحلال دوور على فتاة احلامك
عبدالرحمن يقلده : فتاة أحلامك هاه قم بس بلا فتاة احلام بلا هم
ام عبدالرحمن وفتحت سيرة الزواج : متى تتزوج ..؟
عبدالرحمن أعطى لؤي نظره : أرتحت هذي امي فتحت السيره
لؤي + البتول ببتسامه خبث : هذا المطلوب
عبدالرحمن مسوي مسكين : افا يا البتول هذا و أنا اقول أختي و حبيبتي
البتول وهي ترفع حاجب : ابي أصير عمه
عبدالرحمن يرفع حاجبه مثلها : تبين تصيرين عمه على حسابي انا
لؤي دخل عرض : قلت لك خلني اتزووج
ام عبدالرحمن برجاء : ياعبدالرحمن ريحني وتزوج
عبدالرحمن أبتسم لها يبي ينهي الموضوع : ان شاء الله يايمه بس مو ذا اللحين
الكل يطالعه بِ صدمه
البتول مستعجله : يعني نخطب لك ..؟
عبدالرحمن بـ صدمه : نعم من قال تخطبون بس هذا أنتوا أفهموا خطأ و أنا اللي أبتلي قلت أن شاء الله ما قلت أخطبوا لي
الكل : هههههههههههههههآي
ام عبدالرحمن أستلمت : على راحتك ياوليدي بسس لا تدور ذا السنه الا و أنت الاولدك في حضنك
عبدالرحمن ابتسم : ان شاء الله
--
في الليل - بيت أبو اسامه
ام اسامه وكالعاده : وين رايحين ..؟
حنان بـ هدوء عشان ماتمنعهم أمهم من الطلعه : بنروح بيت عمي منصور
ام اسامه بـ عصبيه : بس هذا اللي شاطرين فيه روحو يا عساها روحوا بلا رده
ربى بـ أسئ : يارب صبرنا
ام اسامه تطالع ربى : الا انا اللي يصبرني عليكم
حنان مسكت ربى : يلا خلينا نمشششي
ام اسامه أعترضت طريقهم : ماخلصت كلامي
حنان و ربى وقفوا
ام اسامه : وزوجة عمك ليه ماعزمتني على زواج ولدها
حنان وهي ترفع أيدها : يمه حنا اهل مابيننا عزيمه
ام اسامه و الشرار يطلع من عينها : اهل في عينك الا قصدك خدم عندهم أنتي و أختك الخبله
ربى بِعصبيه : لا و الله مو خدم لارحنا هناك حسينا بـِ الراحه حسينا ان لنا أهميه و أحد يعطينا وجه مو هنا ما أحدٍ يدري عن الثاني
ام اسامه مسكت شعر بنتها بـ صراخ : من قال ما أحدٍ يدري عن الثاني
ربى بعصبيه وهي تخفي ألمها : طيب أسألتس أبوي وينه يوسف وينه أسامه وينه ردي وش فيتس ساكته ؟.
ام اسامه تركت شعر بنتها و سكتت فتره : بسرعه فوق مافيه طلعه اليوم
حنان برجاء : يما حنـــ
ام اسامه : قلت مافيه طلعه يعني ما فيه
حنان أخذت أختها و راحت غرفتها
حنان تضم أختها : معليش ربى هي معصبه
ربى وهي تكتم دموعها : تعودت بس انا مو جالسه في البيت
أخذت جوالها و أتصلت على اسامه
ربى : هلا اسامه
اسامه : هلا ربى كيف الحال ..؟
ربى : ززززفت و أنت ؟.
اسامه : افا ليه ..؟
ربى بـ همس : اميييييييييي
اسامه تنهد : وش فيها ..؟
ربى تكتم دموعها : مو راضيه تخلينا نروح بيت عمي ماتبينا نفرح و نستانس مثل الناس تكفى أسامه تعال خذنا بيت عمي و الله تعبنا و المشكله تطلع
و ما تبينا نطلع
أسامه ببتسامه : طيب هدي و أنتي تبكين ؟!
ربى نزلت دموعها : وش أسوي و الله تعبت تعاملني و كأني خدامه مو بنتها بس تبي تفرح و إذا هي مو قد المسوؤليه ليه جابتنا و خلتنا ضايعين
اسامه سكت ما عرف وش يرد
ربى تحسفت أنها قالت له : أسفه أسامه شكلي ضايقتك و الله مو قصدي بسس تعرفـ
اسامه ببتسامه : كم مرا قلت لتس لا تعتذرين لي طيب أنتي روحي شوفي إذا أمي فيه و إلا و أعطيني حنان إذا جنبتس هي
ربى : ان شاء الله ايوا خذها , وهي تمد الجوال لـ حنان : كلميه يبيتس
حنان أخذت الجوال و طلعت ربى تشوف امها
اسامه : هلا حنان كيف حالتس ..؟
حنان : الحمدلله أنت و جوجو و بنتك كيفكم ..؟
اسامه : و الله الحمدلله المهم أنتي أجهزي مع ربى انا بأخذكم و أوديكم المكان اللي تبونه طيب
حنان بتردد : اممممم اسامه
اسامه : امري
حنان بـ خجل : مايامر عليك عدو بس تعبناك معنا
اسامه بـ عتب : افا يا حنان في وحده تقول لـ اخوها هذا الكلام واللي مافيه خير لـ اهله مافيه خير للناس
حنان بحب : الله يخليك لنا يارب
اسامه بحب : و يخليكم لي
دخلت ربى : قولي له طلعت الماما حبستنا و طلعت بس الباب مقفول و المفتاح معها
اسامه سمعها : طيب أنتوا جهزوا و أنا جاي
حنان : بس المفتاح معها و مقفل
اسامه : ماعليتس خلاص أنا جاي بس لاتتأخرون طيب
حنان : طيب
اسامه : يلا مع السلامه
حنان : في امان الله
و سكروا
حنان : ربى حنا مفروض ما ندخله في السالفه أنتي تعرفين أمي زين
ربى و هي ترفع شعرها بـِ ربطه : أمي و أمي و أمي نفسي إذا قلتها أحس فيها
حنان سكتت
ربى وهي تطالعها من المريا : امتس ضيعتنا تهنا أمي مريم إذا قلت لها أمي أحس بـِ معنى الكلمه و الحنان لا كن أمي اللي هي أمي إذا قلت لها ماتطلع
أغص إذا قلتها
حنان راحت و ضمت أختها و أجلسوا يبكون
سمعوا صوت السياره
حنان بعدت عن ربى و تمسح دموع أختها : يلا خلينا ننزل أكيد الناس تجمعوا في بيت ابوي منصور
لبسوا العبايه و أنزلوا
ربى وهي تطالع حنان : دقيقه الباب مقفول كيف نطلع
الا ينفتح الباب
--
في بيت أبو ياسر
غرفة البندري
ام ياسر : يلا نزلي سلمي
البندري بـ أعتراض : والله ما اسلم على أحد
ام ياسر : انزلي الحرمه تبي تشوفتس
البندري عقدت حواجبها : وش تبين فيني ..؟
ام ياسر ابتسمت : البندري شكلها تبي تخطبتس لـ ولدها
البندري أعتراض : قولي لها تقول البندري ناويه تعنس ما تبي تتزوج و هي صغيره على الزواج
ام ياسر بـ نفاذ صبر : اسم الله عليتس يلا انزلي
البندري بـ وهي كارهه هـ العاده اللي في عايلته : يمه هذا ايام التباريك اللي بعد الخطوبه و الزواج أنا ما احبها في يعني ليت ما تعتبروني موجوده
ام ياسر تبيها تنزل بـ أي طريقه : طيب خلاص بس انزلي اجلسي مع البنات
البندري : اول شي اوعديني تصرفينها بلييييييييز يمه
ام ياسر أستسلمت : وعد خلاص بس أنزلي
البندري أبستمت بـ فرح : مو ذا اللحين نازله أبنتظر ربى و حنون تأخروا
ام ياسر نزلت
البندري راحت عند المرايا و جلست تشوف لبسها وش باقي عليهآ
البندري كانت لابسه فستان فرنسي لونه أحمر و رصاصي بِ الاحمر و كانت شكلها رهيب و تحت الركبه مع صندل رصاصي و شريطه على شعرها لونها
رصاصي
البندري وهي ترسل لـ نفسها بوسه : يا لبى عنوني ادنن وه بس لبى قلبي .. وابتسمت و جلست تنتظر حنوون و رورو
--
بيت ام عبدالرحمن
شذى وهي تطالع البتول : ابعرف على ايش خاطبهآ وععععع
رهام وهي خايفه البتول تسمع : شذى تكفين بلا مشاكل ترى حنا جايين فرح مو تقلبينها مشاكل
شذى تطالع أختها من فوق و تحت : أقول رهيييم لو تفكيني من صوتس و نصايحتس الزايده كان أنا بخير و ثانياً كيفي أنا بس أتمنى لـِ نفسي الخير .. ولفت
وجهها بـِ غرور
رهام بيأس : الله يهديتس لـ نفستس بس .. و قامت و جلست جنب البتول
رهام بخجل : البتول امممم ممكن أجلس معتس
البتول تعشق برائتها : افا يا رهوووم تستأذنين تعالي حياتس معنا مو بس معي شوفي بنات الجيران و الحاره ثلاثه أرباعها موجودين يعني حريم و بنات
رهام في قلبها و الله شذى لو أجلس معها و هي و مع صديقتها قلعتني و أحرجتني : تسلمين قلبي
البتول : اممم طيب أنا اطلب منتس طلب ولاترديني
رهام : امري عيوني لتس
البتول : امممم بكرا بـِ تجي بنت خاله مريم البندري و حنون و ربى تعالي
رهام أفرحت كثير : ان شاء الله يا قلبي بس يعني
البتول مسكت إيدها : لابس و لا ما بس ترى حنا ما نختلف بـِ التفكير يلا باكر ترى عندنا هم و الله تجينا ولا أقولتس نامي معي
رهام بـ خجل : بسس انا بصراحه ما أقدر
البتول : افا ورا ؟.
رهام : يعني انا صغيره عمري 15 سنه و أنتوا كبار
البتول : لا ترى ربى عمرها 15 و أنا حنون 19 دخلنا بس باقي بندووره 18
رهام : اها والبندري اصغر منتس يعني هي بـِ ثالث ثانوي
البتول : لا بس هي أصغرر وحده فينا يعني أنا ثم حنون ثم هي و بعدها ربى و بعدها انتي
رهام : اها ..
البتول : تنامين معي طيب
رهام أبتسمت : أن شاء الله بس أبعطي امي خبر
رهام راحت لـ آمها بـهمس : يمه البتول تبيني انام معها
ام أحمد : طيب نامي معها بس متى تجين ..؟
شذى بـ أعتراض : نعم ماما وش تنام معها و أنا ..؟
رهام وهي تخز أختها : عزمتني بس ما اعتقد انتي تبينها صح
شذى سكتت وحطت رجل على رجل و صارت تحركها بـ توتر
رهام : ماما إذا جيتوا بكرا الليل أبروح معكم
ام أحمد مسكت بنتها و تعطيها نصايح الأداب
--
في بيت ابو أسامه
أنفتح الباب
ربى + حنان و أيدهم على قلوبهم : يارب
اسامه أرتاع من أشكالهم : وشش فيكم ؟
حنان وهي تزفر براحه : ضنينا اللي فتح الباب أمي قلنا راحت علينا
اسامه وهو كاره الرعب اللي تسويه أمه لـ أخواته : هههههههههه يلا أمشوا دقايق شكلكم باكييين و أنا كم مرا اقولكم لاتبكوون
ربى بـ سخريه : دموع الفرح يا اخووي دموع الفرح
اساممه تنهد و مسح على شعرها : يلا امششوا بـِ سرعه
و طلع اسامه
حنان وقفت ربى : ربى تكفين خلينا نبتدي من اليوم ما حد يعرف وش يصير لنا طيب خلينا نطنش و نعيش حياتنا دام البيت كله عايش حياته
ربى بتحدي : و هذا اللي بيصير
و أطلعوووووا وهم ناويين يعيشيون لـ أنفسهم بس
--
البندري أتصلت على البتول : يا الدووووووووووب كان ما رديتي
البتول : ههههههههههههآي طيب شوي شوي أذني أبيها
البندري : المهم امي قالت لكم ان بنجيكم صح
البتول : ايوا
البندري بـ غرور : طبعأ البيت بـ ينور بـِ وجودي بس
البتول : ههههههههههه لا يكبر راستس
البندري: المهم وششسمه ترى نبيها صباحيه للبنات بس ولا أقول تعالي بيتنا يوه نسيت ما يصير يسور موجود بنطرده عشانتس هعع
البتول أنحرجت : عمممممممممممممى
البندري : ههههههههههههه يارب المهم متى بِـ تجهزين للعرسسس ما باقي الاشهر
البتول وهي محتاره : اممم ما أدري وانتوا
البندري: انا أبشتري الفستان و الباقي حقق الايام التبريك حنون تشتري لي مثلها يعني مثل كل مرا
البتول أستغربت منها : من جدتس أنتي روحي أنتي أختاري من ذوقتس
البندري تكره الأسواق : وعععععع أنا اروح السوق انا مرا رحت و زين ما انجن جنوني خليها حنون لبى قلبها حنا نفس الذوق ما نفرق و متعوده اللبس مثلها
البتول : أنا أموت لو أصير مثلتس ما أعرف أشتري الا و أنا اشوف ملابسي طيب تعالي معي
البندري: هههه أقولتس حنون بِـ تشتري لي تقولين لي اروح معتس طيري بس المهم فاتس وش صار ..؟
البتول : وش صار ..؟
البندري : جاتني امي تقولي أنزلي تحت و هي تحاول و أنا ما انزل تقولي تبي تشوفتس حرمه ناويه تخطب قلت لها قولي لها بنتي ناويه تعنس ما تبي
تتززوج ملت و نزلت
البتول : هههههههههههه روحي خليها تخطبتس و تصفين معي
البندري : لا والله من قال خليني أنا أبي بيتناا
البتول بـ تحدي : صدقيني بتنخطبين و بذكرتسس
البندري بـ تحدي : أن جاء ذا اليوم أسوي اللي تبين
البتول بـ تحدي : اوكييي نشوف اقول أبخليتس ذا اللحين أبشوف اللي جاو ذا اللحين مع السلامه
البندري : مع السلامه
دخلت عليهآ حنان و ربى وسلموا على بعضض
البندري : وينكم طولتواا
حنان وهي تشيل عباتها : أبد ننتظر أسامه
البندري : المهم أنا ابي مساعدتكم من يسأعد
حنان + ربى دقوا الصدر : من عيونا
البندري: في وحده تحت حآطه عينها علي بس طبعآ انا ما ابي تحط عينها من اللي تتشرف وتأخذ شخصيتي ولا تفكر لي بـِ خطه كذا يعني تخليها تشيلني
من بالها
حنان بـ فكره غبيه : سهلا قولي لها مخطوبه
ربى ضربت راس حنان : لا والله هي مانوت تخطبهآ الا عارفه انها مو مخطوبه
البندري بـ تفكير : اممم وش رايكم نهبل فيها
دخلت جأردنيا : يلا انزلوا البندري امي تبيتس بـ سرعه .. و أنزلت
البندري وهي تطالعهم : شفتووا مو تبيني انا لها ما أبي انزل
ربى : اقول ما فيه غيرها يا أنَّ نهبل فيها ما نخليهآ , بـ جديه : بس تعالي خليها تخطبتس
البندري و هي تخزهاا : طيري بس أخليها هذا اللي ناقص , وقفت : يلا قوموا ان ماطلعت ثلاثة ارباع هبالي عليها أبخليها ما تفكر فيني أبقولهآ ترى فيه
بديله , وأشرت على حنان
حنان رفعت أصبعها السبابه و بـ تهديد : و الله أن سويتيها ياَ اني أذبحتس أطلع عيونتس
ربى : تعالي ليكون هذي جارت جارتكم
البندري لفت عليها : ايوا تعرفينها
ربى : لا بس أعرف بنتها تدرس معي تقول امها ما تحب البنت اللي تسوي حركات وكذا تحب البنت هاديه ولاتحب البنت اللي ترقص كثير
البندري بـ خبث : بس خليني أفلها اليوم رقص و هبال
ربى : وشسمه ماتحب البنت اللي تلبس قصير و هذا انتي لابسه خلاص بلا خطه بلا هم هذا صارت و بتنساتس و تشيلتس من بالها
البندري فتحت الباب و بفرح : مابنساها لتس يا الدوب و اليوم أحلى طلب من المطعم اللي تبينه و على فكره ترى الزواج بعد شهر
حنان + ربى بصدمه : بعد شهر
البندري : ايوا و تعرفين حنون أنا أبختار الفستان و الباقي عليت
حنان وهي تبي البندري معها : تعالي معي تكفين ترى و الله امل اجلس أحوس السوق و ربى أحيانا ما تروح
البندري : يابنت انا اكلمها ربى روحي معها أنا وحده أكره التسوق و الأماكن الزحمه
ربى : اقول ان ما رحتي معنا ترى ما حنا شاريين لتس
البندري وهي تنهي الموضوع : قوموا إذا جاء ذا اليوم يصير خير
و أنزلوا
ام ياسر وهي تأشر لهم : البندري حنان ربى تعالوا
ربى وهي توقفهم : دقيقه
رآحت أخذت الكيك و أعطت حنان والبندري و لهآ
ربى : اكلوا طيب و حنا نكلمها
حنان وهي مستغربه من البندري اللي عاجبتها الخطه : اول مرا أشوف وحده تخرب سمعتها عند الناس
البندري : لا انا ما أخربها الا عند اللي يخطبوني فقط
و راحوا
ام ياسر وهي تأشر عليها : سلموا على ام أنس
سلموا عليهآ
البندري جلست تأكل و لاكأنهآ تشوف ام أنس
ام أنس وهي تدور بينهم : وين البندري ؟
البندري رفعت إيدهآ و هي مآسكه الملعقه : انا البندري
أم انس وين تمدح فيهآ بنتي و الله لا مستحيل أخطبهآ : اها انتي البندري كيف حالتس ..؟
طبعاً أم ياسر تفشلت من حركة البندري
البندري: الحمدلله ,, ماما حنا بنروح نرقصص يلا سي يو
وراحوا
ام ياسر آه يا البندري لاتعذبيني معتس هذا حالنا من يخطبتس أحد تنهدت بيأس : طيب
ربى وهي كاتمه ضحكتها : شفتيها كيف تطالعتس يوم رفعتي أيدتس
حنان : ههههههههههه و إلا يوم قالت بنروح نرقص
البندري وهي تتوعد : تصبر ربى هي تحب الرقص من أي نوع
ربى : ماتحب الرقصص ابد ولا اللي يرقصون
البندري وقفت عند الدي في دي : أممم أركب عبدالمجيد عبدالله يَ حظ عينك
ربى : كححح كححح غبار قولي رعاك الله قولي ياللي تحبون النبي او الموت الأحمر
البندري: طيب الموت الأحمر وشغلوها ورقصص

إنت يا هالموت الأحمر ليه عن هالناس لاهي
قم مدام الله عطاك اللي عطاك و به تبختر
بس أبسأل في الكثير اللي خذيته من تباهي
لا في زين ولا في لين ولا فتيه ولا في مظهر

إنت ما شفت الخناجر في دواعجك السواهي
لين لجت و إستلجت و أستبدت موتِ أحمر
داخلِ با الله عليها منها و لا في جاهي
وين أودي قلبي الهيمان لا قامت تخنجر

إنت يا لافت رجاي و هقوتيني و إنتباهي
يا إعذابي و معذبي يا الأسهل اللي كنه أخطر
جيت من جفن الغرام بدون كيف وكنت ساهي
قلتي لي : تقوى فراقي , قلت لك : والله ما أقدر

البندري وهي ميته حر : اوف حرر تكفين جيبي جهاز التكيف خليني أرفع البرووده
ربى جابت الجهاز و أخذت البندري ورفعته
البندري : بنات ترى باكر بنروح بيت خاله نوره
ربى بِ ضحكه : البندري طالعي كيف تطالعتس
حنان + ربى + البندري طالعوها : هههههههههههههههههههه
البندري جآتها رساله وقامت : بنات بروح شويات و أجي
وطلعت الحديقه
و أفتحت الرساله
( گگگنّ
ليّ ، ? بيّ ، ? معيّ !
? سأگفيگ عنْ ?لعععآإلمَ ? )
طالعت الرقم : ياربي هذا ما يفك وش أسوي أنا تعبت مليت كرهت نفسي
و جآتهآ رسآله ( مشآء آلله وش ذا الزين أدخلي لآحدٍ يشوفتس ويخطبتسس و تروحين مني )
البندري طاح قلبهآ من الخوف وصارت تتلفت تبي تعرف كيف شآفهآ و مشت بـِ تدخل وقبل لآتدخل و صلتهآ رسآله ( ههههههههآي تبين تشوفيني ترى عادي
أطلع ذا اللحين و تشوفيني )
دخلت البندري من الخووف يا يمه هذا وين ما اروح أشوفه
جلست جنب حنان بِـ هدوء
حنان : وش ذا المسج اللي شغل بالتس ؟
البندري بـ فهاوه : هاه أي مسج
أخذت جوآلهآ و شآفت المسسجآت
حنان بصدمه : البندري اللي راسل هو يو
البندري نزلت راسها و تجمعت دموعها : والله هو اللي يرسل انا ما قد رسلت له
حنان وهي تقرا الرساله : من وين أخذ الرقم
البندري : ما أدري , برجاء : بس تكفين حنون لآحد يدري و الله إن تصير سالفه
حنان وهي مرتفع ضغطها : انتي مجنونه قولي لِـ ابوي منصور ولا ياسر ولا خليني أكلمه أو يكلمه اسامه
البندري مسكت أيدها و برجاء : لاتكفين تكفين لاتسببين مشاكل و الله أن عرف زيد يسوي مشاكل
حنان : الا سكوتس و خوفتس يسبب لتس مشاكل ترى العايله كلها مشاكل جات عليتس أنتي قولي و ريحي نفستس
البندري وهي تشوف ربى جايه : خلاص حنون نتفاهم بعدين
جات ربى : بندووره امي مريم تبيتس في المطبخ
راحت لهآ البندري : هلا أمي أمري
ام ياسر بـ عصبيه : اللي تسوينه هالحركات يا البندري ما تعجبني وكم مرآ قلت لتس لآتسوينهآ
البندري وكأنهآ ما تعرف حاجه : أي حركات يمه
ام ياسر : أنتي عارف وش أقصد البندري أنا أبي أفرح فيتس و أنس مشاء الله ما ينرد
البندري : ماما بلا انس بلا هم و تفرحين بـِ ياسر بعد شهر و خلود و طالب و عيال عيالهم أن شاء الله
ام ياسر وهي تكتم دموعها : انا أبي أفرح فيتس قبل لآ أموت
البندري بأست راس أمها : يمه لاتقولين كذا بعد عمرآ طويل و ترى أنا يمه ما افيد اللي بيتزوجني مو شايف مني الا المشاكل لآنه بيبنى هـ الزواج على اجبار
و عدم رضى مني و أخرتي أتطلق و أجلس عندكم يعني أختصرهآ و أجلس من ذاا الحين
ام ياسر ضربت على صدرها بـ خوف : بسم الله عليتس ولا تقولين كذا مرا ثانيه
البندري أبتسمت : إذا ماتبين أقول كذا لاتجبروني على هـ الشي بـِ الغصب عشآن أرضيتس و أرضي نفسي سكروآ ألسآلفه بس إذا بيجي اليوم
اللي تزوجني فيه غصب أعرفوآ اني مو رآضيه أبداً يا أمي
ام ياسر بـ حنان : لا يا بنتي حنآ مانغصب بس نبي مصلحتس
البندري : يمه من اللي يتزوج أنا ولا أنتوا تكفين يمه و أنتي وعدتيني ولا خلاص بح راح الوعد
ام ياسر بيأس : طيب خلاص ماني فاتحه معتس السالفه ما أقول الا الله يهديتس بس .. وطلعت
البندري يوم طلعت أمه نطت بـ فرح : هييييييييييييييييييييييييييآ أخيرآ خلصت منه .. و طلعت للبنآت
--
بيت أم عبدالرحمن بعد الحفله
البتول وهي تثاوب : يلا رهوووم قومي ننآم ورأنا جلسه من على بكير
عبدالرحمن أعترض : نعمم تنامون و أجلس لحالي هييييه كفايه صاير ما أشوفكم زين
البتول : تشوفنا بكرا , وهي تثاوب : تكفى دحووم أبي أنام
عبدالرحمن يطالع بنت عمه : رهووم الحلوه اجلسي معي البيت كله نام ما فيه غيري
رهام وهي تتثاوب : لا و اللي يسلمك انا بعد وراي نووم
عبدالرحمن : يعني خلاص ملزمين
رهام + البتول : ايوا على الاخير كمان
البتول : نام بكير و أصحى بكير
رهام تكمل : وشوف الصحى كيف بـِ تصير
عبدالرحمن وهو يأخذ الريموت : اقول روحوا فصلتوا خلاص ما أبيكم ما أبي اجلس مع مجانين و فاصلين
رهام وهي تتخصر : تصدق لو ما فيني نوم كآن علمتك من المجانين و الفاصلين
البتول وهي تسحبها : خليه خيرته يجي بس يدوور من يساعده لووووول
وراحوا
عبدالرحمن بـ صوت يسمعونه : الله لايحوجني لكم يارب
و قاممممممممم و راح غرفته و أخذ أيباده و فتح الوات و كأن نكهه
ألف مبروك يسور .. و حاط صورتهم في الزواج
ششآف ياسر متصل و دخل عليه و كآن نك ياسر
الله يبارك فيكم يلا دحوم زيود والشله شدوا حيلكم ودخلوا القفص الذهبي .. و حاط نفس صورة عبدالرحمن
ألف مبروك يسور ( عبدآلرحمن )
السلآم عليكم و رحمة آلله وبركآته
الله يبارك فيكم يلا دحوم زيود والشله شدوا حيلكم ودخلوا القفص الذهبي ( يأسر )
و عليكم السلام ورحمة الله وبركاته
ألف مبروك يسور ( عبدآلرحمن )
كيف الأحوال ..؟
الله يبارك فيكم يلا دحوم زيود والشله شدوا حيلكم ودخلوا القفص الذهبي( يأسر )
الحمدلله وانت .؟
ألف مبروك يسور ( عبدآلرحمن )
أبد مليييييييييت ما أحدٍ معي الكل نايم و شكلي أبنآم انا بعد
الله يبارك فيكم يلا دحوم زيود والشله شدوا حيلكم ودخلوا القفص الذهبي ( يأسر )
هههههههههههههآي انا بنام بس زيوود ذبحني يحن و يزن على راسي و ماتنام و هذا هو نايم و مسوي لي طاااف
ألف مبروك يسور ( عبدآلرحمن )
ههههههههههههآي يا أخي لاتلومه الأكل اللي أكله ثقيل
الله يبارك فيكم يلا دحوم زيود والشله شدوا حيلكم ودخلوا القفص الذهبي ( يأسر )
مسكين من يبي يقوم يحلف ذا علي الطلاق و زيود عشان مايطلق الرجال يأكل
السالفه أن في عزيمة خطوبة ياسر زيد كان ماخذ الجو و الضحك و حبوهه كثير و كان في كذا شخص مبسوطين عليه المهم أن وقت العشاء قال مايبي فـ هم
حسبوه عشانهم موجودين مايبي يأكل فـ كل واحد يقوله علي الطلاق و كل ما بيقوم يقولون له علي الطلاق لين ما أنتفخ بطنه من الأكل ..
ألف مبروك يسور ( عبدآلرحمن )
مستلمينه هو بس الله يعينه
الله يبارك فيكم يلا دحوم زيود والشله شدوا حيلكم ودخلوا القفص الذهبي ( يأسر )
ههههههههههههههههه دحوم أللحق يتهاوش وههو نايم
ألف مبروك يسور ( عبدآلرحمن )
هههههههههههه وش يقول ..؟
الله يبارك فيكم يلا دحوم زيود والشله شدوا حيلكم ودخلوا القفص الذهبي ( يأسر )
يسب و يتحسب على اللي أحلفوا عليه ههههههههههههههههههه
ألف مبروك يسور ( عبدآلرحمن )
ههههههههههههههههههه الله يعينه وشلون جاه النوم .؟
الله يبارك فيكم يلا دحوم زيود والشله شدوا حيلكم ودخلوا القفص الذهبي ( يأسر )
انت رحت ما تدري وش سوى النذل حلف علي و الله مانركب السياره نمشي لـ البيت و حاولت فيه سياره قال والله ما أركب فيهآ معدتي ثقيله أبي
أخففهآ أيوا انت و الدحمي ماجاكم اللي جاني و رجعنا البيت مشي
ألف مبروك يسور( عبدآلرحمن )
ههههههههههههههههههههههه الحمدلله ما كنت معكم يسوور أنا بروح أنام و على فكره ترى موعد أختك بعد زواجك أجلته ولا هو مفروض بعد العيد
الله يبارك فيكم يلا دحوم زيود والشله شدوا حيلكم ودخلوا القفص الذهبي ( يأسر)
نوم العوافي ,. اها زين سويت انك أجلت عشان زواجي
ألف مبروك يسور ( عبدآلرحمن )
سلام
الله يبارك فيكم يلا دحوم زيود والشله شدوا حيلكم ودخلوا القفص الذهبي ( يأسر )
مع السلامه
و سكر جواله و غير ملابسه و لبس بجامه لونها أسود ملكي لآمع من قماش ستان
و أنسسدح على السرير و جلس يفكر بـِ كلام أمه أنت لازم تتزوج و إلا بتعيش طول عمرك عزاب : يووم يا يمه و الله ما ني قد الزواج و ما فيه بنت
توافق تسكن معي في البيت ولا توافق على واحد يصرف على أهله اقوول ما فيه غير البتول تحلهآ ان شاء الله بس أبفتح معها السالفه بعدين .. و نام
--
بيت ابو ياسر
الساعه 1 ونص في الحديقه
البندري وهي شبه مصعبه : جننتوني أي مطعم بسسسرعه
ربى برجاء : تكفيين و الله نفسي بـِ الشورما المطعم جديد
حنان معترضه : مافي انا ابي من هرفي
البندري : خلاص نشتري من كذا مطعم أخلصوا بس كل يطلب لنا يعني ربى تطلب لنا من المطعم اللي تبيه و حنان بعد و أنا بعد طيييييييييب
ربى + حنان : طيييييييييب
البندري طلعت ورق و قلم : يلا ربى رقم المطعم وش الطلب ..؟
ربى أعطتها الرقم : 3 شاورما و حطي بين قوسين ربى عشآن أعرف إني انا
البندري سجلت
البندري : حنان يلا
حنان أعطتها الرقم : 2 كمبو نواعم دجاج
ربى : ابي سلطه يونانيه
حنان : + سلطه يونانيه + 3 ميلك شيك صغير+ 3 أيسكريم صغير و بسس
سجلت البندري
البندري بـ تفكير : امممممممممم انا من كودو أبطلب كدو دجاج تبون غيره
ربى + حنان : لا
و سجلت
و أتصلت على مطعم اللي تطلب منه ربى و كلمت ربى و حددت يكون الساعه 2 الطلب
البندري : قلتي له وحده بدون شي
ربى : ايوا
و بعدها أتصلت البندري على هرفي و أعطته حنان
حنان : الوو مطعم هرفي .. بـ عصبيه : عمى بـِ شكلك ممنوع الواحد يتأكد .. تهدد : نعمم شوف انا يكلم بوليس يقول نفر هذا في مطعم مافي كويس هذا بوليس اخو انا
اللحين يجي انت .. تأخذ نفس : ايوا خلك رجال و تكلم زين من الاول شوف انت يجيب هذا طلب ساعه 2 بيت منصور ال --- طيب .. عصبت : طيب أبعطيك الطلب
وعمى بشكلك 3 كمبو نواعم دجاج + ميلك شيك 3 صغير + ايسكريم3 صغير .. شهقت : بلا بـِ شكلك وش عليك أيو عزيمه أنا يكلم بوليس اللحين .. بـ خوف : يووه أيش فيه
يبكي انت .. تذكرت ماما انت أيش في ماما .. بـ حزن : موت يا قلبي , تطالع البنات : رورو بندروه أمه ماتت .. متى موت ماما انت .. من خمس سنوات ااخخخ يا الظالم من خمس
سنوات وش أسوي فيك الله حسيبك كنت أببكي وجعععععععععع يا الغبي .. بـ صدمه : نعمممممممممم انا ذكرتك بِ مماما انت ليه ؟ .. عصبت : و عمى يعميييك ي الغبي قال
ايش انت سمسم ماما واجد قرقر ..شوف إذا مايجي طلب انا كلم بوليس كم حساب .. 95 ايوا خلاص بسس مع السلامه وسكرت بـ عصبيه
ربى + البندري نووووووووبت ضحك طبعآ
حنان بـ نظرة غضب : في شي يضضضضضضحك إنتي معها
البندري وهي تمسك نفسها لا تضحك : لا كل هذا مايضضحك
ربى وهي تمسح دموعها من الضحك : قال ايش انت سمسم ماما أنا قرقر واجد قال
البندري + ربى : هههههههههههههههههههههههه
حنان وهي متنرفزه : والله كان كلمتووه
البندري : الحمدلله مَاطلبت منه شكله ملسون
حنان وهي تطالع البندري : على بنت عمي
ربى : اخلصي بندوره كلمي و طلبي
و طلبت البندري
البندري طلعت الفلوس : بنات االحساب كامل 104 طيب بس أنتو قسموها ربى 9 حنان 92 أنا 51
حنان تطلع الفلوس خذي هذا أنا و ربى
البندري ردتهم : اقول خليهم معتس أنا قلت قبلتس علي
ربى : بس
البندري : خلاصصص خلونا بـِ موضوعنا
حنان : ايوا على طاري الموضوع فهميني كل شي ذا اللحين
البندري وهي تبي تضيع السالفه : لاحول ولا قوة الا بالله توقعتتس نسيتي خلاص أنسي السالفه
حنان وهي مُصرهه : مو ناسيه قولي بسرعه
ربى وهي ماتدري عن شي : أي سالفه
حنان : اخوتس يرسل لها رسايل و تخيلي شافها اليوم في الحديقه
ربى أكتفت بـِ السكوت
البندري : خلاص السالفه بـِ تنتهي ياحنون ولاتزعجين نفستس
حنان : وش ازعج شوي إذا ماكلمتي ابوي منصور او ياسر ترى أنآ
ربى قآطعتها : لا لاتكلم ابوي منصور ولا ياسر
حنان بتعجب : ليه ما تقوله اساسا تنحل السالفه ولا عاد يقرب لها
البندري : تتعقد السالفه كذا
ربى بـ شرود : كثييييييييييييير كثيييير بتتعقد
حنان وهي مايعجبها خوف بنت عمها : تتعقد ولا تتمين طول عمرتس بدون زواج صدقيني ما بيخليتس في حالتس ليمن يتزوجتس
البندري بـ أستخفاف : ههه لا هو بيتزوجني ولا غيره انا بكون في ببيتنآ وبس
حنان : و تتمين طول عمرتس كذا
البندري وهي تطالع في الفراغ : ولا أكون له
حنان : تعرفين ابوي منصور مستحيل يوافق عليه
البندري : ما يوافق ابوي صحيح و أنا قبله ما أوافق لاكن إذا تزوجت غيره رأح يأذي اللي تزوجته عشان كذا اقولتس نسكر السالفه
حنان بشوية عصبيه : انتي همتس هم و أنتي عمرتس ما اهتميتي لـ نفستس البندري ترى العمر يمضي و العمر يمضي
البندري بـ نفاذ صبرها : و الموت أقرب ولا أتزوج واعذب نفسي و أظلم اللي يتزوجني طيب
ربى تنهي الموضوع : خلاص ترى حنا تجمعنا عشان نوسع صدورنا مو تفتحون موضوع بايخ
عمم السكووت مده طووووويله و اللي قطع السكوت صوت السياره
وقفوا وراحوا عند الباب
البندري : ربى خوذي الفلوس و روحي جيبي الاكل
ربى أخذت الفلوس و طلعت
البندري مسكت أيد حنان بـ حنان : زعلتي من كلامي أنا أسفه
حنان ببتسامه : مفروض أنا اللي أتأسف و أنا أزعل من الكل الا أنتي بس قاهرتني مهتمه في الكل وناسيه وحده أسمها البندري
البندري بـ صوت صغير تسمعه حنان : البندري ربها معها و خلاص السالفه تسكرت و خلينا نعيش يومنا بلا وجع راس
حنان ضمتهاا : أن شاء الله
ربى دخلت ومعها كيس كثيره : عاااشوا و الله عايشين تضمم و جو رومنسي و أنا الخدامه شيلوا معي
حنان + البندري : ههههههههههه
و أخذوا منها الاكل
و أجلسوا على الطاوله و وزعوا اللأكل على الطاوله
ربى وهي تطلع الشاورما : دقيقه اكلو بـِ الاول الشاورما
حنان + البندري أخذوا الشاورما أكلوهآ
البندري تتذوقها : اممممممممممممم جونان تجنن الله يزيدها
حنان وهي تأكل : ههههههههههههه وش الله يزيدهآ
البندري وهي تأكل : يعني ما يقفلون المطعممم
حنان تتنهد : آآه ذكرتيني بـِ اللي كلمته الهندي آآه ياَ انه قاهرني قهر أعتقد لو أشوفه أتوطى في بطنه تخيلي يقول أنا مثل أمه أقرقر كثير
البندري: هههههههه و انتي ما قصرتي في المسكين أديتي الواجب و أكثرر
ربى: الا ما قلتي من هو من أخواني يشتغل في الشرطه تلعبين عليه مسكين و هو صدق ما يدري انتس أكبر تسذابه في الكون
حنان : ههههههههههههه أنتي وش يعرفتس شوفي أنتي صارت الساعه 2 الا هو عند الباب خايف لآلآ يشيلوونه
البندري: هههههههههههه صَدقْ مسكين قال اكيد ماتكذب دام هذا صوتها
حنان أخذت الايسكريم : تبوون
البندري: أمممممممم وش النكهه مو جوده ...؟
حنان : شوكلاته ...
البندري : اوكي أعطيني ولا أقول خليني أكل طلبي من كودو وبعدين
حنان وهي تمسح على بطنها : تصدقين أحس اني شبعت خلاص أحس بطني ثقل
البندري وهي تكشر : صدق حتى أنا بس نفسي في كودو دجاج أبأكل شوي منها و بعدين أقوم
ربى وهي تطالع الأكل : مو كأنه طلبنآ على الفاضي
حنان + البندري : ايوا والله
البندري وقفت : مَ اقدر اكل احسس الشاورما شبعتني
حنان : حرام وباقي الاكل
ربى : أخذه و أعطيه أي عامل من برآ
البندري وقفت : ايوا يلا قومي عشان ننآم
ربى أخذت الأكل اللي ما أكلوا منه ولا شي و طلعت و شافت عماال البلديه وأعطتهم و دخلت
ربى أبتسمت : فآتكم أنبسسطوآ وآلله يقولون شششششكرآ هع
البندري : على أجر بس خلوني أروح أنام
و رآحوآ وغيروا ملابسهم وناااااااموا
--
الصباح - بيت أبو عبدالرحمن
البتول ماسكه جوالها و رايحه و جايه و رهام محتاره
رهام بـ نفاذ صبر : أكيييييد نايمين
البتول بـ توتر : انا خايفه يمكن صاير فيهم شي
رهام : لو صاير كان شفتي خالتس مريم متصله و تعلمكم
جات ام عبدالرحمن : وش فيكم ..؟
البتول بـ توتر : أتصل على البندري و حنان وربى ما أحدٍ يرد علي
ام عبدالرحمن و هي تجلس : أكييييييد نايمين
دخل عبدالرحمن وشاف أخته اللي باين عليها التوتر : وش فيكم ..؟
ام عبدالرحمن وهي تطالع بنتها : أبد قلقآنه أختك على بنات خالتها مريم
عبدالرحمن : ليهه فيهم شي ..؟
البتول : لا بس ما أحدٍ يرد علي
عبدالرحمن يهديها : أنا أمس كلمت ياسر يقول سهرانين
البتول بـ قهر : أوريهم يعني يطيحون قلبي كذا
عبدالرحمن : هههههههههههههههه كلها شهر و تروحين عندهم
البتول سككتت و وجهها صار أللوان و أعطته ظهرها
عبدالرحمن وهي مستانس عليها : بسس لقيت الوسيله اللي تسكتس هههههههههههههههههه
البتول لفت عليه و خزته
عبدالرحمن بِـ تصنع الخوف : يمهه طيحتيني من طولي
البتول وجهها منفجر أحمر : سسسسسسسسسسخيف .. و راحت غرفتها
الكل : ههههههههههههههه
--
بيت ابو ياسر
حنان واقفه جنب باب الحمام أكرمكم الله وضاغطه على بطنها : البندري أخلصصي ماصارت
البندري وصوتها رايح : تكفييييييين ترى بطني شووي و ينفجر يألمني , و طلعت وهي تبكي : بموت الألم يذبح ما أقدر أتحمل
ربى بـ رجاء : حنون أنا أدخل بعدين أنتي تكفييييييييييين
حنان دخلت : ما علي منتس
ربى: مسسسسكت بطنها : اااااااااااااااااااااااااه يا بطني ما اقدر أحس مصاريني تتقطع مااقدر اتحمل أيييييييييييييييي
البندري و هي تمسك بطنها و تجلس : يا ربي وش فينا ما تألمنآ الا اليوم وش معنا كيف نروح
طلعت حنان و تبكي : أيييييييييييييييييي مااقدر والله ما اقدر
دخلت ربى الحمام
البندري جلست تبكي معها : حنون كيف نروح اليوم
حنان وهي تضغط على بطنها بـ أيدها : ماعليتس نمشيها أكييد لاننا نمنا بعد الأكل على طول
البندري + حنان ضموا نفسهم و حطوآ راسهم على ركبتهم
طلعت ربى : بناااات انا أستفرغ ما أقدر احس كل اللي ببطني بيطلع .. ودخلت الحمام تستفرغ - أكرمكم - .
البندري وقفت : قوموا ننزل أكيد مع الحركه يوقف
ربى طلعت : يلا
ونزلوا في نص الدرج
ربى : بنات أحس بـِ دوخه ما أقدر أثبت أحد يجي و يمسكني
البندري و حنان مسكوها
نزلوا وصلوا عند الصاله
البنات : السلام عليكم
ام ياسر وأبو ياسر : وعليكم السلام
ام ياسر بـ خوف : وش في وجيهكم صفرا ..؟
البندري : ما أدري يمهه
و فجأء ثلاثتهم أغمى عليهم
ام ياسر ابو ياسر رحوا لهم بـ خوف
ابو ياسر بـ خوف : ياربي وش فيهم ثلاثتهم مرا وحده
ام ياسر وهي تبكي : تلقاها عين أمس ثلاثتهم ماوقفوا رقص بـِ سرعه نأخذهم على المستشفى
ابوياسر رفع وحده وحده لـ السياره و للمستشفى
وصلوا المستشفى و أخذوهم ثلاثتهم على غرفه وحده
الدكتور كشف عليهم و طلع
ابو ياسر : طمني يا دكتور وش فيهم ..؟
الدكتور : بنسوي لهم غسيل معده معهم التسمم
ام ياسر : وش منه التسمم ..؟
ابو ياسر : بنتس طالبتني فلوس بتشتري من المطعم
أخذوهم وسوا لهم غسيل معده و طلعوهم في الغرفه
ابو ياسر و أم ياسر دخلوا عليهم و باسوا راس كل وحده
ابو ياسر وهي يبتسم : طيحتوا قلبي ثلاثتكم مرا وحده
البندري : اااااااه يا يبه ما أدري وش صار فينا جلسنا و كل وحده تتشكى
حنان : الا وش طلع فينا ..؟
أبو ياسر : تسسم في المعده
حنان + البندري + ربى : تسمم مرا وحده
ابو ياسر : أي مطعم طالبين
البندري : مطعم جديد قالت لنا عنه ربى
ابو ياسر وهو يطالع ربى : وش اسمه لا يسمم ثلاثة ارباع الرياض في المستشفى و أبلغ عنه
ربى : مطعم الـ------
ابو ياسر وهو يسجل أسم المطعم في جواله : انا ببلغ عنه و أنتوا مرا ثانيه أطلبوا من اللي معتادين عليهم مو كل مرا تجربه
البندري : يبه ممكن أطلع لاني أحس بـ خنقه هنا
ابوياسر وقف : اللبسوا أبطلعكم ذا اللحين
و طلع
ام ياسر يرن جوالها : هلا أم عبدالررحمن
ام عبدالرحمن : هلا كيف حالتس انتي و البنات ..؟
ام ياسر : والله حنا تمام انتوا كيفكم ..؟
ام عبدالرحمن : حنا بخير وين البنات تتصل عليهم البتول ولاأحدٍ يرد ..؟
ام ياسر: والله في السمتشفى البنات
ام عبدالرحمن بِ خوف : سلامات عسى ماشر
ام ياسر : أبد يا اختي طالبين من مطعم و جاهم تسمم و أغمى عليهم ثلاثتهم و جبناهم المستشفى وسوا لهم غسيل
ام عبدالرحمن : يقدرون يجون اليوم و الا عشان نأجلها ..؟
ام ياسر : لا يقدرون
ام عبدالرحمن : أعطيني اكلمهم
ام عبداالرحمن كلمتهم و تحمدت لهم على السلامه
و سكرت
دخل ابو ياسر : يلا أنا بلغت على المطعم و أنتوا يلا خلونا نروح
لبسوا عبايتهم و أطلعوا للبيت


بيت أبو عبدالرحمن
البتول و الدموع تجمعت في عينهآ : في المستشفى وش فيهم ..؟
ام عبدالرحمن تسكتها : أهدي مآفيهم شي هذا هم أطلعوا للبيت
البتول وقفت : أبروح لهم ماما
ام عبداالرحمن : مايصير تروحين هم يجون اليوم إن شاء الله
رهام : دام بيجون أكيد هم بـِ خير و سلامه لا تخافين أتصلي عليهم
البتول أتصلت على البندري : هلا البندري الحمدلله على السلامه
البندري : هلا والله الله يسلمتسس
البتول : وش جاكم ..؟
البندري: ابد تسمم في المعده من المطعم
البتول : أي مطعم
البندري : ما أعرف وش أسمه بس اللي ذبحتنا عليه ربى جديد و جديد هو جديد و سوا فينا تجارب و رحنا فيها على المستشفى كلمي ربى و تقولتسس عليه
البتول : ههههههههههههههه الحمدلله جات على كذا أعطيني أياها .. كلمت ربى : هلا الحمدلله السلامه ربى
ربى : الله يلمتسس ههههههههههه فاتسس التجربه ودتنا في ستين داهيه
البتول : فرحانه أنتي ههههههه
ربى : ايوا و أخيرا دخلنا البندري المستشفى لو ياسر موجود كان ماخلاها تروح جاب الدكتور لها هنا
البندري : بلااااااااااااااااا سسسسسسسخافه ترى أسمعتس انا قال التجربه قال
البتول : قولي لها ترى صوتها مشاء الله وش طوله
ربى للبندري : تقول صوتس مشاء الله وش طوله
البندري تغني : أحم أحم لاتقولون ما اقدر أطوله لاتقول هذي صعيبه أطوله يعني أطوله لوكان فيه بحه , وش رايكم بِ التحريف لبى قلبي شاعره صح ..؟
البتول : قولي لها مشاء الله شعرها أحلى من اللي يكتبه أخوي عبدالرحمن
ربى : تقول شعرتس احلى من اللي يكتبه اخوها عبدالرحمن هعع
البندري بـ صراخ : قولي لها بلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا سخاااااااااااااااااااااااااااااافه
ربى : وجع وجع وجع و الله نسمع و نبي أذونا
البندري : كييييييييييييييييييييييييييييييييييييفي بلاعيمي وإلا بلاعيمكم
البتول : أقول أعطيني حنان و قولي لـِ الدووب إذا جات أعلمها شغلها
ربى للبندري : تقول إذا جيتي تعلمتس شغلتس
البندري أخذت الجوال : عادي أعلم عليتس ياسر
البتول : أقول أعطيني حنون بس
البندري : اوريتس خليني أشوفه بس ما أدري وين طار حتى ما يدري وش صار فينا ..؟
البتول : طيب انا وش علي أعطيني حنون
البندري : هههههههههههههه طيب خوذيهاا
و أخذتها البتول : الحمدلله على السلامه
حنان : الله يسلمتس أسمعي ما بعد السلام الا الكلام و أسمعي هرجي ترى انا أشتكيتس أختي و بنت عمي هل من منقذ ..؟
البندري : هههههههههههههه من أيش تشتكين خليهم يجون و يبششرون يزعلون حنون حبيبتي
حنان : لبى قلبتس تخيلي دخلونا المستشفى و غسيل معده يا قلبي انا ولا فاتس النذاله البندري ما نامت من امس تتشكى من بطنها و تقول مغص
قومي .. و دخلت الحمام و سحبت علينا و نترجاها بس ندخل ثواني
البتول : هههههههههه البندري ماخذه دكتوراه في النذاله
حنان : ايوا والله ولا ربى انا اللي سحبت عليها و دخلت و هي تترجاني
البتول : ههههههههههههه آآآآآآآآه ليتني معكم
حنان بـ خبث : كلها شهر و تكونين معنا وتأكلين من أكلنا و تأكلين من نذالتنا
البتول تجاهلت اللي قالته : اقول تسلم عليكم رهام بنت عمي و تتحمد لكم بِـ السلامه
حنان : عاششش المصرف الله يسلمها يا رب وقولي لها تقول حنون من عاشر قوم يوم واحده صار نذله منهم الله يعينها
البتول : هههههههههههههه , قالت لـ رهام : تقول مايحتاج هي عندها دبلوم نذاله
حنان : عااااااااااشوا البندري عندها دكتورا و بنت عمتس دبلوم عز الله رحنا فيها ... اااااااااييييييييييييي وجع يا الدووووووووووووووووووب
البتول : اااااااااي أذني وش فيتس ..؟
حنان : بنيييييييييديره ضربتني يقال انها أنزعجت من الدكتوراه فيِ النذاله
البتول :هههههههههههههههههآأي وش ذي بنييييييديره ..؟
حنان : البتول شوفي هي قامت عندنا صارت تضرب و أنا ساكته أصبري أعلمها الاداب و في الليل نتقابل جيتسسسس يا الدوب أصبري وسكرت
بدون ماتعطي البتول أي فرصه
البتول وهي تسكر : ههههههههههههههههههههه قامت بينهم الله يعين ولا بعد طنشوني
دخل عبدالرحمن : من اللي قامت بينهم
البتول : تخيل البندري و حنان و ربى جاهم تتسم في ِالمعده ودوهم المستشفى وسوا لهم غسيل و أطلعوا ذا اللحين في البيت
عبدالرحمن وهو يجلس جنبها : الحمدلله على سلامتهم ومن أيش التسمم ..؟
البتول : أبد أطلبوا امس من مطعم جديد نسيت أسمه وصارت التجربه عليهم
عبدالرحمن : هههههههههههه مشا ءالله جديد وصلوا له
البتول : الظاهر ماتعرفهم هذول كل المطاعم اللي في المملكه حافظينها حتى المولات حافظينها ولا يضيعون مشاء الله عليهم
عبدالرحمن : بسس نأقصكم الطبخ أطبخوا بلا مطاعم بلاهم
البتول : الطبخ هيه أن شاء الله نتلعم
عبدالرحمن : وين أمي أقولها تعلمتس عشان ما تجلسين زوجتس بـِ جوع
البتول : أخذني أطبخ له من اللحين مو متعلمه الا بعد سنتين
دخلت ام عبدالرحمن وجلست : من قال بعد سنتين أبمسكتس من بكرا تطبخيـن و تتعلمين
رهام : يا اختي أنا أعرف انتي ما تعرفين
البتول : قولي والله
رهام : والله امي علمتني ما شافت فايده في شذى قالت انتي و أعرف أسوي قهوه و شاي و كبسه واللي تبين
عبدالرحمن : يا حظ اللي يتزوجتس مشاء الله هو بيأخذتس ضعيف بعد أسبوع بيصير فيل
الكل : هههههههههههههه
البتول : خلاص يمه أتعلم رهووم مو أزين مني
عبدالرحمن : أشتغلت الغيره انتوا يا الحريم عليكم غيره
البتول : حبيبي ترى كلنا بنات لاتخلينا نقلب عليك ترى ما أحدٍ بينقذك
دخل لؤي و هو يضرب الصدر و بيفزع : افا و أنا وين رحت أنقذه و أنقذه عشره من أشكاله
عبدالرحمن بـ ترحيب : حيي الله لؤؤؤي تعال شكلها بتقووم عندنا
البتول : حنون و بندووره مو أزين مني تقوم عندهم ولا تقوم عندنا
عبدالرحمن : غيوووووووووووره بقوه الله يعين ياسر تبين كل شي لتس و بس
البتول وتحط أيدها على عقلها : كيفي غيووره على نفسسسسي انت ما لك شغل
لؤي جلس جنب عبدالرحمن : أحترمي اخوتس اللي اكبر منتس يلا استحي على وجهتس اساسا ألمفروض تمسكين لسانتس لانتس كم اسبوع و تذلفين
البتول عصبت : انا اذلف ذلفت عليك اللي ما نبي قايله
عبدالرحمن : قوووولي عادي
رهام : اقول ترى قلبتوا على حبيبة قلبي ماَ ارضى ترى أقول لـِ زوجها
عبدالرحمن : عاااااااااشت قام الحزب السسسحلي
لؤي وهو يصفق : هههههههههههههه عشوا السحالي
البتول + رهام بصدمه : حنا سحالي يا التماسيح
رهام بـ نعومه : على الأقل حنا مزااااااااين لبى قلبونا نعومييييييييييين على أخر حد
البتول : كلٍ يتمنى منا كلمه مو أنتوا دفااااااااااااشه ملاقه
رهام : غزل 24 ساعه ما يبقى بنت في الدنيا الا تعرفونها حتى الاجانب وصلتوا لهم
عبدالرحمن حط أيدهه على راسه : يا ابووووي وش دخل االغيره بِ الغزل
البتول : أنتوا تعرفون يا التامسيح وش سبب لنا الغيره
لؤي + عبدالرحمن :لا و الله فهمونا عشان نفهم
البتول : اولا أنتوا تغازلون ولايبقى بنت ما تعرفونها و طبعا بعض البنات الله يهديهم عادي عاجبهم الوضع و حنا نعرف بِ ذكائنا ان انتوا تغازلون
عبدالرحمن وهو يطالعها : الا عرق اللقافه مو ذكاء
رهام تكمل : فـَ بعد كذا حنا نغاااااااااار أنكم تروحون منا طبعا مو أنا اللي متزوجيييين فقط
عبدالرحمن : و الله انتوا ما شغلوكم في الاكتشافات كان المملكه تطلع الاولى على العالم
رهام : اقول لاتطنز علينا ترى حنا مكتشفااااااااااات على فكره ترى انا اللي أكتشفت الجاذبيه التفاحه طاحت على راسي
عبدالرحمن يجاريهآ : مشاء الله متى طاحت و كيف أكتشفتي وش صار ..؟
رهام : انا اقولك شووف الله يسلمك يوم ان امي ولدتني توي في المستشفى طيب امي قالت انا أبجلس عند شجره المستشفى فيها تفاح و جلست امي حطتني
على االارض طبعا انا جلست
لؤي كاتم ضحكته : سبحان الله و أنتي طالعه من بطن امتس تقدرين تجلسين
رهام بـ كل فخر : شفت شلون و بعدها طاحت التفاح علي انا تحديدا
عبدالرحمن و يسوي نفسه مندمج معها : طيب هي ماطاحت في الارض ما طاحت الاعليتس
رهام وهي تأشر على نفسها : لا علي انا لاني انا الجاذبيه لبى قلبي
لؤؤي : عااشت الواثقه قال ايش قال انا الجاذبيه قال , وكش عليها : مالت بس
البتول : بنت عمي الجاذبيه و أنا لبى قلبي صانعه الطياره
عبدالرحمن وقف : أستأذن انا مجلسٍ فيه كذب انا ما أجلس فيه
لؤي وقف معه : حتى انا
رهام : عاااااااااااااش قال ايشش قال كذب
البتول : تكفوووووون على الاقل حنا البنات نكذب بِـ الكلام مو نحلف كذب مثل الشباب
عبدالرحمن بـ كلام واقعي : اللي عنده ذمه و ضمير ما يكذب حلف و مو كل العيال يحلفون كذب
البتول ماعجبها كلامه : طير بسس العيال مايحلفون كذب الا الفنانين يروحون يمين يسار و هم الغلطانين و تنقلب السالفه على البنات غصب يخلونا خطأ
و هم الصح
لؤي : اقول غيرانين منا على الاقل حنا نطلع و نروح ونتمشى
رهام : حنا نركب اميرات و أنتوا تسسسسسوقون السياره
عبدالرحمن وهو يسمح على وجهه : هذا وجهي ان طلعت أحدٍ منكم أنتوا الثنتين .. و طلع وراح معه لؤي
رهام : ههههههههه طلعناهم
البتول بـ هيمان : وه لبى قلوبناااااااااااااااااااااااااااا بس
--
الليل - بيت أبو عبدالرحمن الكل مجتمع و ناس و أزعاج
عند البندري و البتول و حنان و ربى و رهام
البندري : شوفي أنتي حنين ألضرب ترى اللي ضربتيني أياه مو ناسيته و الله لا أطلعه من عيونتس
حنان وهي تتخصر : لا و الله من اللي بدأ
البندري تخصرت : نعممممممممم مو انتي اللي بديتي مع البتول .. و ضربت البتول على راسها
البتول و تحط أيدها مكان ما أضربتها البندري : و عمممممممممممى وش قلنآ غير ان صوتس طويل و دوبه
البندري : تكفييييييييييين محمد عبدو على غفله يعني أنتي جيبي صوتي لبى عيوني وه وش حلاته و ترامش
رهام : جد صوتس حلو
البتول : شوفي يعني بِـ صراحه صوتها حلوو ولا مسويه عندها أستديو في البيت
رهام : و الله صوريه أبي أشوفه
البندري طلعت جوالها : تعالي مصوورته أنا
حنان : مشا ءالله عليهآ صوتها جونان خيآله مصوره مع مرتبة الشرف
البندري : أقوول ترى يكبر راسي .. و أخذت رهام و جلستها جنبها
و خلتها تشوف الصور
رهام بـ اعجاب : مشاء الله جونان ذوقتس في التنسيق
البندري : امممممممم طيب وش رايتس تجين بيتنا و أرويتسس
رهام : ما اقدر أأكد لتس بس أشوف ماما إذا بتزور أمتس أجي معها
البندري : خلاص أنا أكلم أمي و اقولها تعزم أمتس و تعالي
رهام : آممممممممم عادي تجي معي شذى أختي
البندري ببتسامه : ايوا عادي تنور البيت ولو تشرف شذى
رهام أنتي لو تدرين أنها تكرهتس ما قلتي كذا : تسلمين قلبي هذا من طيب أصلتس
البندري : متى بتجهزين لـِ زواجها ..؟
رهام : لـ زواج البتول و الله للحين غير انه فستان و الباقي مقدور عليهآ و أنتي ..؟
البندري : والله ما أدري أبشتري الفستان و الباقي على حنون مو حنا نلبس نفس بعض و نفس المقاس
رهام : روحي انتي من ذوقتس اشتري
البندري و هي تلوي فمها بـ حيره : لا حنا نفس الذوق سبحان الله بس يا خوفي تعطيني طاف لآنها ذا المرا تبيني اروح معها .
رهام : هههههههههه روحي أزينتس لتس غيري جوو
البندري : أغير جو في الاماكن الزحمه لا أنا أحب كل شي تجي لعندي بس ما اروح لـ ألأماكن المزدحمه يعني متعوده هي تشتري لي
رهام : بصراحه أنتي غريبه أول مره أشوف بنت تخلي أحد يشتري لهآ أنتي في زوآجتس من يشتري لي
البندري عقدت حواجبها : وش زواج ما زواج و اللي يسلمتس سكري الموضوع
رهام كل علامة التعجب عليهآ : أن شاء الله المهم أنتي سجلتي في الجامعه ولا ..؟
البندري: ايو و قبلونا كلنا مع بعض
رهام : وش تخصصكم ؟
البندري : أبد كل انواع ابو العلمي
رهام : وشلون يعني ..؟
البندري : شوفي والله ودي أنوع يعني مرا كيمياء ومرا فيزياء والخخخخ
رهام : حلوو الله يوفقكم
البندري : و أنتي أي سنه ذا اللحين ..؟
رهام : ثالث متووسط أنا
البندري: يا حلات ايام المدرسسسه بسس
رهام بـ ملل : انا أبي أطلع أحس اني ملييييييييت اووف على الاخر الحمدلله طولوا الاجازه ملينا
البندري : هههههههههههه يلا كلها كم سنه و تطلعين أي و الله زين طولوها البندري لفت وجهها لـ البتول و حنان : هي بنات متى نششتري للجامعه ترى
ما شرينا ولا شي
حنان : يووه يا انتسس فتحتي جرح يا قلبي أنا أسمعي من اللحين لاتعتمدين علي تجيين معي سمعتتتي
البتول بـ طنازهه : هعع سكروا عليها من كل الجهات يعني روححححححححححي معنا
البندري بترجي : افا يا بنت عمييييييييي ما أحب الاماكن الزحمه بليز
حنان : كيفتس الدراسه بعد اسبوع أستعدي نروح الأربعاء الجاي
البندري : أوريتس طيب أنتي عليتس زواج اللي جنبتس خلاص
حنان : حتى زواج اللي جنبي تروحين معي سمعتي ترى و الله أتعب أشيل مليوون كيسه على حساب أنتس ترتاحين
البندري : أصبرري يا حنييييييييييييين الوعد في البيت تنامين عندنا ولا ..؟
حنان : لا بروح عند جدتي أبشووف عمتي وداد
البندري: طيب خذوني معكم أبسلم عليهآ
ربى : جدتي ما جت معنااااااااااا
البندري كانت بتتكلم بسس رن جوالها : الو ,, هلا .. طيب ثواني أجي مع ربى ..خلاص طيب .. تعال وين أجييي .. طيب
البندري : ربى قومي شووووووويات
ربى راحت معها : على وين
البندري : يسوور يبيناااااااا برا
طللللعوا وشافوا هدايا كثيره
البندري : واو يسور كل هذا لي
ياسر : لا لزوجتي مو لتس
البندري كشرت : افا
ياسر : شوفي جبت لها ورد و جبتها لها كيك و أيفون 5 حلو ولا ..؟
ربى تغمز له : روعه ياَ الدووب عآآش يسوي رومنسيي من ذا اللحين
ياسر أبتسم : يلا خلوها تشوفها و تدخل من الباب اللي ورا لحدٍ يشوفها
و راح
البندري : ربى خلتس هنا أبروح اهبل فيها ولاتطلعين صوت طيب
ربى جلسست : طيب
البندري دخلت وأخذت البتول : حنون رهام تعالوا بسرعه
و طلعوا عند الباب
البندري سكرت عين البتول
البتول بـ خوف و ترجي : هييييييه تكفييين بندووره بلا نذاله طيييب تكفييين
البندري وهي تدفها من ظهرها : لاااااا مو نذاله أمششششششي
و مششششوها
البتول ملت : اووف بسرعه وش تسون ..؟
البندري : أمسكي ذول وشوفي وش هم ..؟
البتول مسكت الهدايا و هم على الارض : الله ورد ولا شو هذا وش ذا الكراتين أوف أفتحوا أنعمييييييييييييييت اووف
بعدت البندري أيدهاااااااااااااا
البتول صرخت : وووووووواووووووو من مين الهدايا
البندري + ربى : من حبيب القلب يسووور
البتول أستحت و نزلت راسهآ
رهام وهي تبي تحرجها زود : أكشششششششششششخ شووفوا تستحي يعني
الكل : هههههههههههه
البندري: يقول دخليها من ورا الباب لحدٍ يشوفها
البتول من الخجل دخلت
حنان وهي تطالعها : هههههههههه هذي من جدها تستحي
الكل : ههههههههههههه
ربى : روحوا انتوا و أنا انادي الخدامه توديها غرفتها
دخلوا و راحت ربى و قالت للخدامه و أخذوا الهدايه لـ غرفة البتول
و بعد العشاء كلٍ راح بيته
--
بيت ألجده
وداد بـ عناد : ما أبي أسلم عليهآ
حنان وهي متفشله : عمه وش ما تبين سلمي عليهآ
وداد : من متى هي تسلم علي أساسا
حنان : بصراحه عمه هي كل تبي تسلم عليتس و تجلس معتس بس انتي ما اعرف وش قصتس
وداد بِ كل غرور : انتي تعرفين إني ما احب ابوها ولا أحب أي شي يذكرني فيه و هي شي يذكرني فيِ أبوها
حنان بـِ صدمه : عمه أنتي وش ماتحبين أخوتس في وحده عاقله في الدنيا تكره أخوها و أساسا عمي يحبتس و دائمآ يسأل عنتس بس انتي تسآفرين حتى
هو مافكر يقول لتس لا لانه يبي رأحتس بس عمه إذا خسرتيه قولي ليت و ليت طيب
وداد بـ كل غرور و عدم مبالاه : شوفي أولا انا عاقله طيب ماني مجنونه و ثانيا يحبني في عينتس حتى لو يحبني انا ما أحبه و ثالثا على قولتس السفر لو
يغار و صدق يحبني كان منعني ولو خسرته ما خسرت الجنه
حنان بـ تحدي : طيب أقوله تقول وداد إذا تحبها أمنعها من السفر عشان تعرفي انه يحبتس
وداد سكتت
حنان تطالعها على جنب : يعني أقوله
وداد : لا وش تقولين له انا أحب السفر ولا حب حد يتحكم فيني
حنان : طيب سلمي على البندري و خلاص كيفتسس
وداد بـ ملل : طيب .. و طلعت
البندري راحت تسلم على وداد سلمت عليها
وداد جلست بـِ غرور ولاتكلمت
البندري : عمه ليه ما حظرتي ملكة ياسر ترى الكل سأل عنتس
وداد تتكلم من أطراف خشمها ولاتناظر البندري : اولا أنا ما احظر هالخربطه و ثانياً اللي يسأل يجي و يشوفني هنا لاني ما اروح لـ أحدِ أللي يبيني يجيني
البندري أكتفت بِـ السكوت
ربى وقفت وقصدها تفك البندري من وداد : البندري بنام تجين معي
وداد توجه السؤال لـ البندري : بتنامين هنا ..؟
البندري بـ أبتسامه : ايوا عسى ما تزعجتس نومتي
وداد وقفت : اوووووووووف وراحت
البندري وقفت وراحت مع ربى وحنان و حطت راسها و نااااااامت و هي شايله بـ خاطرها من عمتها
---
يوم الاربعاء العصر قبل بداية الدراسه بِ يومين
في بيت أبو ياسر
ام ياسر : خلاص حنا للزواج أخوتس جهزنا كل شي بس باقي الخفايف
البندري : لاكن يمه خلاص ما اعتقد أني روح النذله حنان وش تقول ماني رايحه الا و انتي معي .
ام ياسر : خلاص خلصتوا أنتوا
البندري : وش باقي لتسس يمه ؟.
ام ياسر : بس فستاني أطلعه باكر
البندري بـ تفكير : تصدقين يمه خايفه يزيد وزني ولا أستفيد من الفستان
ام ياسر وهي تطالع في جسم بنتها اللي تعتقد انها سمينه ححيل : ههههههههه و أنتي من سمنتس جسمتس حلو لا أنتي ضعيفه و لا أنتي متينه
البندري : ههههههههههه بشووف شكلي بسوي دايت
ام ياسر : بلا دايت بلا هم جسمتس كذا حلو مشاء الله
البندري أبتسمت لـ أمها : ان شاء الله من عيوني بلا دايت بلا هم أهم شي أنه عاجبتس انتي
ام ياسر : بتروحون اليوم تجهزون لـ الجامعه و لـِ ربى للمدرسه
البندري : ايوا بنروح بعد شوي مع السواق تجين معنا يمه
ام ياسر : وش اسوي معكم انا ..؟
دخل ياسر : السلام عليكم وباس راس امه
ام ياسر + البندري : وعليكم االسلام ورحمة الله وبركاته
البندري وقفت و راحت لـ ياسر و نزلت راسها : و أنا بوس راسي يلا
ياسر باس راسها : الله اعلم ان الفصلات أشتغلت عندتس
البندري أبتسمت : شكرا .. و راحت جلست جنب أمها
رن جوالها : الو هلا بِ الدووووووووب ... ههههههه ايوا دووب مثلتس مثلي هع ... طيب أجيتس انتي مع ربى ثم نروح لـ البتول طيب .. يلا مو متأخره ..
حنييييين قلت مو متأخره خلااص يا الدووب ثواني بس اشوف السواق وينه و أجي خلاص يا الدوب وسكرت في وجهها : الدووبه ازعجتني
ياسر بـ تسأول : وين رايحين ..؟
البندري : بنروح نجهز للجامعه ما جهزنا لها شي أبد
ياسر : ذا اللحين من أسبوعين و أنتوا رايحين جايين للسوق ما جهزتوا للجامعه
البندري : و الله كل هذا لـ زواجك مع أنك ما تستحق بس وش نقول لازم نتكشخ عند الناس
ياسر: ما برد عليتس لانتس فاصله يا الفاصله ومن معتس بيروح
البندري فهمت عليه : ابد كلنااااا بنروح
ياسر بـ فضول : ايوا عارف يعني من ..؟
البندري : أقولك من يروح معي بس قولي تخلي السواق يوصلنا لاني تأخرت علىيهم و الله يعين
ياسر بـ نفاذ صبر : وعد
البندري : يا عيني كل هذا عشان تعرف ان الحب معنا .. معنا زوجتك المصونه و حـ ــ
ياسر سكتها : بس خلاص
البندري وهي تبي تطفشه : أقولك بعد من معنا مو تقول تبي تعرف
ياسر : ايوا عرفت
البندري والله لا أنشب في حلقك يا يسور عشان أعقل في السياره و ما أهبل فيهم وأبتسمت : من قال باقي ما عرفت
ياسر وهو عارف لها : خلااصص عرفت والله عرفت
البندري : انت تبي تعرف صح تحمل خلني أقولك
ياسر حط كفه على خده : يلا قولي > يعرفها إذا مَ خلها تقول تنشب فيه
البندري بـ نذاله : ولا أقول خلااصص مُ لزوم
ياسر حذف عليهآ المخده : قومي يا الدووب الحق على اللي يسمع لتس قومي روحي السوق يَ عساتس الزواج اللي يفكني منتس
البندري وقففففت : ههههههههههههه عصصصصب هعع اسم الله علي جالسةٍ على قلبك .. و طلعت لسانها
ياسر: روحي بسس تعالي معتس فلوس تكفي ولا .؟
البندري ركبت الدرج : طيب يلا بس أخذ عبايتي , لا معي أعطاني فلوس و معي بطاقتي إذا نقصني أسحب منه
ياسر : طيب أنتبهي في الطريق و ترى معتس طالب بيروح طيب
البندري : ان شاءالله , و كملت طريقها أخذت عبايتها و طلعت مع طالب
و أركبوا السياره
و لـ بيت ام عبدالرحمن
البندري وهي تدخل جوالها في الشنطه : طالب أنزل و قول للبتول تجي ما ترد على جوالها
طالب : طيب .. و نزل و دخل البيت و رجع لـ البندري
البندري وهي تطالع الباب : وينها بِ تجي
طالب : لا تقول خاله نوره أنزلي تبيتس
البندري : طيب من داخل
طالب : كلهم
البندري : من يعني
طالب عصب : أووف لاتسألين كثير أنزلي و الا أقول ما تبي تنزل
و نزل و قال لـِ خالته نوره
و البندري فهت على حركتهه
وطلع طالب و معه عبدالرحمن
البندري وهي تطالع عبدالرحمن وش جابه : الله يعلك يا طويلب روح يعساك اللي ما ني بقايله , و لـ السواق : إسلام امشش بسرعه روح عساها ماتجي
عبدالرحمن و هو يطالع إسلام اللي كان بيمشي : اإسلام وقف هنا شوي .. لـ البندري : تقولتس أمي إنزلي تبيتس
البندري أووف منك وين ما اروح تطلع لي نزلت و هي معصب و سكرت الباب بـِ أقوى ما عندها وتذكرت أنها ما أخذت شنطته و رجعت و فتحت الباب و أخذت
الشنط و سكرت الباب بـِ اقوى ما عندها و دخلت وهي تسحب طالب وشوي وتكفخه
عبدالرحمن ضحك على تصرفاتها الطفوليه على قولته
البندري دخلت و سلمت
ام عبدالرحمن بـ عتب : ما تبين تنزلين و تسلمين
البندري تبرر نفسها مثل الأطفال : لا والله خاله نوره فاهمه خطأ أنا قلت له من داخل قال لي لاتسألين كثير و نزل يقولتس و لا أنا قلت أسأل بعدين أنزل
البتول و هي تقدم لها العصير : طيب وش فيتس تقولين أحدٍ لاحقتس و أنتي دااخله و ساحبه طالب و تهزئينه
البندري : لانه أكبر كذاب في الكون
ام عبدالرحمن : أشربوا عصير ثم أمشوا
البندري وهي مستعجله : لا ما أقدر اللحين تسوي لي حن , بـ تكمل الاتتصلت حنان : الو هذا انا جايه حنين و تقصر صوتها : يا الغبيه بجي خلاص
حنين ترى أبطلع من بيت خاله نوره و أروح مع البتول و أمرتس .. ايوا أسويها إذا ما سكرتي .. و سكرت حنان
البندري وقفت و تلبس نقابها : خاله أسفه مرا ثانيه أعيدها مع أمي لانه اللحين لو ما امشي أموت على أيد حنون من بعد صلاة العصر و هي تتصل ذبحتني
البتول وهي تطالع العصير : أشربي عصير طيب بس شوي تعبت و انا أسويه
البندري وهي تأخذ شنطتها : أحتفظي فيه لـ يسوور ما أبيه بسس خلينآ نطلع
البتول بـ حرج لانه الكلام جنب أمها : تدرين أنتي ما تستحقين لا عصير ولا شي خيرتس بـِ تنخطبين و الله ما أخليتس يا الدوب
ام عبدالرحمن : هههههههههههههههه ان شاء الله و نفرح فيها
البندري وهي مستعجله : يلا البتول انا طالعه مع طالب لحقينا
ام عبدالرحمن وهي تطالع طالب : لاخلي طالب يجلس مع حمدان
البندري وهي تشد على أيدهه : لا خاله مشاغب يزعجتس
ام عبدالرحمن مسكت طالب و بصوت قصير : نفرح فيتس قريب إن شاء الله
البندري ولا كأنها سمعت شي : لاخاله يزعجتس و الله ما يخليتس ترتاحين
ام عبدالرحمن أخذته و تركب الدرج : مو جالس لحاله معه حمدان .. و راحت
البتول بـ لقافه : وش قالت لتس امي ؟.
البندري وهي تغير السالفه : ما قالت شي .
البتول و تغمز لها : علينا هالكلام
البندري و هي تمشي للباب و تضيع الموضوع : أوووهه كيفتس لاتصدقين المهم أنا طالعه لحقيني
و فتحت الباب وطلع عبدالرحمن في وجهها بعد هو و هي مرت بـِ سرعه و ركبت السياره وجلست بتعب
البتول مرت من جنب عبدالرحمن : يلا سلام دحووم أنتبه لـ امي .. وطلعت بسرعه
عبدالرحمن بـ تعجب : وش قصتهم مستعجلين كل هذا حماس لـ الدراسه ..؟
و دخل و جلس في الصاله .


جميل هو الإهتمام جميل ان تُصبح شيء ثمين لدى شخص يخاف فُقدانك يوماً

بيت ابو اسامه
ربى وهي مستعجله : يلاحنون وصلت البندري
حنان أخذت شنطتها : يلا بـِ سرعه .. و طلعوا
ركبوا السياره
ربى + حنان : السلام عليكم
البتول + البندري : وعليكم السلام
حنان تلف على البندري : وش ذا التأخير يا الدوب ..؟
البندري وهي شبه مصعبه : ابد مرينا على اللي جنبي و أصرت خاله نوره الا انزل وانتي ما قصرتي كل شوي تتصلين
حنان : هههههههههههه وش فيتس معصبه ..؟
البتول : ولا فشت خلقها بِـ طالب مسكين أخذته امي لاتقضي عليه
البندري وهي ملانه : اقوول حلللللللوووووووا عني
ربى + البتول + حنان بـ سماجهه : خلاص بنحل بس أي ماده ..؟
البندري وهي تجاريهم : مادة الهبال والعبط اللي جالسين عليها انتوا المهم نروح السوق ولا جرير ولا العبيكان ..؟
البتول : نروح العثيم و نشتري منه و نطلع و بعدها نروح العبيكان ثم جرير
البندري : طيب و جلست تقول لـ إسلام
وصلوا العثيم و أنزلوا
البندري وهي تأشر على المحل : شوفوا هذا محل البلايز حلوه عنده و مناسبه للجامعه
البتول تسال : تعالوا كم نأخذ ..؟
حنان بـ تفكير : اممممممم اللي يعجبنا نأخذه
البندري : ايوا
ربى : تعالوا و أنا أيش أسوي ..؟
البندري : ساعدينا و حنا نختار طلعي لنا تنانير على فكره التنوره ابيها ميدي أنا و أنتوا ..؟
حنان : اكيد ميدي
البتول : و أنا ميدي
دخلوا المحل
وأخذوا لهم خمس بلايز مع التنانير و مثل بعض تطقيم
ربى : شوفوا هذا بلاييز الجامعه على الموضه و حلوه يلا تعالوا
و أدخلوا وأخذوا لهم 5 مع التنانير
و طبعا الوقت مشى بـِ سرعه
البندري: خلونا نصلي المغرب ونرتاح و نكمل أنا تعبت من العصر اللحين المغرب صار له 5 دقايق من أذن خلونا نصلي ثم نكمل
و راحوا لـ المصلى اللي في العثيم وحطوا أغراضهم جنبهم وصلوا المغرب و طلعوا ستار بوكس و أشربوا لهم اللي يبونه
ربى : وش بقى اللحين ..؟
البندري : جزم اكرمكم الله هاديه للجامعه و أكسسوارات و الشنط و خلاص
البتول وقفت : يلا الوقت كَ السيف ان لم تقطعه قطعك خلونا نخلص بِـ سرعه
و راحوا للمحل اكسسوارات و جزم و شنط
ربى : يلا من هنا نخلص كل شي 3 بـِ واحد مشاء الله
و أدخلوا
أخذوا شنط و الجزم و الاكسسوارات نفس بعض
البندري قبل لا تطلع : دقيقه شوفوا هذا الشنطه سنفور مع الشوز هذي و القلاده هذي جنان أبأخذه حد يبيها
حنان : يا بنت كبرنا على سنفور
البندري أخذتهم : مافيها شي إذا أخذت سنفور هي مو للبزارين بس كل الناس تلبسه و ترى انا كبركم أنتي معها
البتول : طيب خوذيها و خلينا نصلي العشاء لانه عشر دقايق و يأذن ثم نروح المكتبه
حاسبة وطلعت
في مسجد اللي في المول
البندري جلست بـ تعب : آومماا يقود مافيه حد هنا
ربى : يجون مع الاذان أو بعده
و أجلسوا كلهم جنب بعض
البتول : اللحين وش نشتري لاني أنا تعبت بقوه
البندري : اممم بس باقي من المكتبه و خلاص
حنان : بنات خلونا إذا خلصنا نجي هنا و نتعشى و نطلع عشان نوصل البيت و نحط راسنا و ننام ونعدل نومنا مابقى غير يومين على الدراسه و بداية الهم
ربى : هيه انتي معها شكلكم نسيتوا انكم تبدون بعدنا بـِ اسبوع
البندري: عارفين لاكن السبت نروح نأخذ الجدول و كذا
ربى عفست وجهها : يا حضكم و الله
البتول : الله يعيني انا
حنان : ايوا زواجتس الخميس الجاي الله يعينتس
البندري حبت تخوفها : زواج و مسؤليه و دراسه يووه الله يعينتس
البتول وهي شبه خايفه : بنات ترى حركات أنكم تخوفوني و أنا خايفه ما أحبها طيب
البندري ضمتها من كتفها : نمزح معتس يا الدوب لاتخافين عادي
أذن العشاء
البتول : يخلص إذان نصلي و نطلع طيب
البندري : و نخلص بـِ سرعه عشان نتعشى هنا
ربى بـ فكرهه : وش رايكم نلعب في الملاهي
البندري عجبتها الفكره : طيب بس نصلي و نطلع للمكتبه ثم نجي هنا
و صصلوا العشاء و طلعوا من المول و أركبوا السياره و للمكتبه
ودخلوا المكتبه
ربى : على فكره ترى المدرسه مايبون الدفاتر و الله وفروا علينا كلا أرواق عمل
البندري : أحمدوا ربكم حنا قبل تتسكر ظهرونا من الكتب و الدفاتر
حنان وهي تشوف الزحمه : يلا بسرعه بنات شوفوا الزحمه
البندري وهي توقف في مكان : حنون انا بوقف هنا إنتي خذي لي زحمه مو داخله
حنان : طيب
و أدخلوا حنان و البتول و ربى
البندري جلست على الكرسي و تلعب بـِ جوالها و تطالع في الرايح و الجاي
و بعد فتره طويله أنتظار البندري شافت ياسر و عبدالرحمن داخلين و في قلبها وش جابهم ذووول غريبه الا تشوف معهم يدخل زيد و خالد ولؤي :
بسس عرفت يساعدون لؤي و خالد مشاء الله مسوين انهم يعني نساعد اخوانا و الله حركات
وبعد فتره طلع عبدالرحمن و ياسر و زيد و خالد و لؤي ومعهم كيس فيها أغراض المدرس
عبدالرحمن لـ ياسر و كأنوا قراب من البندري و البندري تسمع : شف هذا الكتاب حلو وش رايك نأخذه
ياسر : أي كتاب
زيد : أباخذ عايض القرني لاتحزن موجود ولا
عبدالرحمن : هذا اللي اقصد لاتحزن
زيد : وينه ؟.
عبدالرحمن : انا و زيود نأخذ تبي يسور
ياسر : لا البندري عندها مكتبه كلها كتب تلقاه عنده
عبدالرحمن : مشاء الله أختك كل شي عندها
زيد : البندري مليون في واحد
البندري أبتسمت على كلامهم و في قلبهآ : آيه شكلهم في كل مكان يجيبون طاريي
ياسر وهو يطلع جواله : خلني اتصل عليها أشوف وينها في
البندري خافت و حطت جوالها صامت ما تبيه يعرف انها معه في نفس المكان
جات ربى بـ عالي صوتها : البندري يلا قومي خلصناااااااااا
ياسر + عبدالرحمن + زيد لفوا وجههم على مصدر الصوت و بصدمه : ربى
ربى بـِ أبتسامه : مشاء الله كلنا مع بعض فيذا
البندري وقفت
ياسر وهو يطالع أخته : هذا انتي هنا من مساع وحنا نتكلم فيتس ولا تكلمتي و دافعتي عن نفستس غريبه
البندري خزته
زيد وهو يبي يرفع ضغطها : يسوور يمه لايكون خفت
ياسر : بقوه تعالي ليه ما تردين علي
البندري حطت الجوال في وجهه
ياسر وهو يطالع جوالها : اها صامت
عبدالرحمن يدور على البتول : وين الباقي ..؟
ربى : يحاسبوون
زيد : بتروحون البيت
ربى : لا بنروح العثيم نلعب ثم نتعشى
ياسر : مت كبرتوا على اللعب
ربى : لا ما كبرنا وأكبر دليل انا الهاااااااانم أشترت سنفور
زيد: عادي متعوده عليه بس نفسي أعرف ليه مخبلكم هـ السنفور
البندري بعفويه : لانه يشبهكم انتوا الثلاثه
ياسر بـ صدمه : نعمم يشبهنا
البندري تبيهم يوخرون عنها عشان مايزهقونها : ان ما بعدتوا عن وجهي لاصرخ و أقول متهجمين علي
زيد بعد عنها : تسوينها مو غريبه عليتس
البندري مرت من جنبهم و راحت للبتول و حنان
عبدالرحمن : هههههههههههههههههههههههه
ياسر وهو يطالعه : ترى حتى انت حطتك معنا
عبدالرحمن : هذا اللي ضحكني انا وش دخلني لاتعرفني ولا أعرفها ..؟
زيد : مو ولد خالتها لازم تدخلك معنا ولا ما ترتاح
جاهم خالد : يلا بِـ سرعه خلونا نروح و نشوف ثوبتنا
ياسر : ربى حنا ما شيين اللحين بنقابلكم في العثيم
ربى وهي تروح للبنات : طيب يلا سلااااام .. وراحت
خالد يناظر مكان ماراحت ربى : هذول وش جابهم هنا ..؟
ياسر : قابلناهم هنا بنروح العثيم ونشوفهم
خالد وهو مستعجل : يلابسرعه خلونا نروح لايسكر اللي فصل اثوبتنا
وطلعوا من المكتبه
عند البتول : يلا خلاص حاسبة انا
حنان : والله لو تعرف البندري تذبحتس ما دفعت شي
البتول تنهي الموضوع : خلاص دفعت
وصلت البندري : وش فيكم ؟..
حنان : هي اللي حاسبت كل الاغراض ما خلتني ادفع شي
البندري وهي مو عاجبها : نعم ست البتول كم حسابنا
حنان : 500
البندري وهي منقهره : أذبحتس حنين تخلينها تدفع 500
حنان وهي تبرر : و أنا وش اسوي ثلاثة ارباع الاغراض لـ ربى
البندري : مو على الحساب والاغراض تشتري اللي تبي ما أقول لها لا بس البتول ما يصير تدفع
البتول كشرت : وش يصير إذا دفعت يعني أنتوا تشترون لي من فلوسكم
البندري طلعت 500 و أعطتهم البتول
البتول ماعجبهآ اللي سوته البندري : والله ما اخذ منكم ولا شي و الحساب كله 500 أنا و أنتوا
البندري دخلت الفلوس في محفظتها : شوفي اللحين رايحين العثيم نتعشى و نلعب والله مآتدفعين شي
البتول وهي تصرفها : إذا وصلنا هناك يصير خير
و أخذوا الاغراض وطلعوا
و راحوا العثيم و دخلوا
ربى رن جوالها : دقيقه هذا زيد .. ردت .. هلا زيد يلا حنا تونا داخلين جايتكم ثواني
ربى : بنات بروح شويات وجايه وقفوا لاتروحون عني
البندري : طيب بـِ سرعه اللحين الساعه 9 وربع
ربى راحت للبوابه و دورتهم ماشافتهم و طلعت براااا و شافتهم : يلا شباب دخلوا بِـ سرعه مليت
ياسر: أخيرا ملينآآآآآآآآآ حنا مو انتوا
ودخلوا معها
البندري شافت ربى معها العيال و في قلبها لاحول ولاقوة الابالله وين أخذ راحتي
وصلوا العيال عندهم
ومششششششوا مع بعضض للملاهي
البندري : انا بركب الاخطبوط من يركب معي
الكل : انااا
البندري : مشاء الله كلنا نركب فيها
ياسر: ايوا انتي مع البتول و حنان مع ربى و انا عبدالرحمن و خالد مع بعض و زيد مع لؤي
وركبببببببوا مثل تنسيق ياسر
وبدأت اللعبه
عند البندري & البتول
البتول ماسكه البندري : بندووره ما تطييييييييح
البندري ملت من خوف البتول : يا أختي فليها وش تطييييييييييح انتي يا الجبانه
البتول بـ أستهزاء : تكفين يا جاكي شان ترى انا أشجع منتس
وبدت سرعة العبه
البندري حست ان قلبها شوي و يطيح و مسكت ايد البتول : بتيل خلاص قولي له يوقفها
ياسر يصرخ : أقوى اقوى
عبدالرحمن : أسسسسسسسسرع
زيد مستانس : يا هووو وناااااسه طأيرين
العيال متلثمين
البندري + البتول الدموع نزلت
البتول : البندري خليه يخفف العاده ما يسوي فينا كذا
البندري و هي تلم عبايتها : بموت خلاااااااااااااااص بموت
البتول بـ خوف : اللحين تطيح فينا
و أجلسسوا ماسكين بعضض
عند ربى + حنان
ربى ملت منها : يا يمه انا وش جلسني مع وحده خوافه لو جالسه مع البندري و البتول أزين
حنان متمسكه في ربى و تطالع البندري و البتول : وش تروحين لهم شوفيهم كيف لازقين في بعض
ربى : لاحول ولاقوة الا بالله , و بـِ اعلى صوتها : أسسسسسسسرع أسسسسسسرع بليييييز
حنان أنفجعت من أختها : وش أسسسسسسسسرع تكفين .. وشوي وتبكي وهي تكلمها
ربى تصرخ : بسسسسسسسسسسسسسسرعه
و يزيد في السرررررررعه
و البتول و البندري و حنان في حاله يرث لها
زيد وهو يطالع البندري : يسور شوف البنات تكفى شوف البندري جالسه تبكي
ياسر خاف عليها : خفف السرعه خفف بسرعه
عبدالرحممن : وش يخفف خلهم هم اللي طالبين ..؟
ياسر وهو يطالع أخته : لا الا البندري تكفى أنا اخاف عليها و أعرفها تسوي نفسها قويه و تركب و أخرتها مثل ما تشوف
عبدالرحمن يكلم اللي يتحكم في اللعبه : لو سمحت وقفهاا عندنا حاله طارئه
ياسر : ايوا الله يخليك البنات راحوا فيها
وقف اللعبه
البندري حطت راسها على الحديده و جاها ياسر : وش تحسين فيه البندري تعبانه ..؟
البندري رفعت راسها و أبتسمت : لا وش تعبانه بس شوي المكان عالي ودخت أفتح خلنا ننزل
و فتح و أنزلوا كلهم من اللعبه
زيد للبنات : مسوين أقويه و يلا و يلاه و متحمسين و البندري هي اللي أقترحت على اللعبه و أخرتها كل وحده تقول أم اربع سنوات شوفوا ربى
مشاء الله عليهآ فالتها يا أختي فلوها
البنات متفشلين
ياسر : تلعبون ولا ؟
البندري : حنا بـِ نجلس على الكراسي و نشوفكم اللي يبي يلعب يلعب
ياسر : طيب حنا بـِ نلعب بس العشاء لاتطلوبنه الا إذا خلصنا
البنات وهم رايحين للكراسي : طييييييييييييب
و راحوا العيال مع ربى يلعبون
عند البنات
حنان وهي توصف لهم : يا يمه شفتوا كيف يسرع فينا و الله أحس أن روحي بـِ تطلع و ربى فرحانه مبسوطه و تبيه يسرع اكثر
البندري وهي تطالع اللعبه اللي أركبوا فيها : انا من شفت العيال عرفت ان بنروح بِ ستين داهيه
البتول بِ تفكير : اممممممممم وش رايكم نروح نلعب و نأخذ لنا كارد جديد بس بدون ما يعرفون
البندري وقفت : ايوا يلا قوموا
و راحوا أخذوا لهم كارد جديد
البندري : وين نلعب
البتول : شوفوا هذي السينما ندخلها
ودخلوا السينما
البندري وقفت عند الباب : محمد هذا هنا سكر نور
الهندي : ايوا و يلبس نظاره
البندري : لابسه انا نظاره مو لازم وثانيا مافي يسكر نور طيب
الهندي : هذا نظاره انت لا اللبس نظاره اسود ونور لازم سكر عشان يشوف
البندري لِـ حنان و البتول : من اللحين مو داخله ظلااااااااام و أنا أكره الظلام أدخلوا لحالكم
دخلوا البتول و حنان و أطلعوا بعد 10 دقايق
البندري : هاا وش سويتوا ..؟
حنان : الحمدلله ما دخلتي كلها قتل في قتل
البتول : وظلام ودم و بياخه بعد
البندري : الحمدلله مادخلت يلا نركب هذي ولا نلعب اللعبه العادي اللي مثل البلاي ستيشن
البتول : ايوا شوفوا هذي الالعاب ثلاثه جنب بعض ما أحدٍ فيهم خلونا نأخذهم
ورحوا و جلسسسسسوا على الكراسي و كان اللعب سيارات
البندري : البتول شوفي شوفي لا لا كيف يصير دقيقه علق
البتول : هع ذابحتنا ابي وسط وسط هذا الوسط
البندري : حنون تعالي هنا و أنا أجي مكانتس
حنان : هههههههأي اللعبيها على غيري
البندري وقفت و راحت جنب البتول
البندري لفت تشوف من اللي جنبها أنصدمت من اللي موجود عبدالرحمن و جنبه ياسر و جنبه زيد
البندري بصوت قصير لـ ألبتول : هي قوموا لا يشوفنا
البتول : من اللي يشوفونا
البندري : ياسر و زيد و عبدالرحمن هذاهم جنبي
حنان قامت و جات جنب البندري : بندووره أبي اللعب مكانتس بـِ سرعه قومي
البندري بصوت قصير : أسسسكتي لاتفضحينااااااااا
عبدالرحمن لف عليهم : اوووه تلعبون هنا تقولون ما تبون
البندري وحنان مشوا ولا كأنهم أسمعوا شي
ياسر مسكهم : افا خيانه عيني عينك
البندري تبرر : شوف قلنا نلعب على ماتجون
زيد : افا يا بندووره صاير كأنتس بزره شوفي اللي معتس راييحن لعبة الكبار و أنتي لعبه اللي عمرهم مايتجاوز خمس سنوات
ياسر : قلت من قبل بزر ما أحدٍ صدقني
البندري ملت : هيييييييييه انت معه ترى اللعبه حلوه مافيها شي طيب و ثانيا ما قالوا هنا لعبه للبزارين و لعبه للكبار راحت لـ البتول و مسكتها وأخذت حنان :
حنا رايحين المطعم وين ربى
جاتهم ربى وكلها ماااااااي وقفت و هي حالتها حاله
البندري + البتول + حنان : من سوا فيتسس كذا ..؟
و يجي وراها خالد و لؤي وكلهم ماي
الكل بِـ صدمه : من سوا فيكم كذا
خالد ببتسامه : أبد سلامتكم ما أحدٍ سوا لنا شي بس دخلنا لعبه و كلها ماي و طلعتنا مثل ما أنتوا شايفين
لؤي : بـِ صراحه الماي دافيييي ينفع للشتاء
ربى ترجف و حالتها حاله : أيوا مرا دافي
عبدالرحمن : يا قلبي انا الناس تتمشى و تطالع فيكم تقول وش ذا المجانين
ربى بـِ عبط رفعت إيدها : اللي يقول عنا مجانين جعله جنون البقر المزمن
خالد + لؤي رفعوا أيدهم : اللهم أمييييييييين
حنان أخذت ربى : يا عساتس الجنون المزمن يا الغبيه وش ركبتس اللعبه
ربى بِ بتسامه : وش سويت وناسه تعالي اركبي تونسس على الاخر
حنان تضغط على أسنانها : ياربي صاير كانتس بزر
البندري والبتول وصلوا عندهم
البندري : يلا بنات العشا شوفوا كم الساعه اللحين صارت 10 وشوي خلصونا ترى جاني النوم
عبدالرحمن : يلا حنا رايحين للمطاعم لحقونا
و راحوا عند المطاعم
ياسر : كل وحده تروح للمطعم اللي تبيه و شرط يكون معها واحد من عيال مو لحالها
زيد : انا بروح هيرفي
حنان و ربى : حنا بعد هيرفي
ياسر : انا بروح ماكدو مين معي
خالد : انا في حد معي
البندري : البتول ماكدوا خذوها معكم انا كودو
لؤي + عبدالرحمن : و حنا كودو
و كلٍ راح للمطعم اللي يبيه
ياسر , خالد , البتول ماكدو
زيد , حنان . ربى هيرفي
عبدالرحمن , لؤي , البندري كودو

عند ياسر ماكدونلز
ياسر : يلا وش تبون
البتول لخالد بـ حياء : كوارتر باوندر مع الجبنه
خالد : الست تبي كوارتر باوندر مع الجبنه و أنا ماك تشيكن
ياسر : طيب و أنا ماك عربي دجاج مشوي طيب الحلا وش تبون
خالد يغمز له : صاير كررررريم بـِ زياده
ياسر أبستم له : وش تبي اخلصص ..؟
خالد : وش تبين البتول ..؟
البتول بِ صوت قصير لخالد : صنداي بِ الشكولاته
خالد : انا و هي صنداي بِ الشكولاته
ياسر : و أنا ماك فلوري اريو
ياسر للهندي : لوسمحت كوارتر باوندر مع الجبنه و ماك تشيكن و ماك عربي دجاج مشوي و أثنين صنداي بِ الشكولاته و مال فلوري أريوا .. الحساب إذا
سمحت
الهندي وهو يسجل الطلبات : 63 ريال
ياسر : اوكي
عند زيد - هيرفي
زيد : ربى ترى أبتوطى في بطنتس أي واحد أخلصي
ربى وهي محتاره وش تطلب : هييييه زيود لاترفع صوتك ترى تقوم و تجلس هنا
زيد مل منها : يا صبر أيوب طيب و ببتسامه : وش تبين يا الحلوه ياَ القمر ربى
ربى رفعت حادب : ايوا خلك كذا اممممممم أنا أبي
زيد بـ نفاذ صبر : ايوا اللي تبين
ربى وهي تبي ترفع ضغطه : أصبر لاتقطع حبل أفكار
حنان بصوت قصير لها : ربى وش حبل أفكارتس الوجبات قدامتس أختاري
زيد حط ايده على خده : أن شاء الله عمتي ننتظر ما ورانا شغله غيرتس
ربى : لا خلاص يما لاتكلوني أمم ابي كمبو دجاج تورتيلا
زيد : طيب وحنان
حنان لـ ربى : امممم كمبو دجاج مشوي
ربى : كمبو دجاج مشوي
زيد : طيب و أنا كمبو تشيلي دجاج طيب و الحلا
ربى : ميلك شيك
زيد : و أختسس
ربى : نفسي اعرفها
زيد : طيب لو سممحت كمبو دجاج تورتيلا و كمبو دجاج مشوي و كمبو تشيلي دجاج و ثلاثه ميلك شيك كبير ... كم حساب ..؟
الهندي : 72 ريال
زيد : اوكي
عند عبدالرحمن - كودو
لؤي : ماتبين شي
البندري : ايوا ما أبي شي في نص الطريق للكودو أنصدت نفسي
لؤي وهو مو مصدق : البندري من جدتس أنتي
البندري ببتسامه : صدق ترى انا كذا حالات
لؤي : والله إذا قلت لـِ عبدالرحمن بيسوي لي سالفه
البندري بتعجب : وش ودخلك انت ..؟
لؤي : بيقول اكيد انت قلت لها ولا حستها في شي تكفيين لايسوي لي سالفه
البندري : ماعلي منك انت و أخوك تجوز ما أبي أكل وش اسوي بِ الاكل رن جوالها و كنت أمها : عن اذنك لؤي أمي
لؤي : أذنتس معتس ما ابيهأ
أبتسمت على كلامه : هلا يمه ..
لؤي راح لـ عبدالرحمن : كل هذا عشان تسأل وش تبي ..؟
لؤي : ما تبي شي تقول
عبدالرحمن عقد حواجبه : نعم ليكون حسستها إن انا اللي أدفع ولا شي
لؤي : قلت لها بتقول ذا الكلام قالت ما علي منك انت و أخوك تجوز و راحت تكلم خاله مريم
عبدالرحمن يدفه لـ جهتها : قول لها وش تبي لاتصيري بزر و تعاند ..؟
لؤي : ليت تسمعك عشان تسوي لك سالفه
عبدالرحمن وقف : روح بس روح
لؤي : خلصتي
البندري : ايوا
لؤي بـ أزعاج : يقول وش تبين شوفي ترى انا مو خدام رايح جاي بتقولين ولا
البندري حطت إيدها على إذنها : اسمع و الله اسمع
لؤي : دامتس تسمعين أخلصي وش تبين تكفيييييين بندووره لاتستحين عادي
البندري : طيب طيب شوف أبي اممممم بس مو تقول غالي
لؤي بـ ملل : ياربي ذ البنت تذبحني وش غالي ما غالي أخلصصي عساتس تطلبين المطعم كل أبوه أخلصي بس
البندري ببتسامه : يعني تسوي أنك كريم عارفين تربية خالتي نوره على الكرم شكرا أبي كودو دجاج ساده مو يحط لي فيها طمام و ما اعرف أيش
لؤي : طيب ألعفو
و راح لـِ عبدالرحمن : تبي كودو دجاج ساده حرص على انها ساده ولا ما تأكلها
عبدالرحممن ببتسامه : هي قالت ما تأكلهآ
لؤي : لا ما قالت بس أعرفها إذا الاكل فيها خضروات و كاتشب ما تأكلها أبد
عبدالرحمن : اها طيب و الحلا
لؤي بـ أقتراح : وش رايك تروح تسألها لانها بتسوي لي سالفه على ماتطلع لها ولا أقول انا أختار لها أعرف وش تأكل
عبدالرحمن طلع فلوس و أعطاها لؤي : طيب خذ شوف أي مطعم او باسكن يبيع لانه هنا ما فيه حلا الا تعال وش تبي انت ..؟
لؤي : طيب امممم ابي مثلك أي شي عادي المهم أنه يدرعم فيِ البطن
عبدالرحمن : هههههههه ان شاء الله يعجبك اللي أختاره
لؤي وهو يمشي : يعجبني و انا ولد أبوي .. وراح
عبدالرحمن أبتسسم على أخوه و بقلبه قال الله يخليك يارب و راح للعند اللي يسجل الطلبات وكان سعودي : هلا أخوي لو سمحت أبي واحد كودو دجاج
و حرص أنه ساده إذا امكن و أثنين كودو دجاج مشوي مو ساده
الشاب : إن شاء الله
عبدالرحمن : لو سمحت الحساب ؟
الشاب : 49 ريال أنت طالب وجبه صح
عبدالرحمن : ايوا كلها وجبه
الشاب : ايوا 49 ريال
عبدالرحمن : مشكور
الشاب ببتسامه : العفو
عند لؤي : أنا ليه أروح لحالي أخذها معي و غير أتجاهه لها
لؤي : البندري تعالي معي أبيتس
البندري راحت معه : على وين ..؟
لؤي وقف عند مطعم : وش تحلين عليه
البندري وهي منحرجه : لا ما ابي أحلي
لؤي ما أعطاها وجه وللي يبيع : لوسمحت ثلاثه تشوكليت تشيب ماوس رويال
البندري ضربت على كتفه خفيف : عنيد
لؤي : مو أعند منتس على الاقل عنادي له حدود مو مثلتس
البندري رفعت حاجب : اووف أثرك تغار مني
لؤي : أقول طسي عن وجهي لأ أتوطى في بطنتس
البندري : ماتقدر لوووووووووول
لؤي أخذ الايسكريم : أمشششي بس يا الدوب
البندري : عادي دوب على نفسي مو عليك و أساساً الدوبا من العز لبى قلبي
لؤي : هههههههههههه تكفين يا قلبي أمشي قدامي
البندري تقدمته
لؤي : أقول تعالي جنبي
وقفت أليين وصل لها : تلعب معي تقدميني و تعالي جنبي
لؤي وهو يسكتها : خلاص أوص وصلنا
البندري سكتت
وصلت و أنصدمت كلهم مجتمعين وكلٍ مأسك صحنه
البندري : هههههههههههههههههههههه
راحت جنب البنات
البندري: بِ صراحه أشكالكم تفششل الواحد
البتول : تكفين كأنتس مو منا
لؤي جاء للبندري و معه الصحن و الايسكريم : تفضليي يا العنيييده
البندري أخذت الصحن : ششششكرا يا المؤدب
راح و راحوا البنات على طاوله مسكره
و العيال برا
عند البنات
البندري و هي تاكل : هبلت في اخوتس طلعت عيونه يا رايح يا جاي عصب مني
البتول : ههههههههههههههههه مسكين طاح في إيدتس الله يعينه بس
البندري بـ غرور : من قده البندري تسوي فيه اللي تبي
حنان : ايوا من قده تعزرين فيه
البندري : هههههههههههههههههههه
عند العيال
ياسر : لا شوف بكرا عندك دوام ولا ..؟
عبدالرحمن : لا باكر بدالي الدكتور إبراهيم
ياسر : خلاص تعالي عندي العصر و نتفق على وين نسوي الجمعه في الليل بيتنا ولا بيتكم
عبدالرحمن : طيب
وبعد العشاء توكلوا كل واحد في بيته

ثاني يوم العصر في بيت ام عبدالرحمن
عبدالرحمن : يمه انا رايح بيت خاله مريم تبين شي ولا أوديتس لها
ام عبدالرحمن : الله معك لا هي اللحين جايتني خالتك
عبدالرحمن : اها يلا سلام وطلع

--
في نفس الوقت - بيت ابو ياسر
البيت مافيه حد غير طالب و ياسر و ام ياسر و البندري
طالب نايم على الكنب
ياسر : صدقيني روحي شوفي اللاب حقي الصور ما حذفتها
البندري بياس : يسور تكفى لا يكون حذفتها أخذت الكام و الصور أكيد حفظتها
ياسر : والله حفظتها بسس يمكن أنحذفت ما أدري
البندري : تكفى يسوور طيب انا بروح أشوف إذا موجود ولا
وقفت بتروح
ياسر : يمه أوصلتسس بيت خاله نوره
ام ياسر وهي تعدل عباتها : يلا
ياسر وهو يوقف : يلا البندري روحي شوفيهم
طلعوا ياسر وام ياسر و البندري راحت غرفة ياسر ودخلت فتحت اللاب و جلست على الكرسي
البندري و هي تدور على الصور و دخلت المجلد مكتوب عليه الكويت
و شافت الصور و جلست تضحك على صور تضحك و تبكي على اماكن أشتاقت لها
و سمعت صوت الباب يسكر أخذت اللاب وقفت من الدرجه ونزلت اللاب على تحت وهي فوق يعني اللي تحت يرفع راسه يشوف اللاب : يسوووووور شوف
هذي الصوره يوم كنت اللعب في الثلج و طحت الله لايعيد هذاك اليوم طحت طييحه تكسرت ام ابو عظامي ولا جلسوا يضحكون علي هيي أكلمك انا وش
رايك ارمي اللاب حقك يسوور يا الدوب يَمه لايكون جنيي اعوذ بِ الله يسوووووووور تكفى لاتطيح قلبي ارفع راسك وش فيك واقف تكذا
يرفع رااااااااسه لفوق يبي يعرف ذا الصوت مو غريب عليه الا يجيه اللاب من فوووق وهو ما استوعب ان اللاب يطيح على جهته مده إيده بسرعه عشان
لايطيح في الارض
البندري شاااااااااااافته ورمت اللاب من الخوف وهربت
دخل ياسر وشاف حالت عبدالرحمن مبعثره واللاب شوي و يطيح أخذ اللاب منه : وش جابه عندك بسم الله الرحمن الرحيم
عبدالرحمن وهو يعدل شماغه : أبد دخلت الا يطيح اللاب من فوق ومسكته بِ صراحه ذا اللحين عرفت بيتكم يستقبل اللي يدخلون بِ االهدايا
ياسر وهو يدخله بِ الصاله : تفضل ,, ههههه الله يسلمك مو بيتنا هذا كان عندي البندري بسس كيف طاح هذي ناويه تكسره علي
عبدالرحمن : زاد فضلك ههههههههههههه
ياسر يعطيه اللاب و يوقف : خذ اجلس عليه أبروح شوي و اجي
وركب الدرج
عبدالرحمن أخذ اللاب : مشا ءالله عليها بلا تفاهم زين ما انكسر راسي رمته علي تقول شايفه جني على قولتها

عند البندري
: ياربي لا جاء ياسر وش أقول بقوله كنت أحسبك انت قلت ارميه وتمسكه
دخل ياسر : مشاء الله جالسه ولاكأنتس مسويه شي ليه راميه اللاب من الدرج
البندري بخوووف : أنكسسسسسسسسسر ؟
ياسر : لا ما انكسر امسكه عبدالرحمن الله يجزيه الخير
البندري : ههههههههههههههه الحمدلله يعني ما بتهزأء
ياسر : يا ربي منتس المهم حنا بنروح المجلسس سوي شاي لنا و قهوه
البندري : أعرف شاي بس قهوه ما اعرف ولا أقول امي قبل لاتطلع مجهزه قهوه و شاي وحلا في الصاله خذه معك
ياسر وهو طلع : طيبب
ونزل
عند عبدالرحمن دخل زيد وسلم على عبدالرحمن
ياسر : هلا زيود وين كنت ؟
زيد : أبد كنت أتمشششششششى صليت و طلعت أتمشى
ياسر : الا خالي متى يجي ..؟
زيد : ابد الاهل كلهم جايين يوم الاربعاء بس ابوي بيجي يوم الاثنين
ياسر : افا من اللي بيجي يوم الاربعاء
زيد : عمامي كلهم
ياسر : اها .. المهم قوموا مجلس الرجال ولا بيت الشعر برا
عبدالرحمن : اللي يريحكم
زيد : يسور برا ازين الجو حلوو صاير
وقفوا وطلعوا برا
زيد وهو متضايق : انا بدخل داخل
ياسر وهو حاس ان فيه شي : انت منت على بعضك فيك شي
عبدالرحمن وهو حاس بعد : ايوا لاحظت بس حبيت اسكت حد مضايقك ..؟
زيد ببتسامه : لا أتغلى بسس انا بروح شوي ابرتاح
وراح
عند البندري نزلت ما شافت حد و جلست تطالع التلفزيون ودخل عليها زيد وجلس جنبها بهدوء
البندري وهي مستغربه من حاله : وعليكم السلام
زيد انتبه لها : اوه أسسف السلام عليكم و رحمة الله وبركاته
البندري : وعليكم السلام لا عادي
زيد جالسس يفكر ولاكانه موجود معها
البندري قصرت على صوت التلفزيون و راحت و لفت على زيد : وش فيك زيوود متضايق ..؟
زيد أبتسم لها : لا وش متضايق
البندري لفت عليه : غريبه ماجلست معهم العاده ما تخليهم
زيد : أبببببببد بسس حبيت أرتاح شوي
البندري حست أنه مو طبيعي : حلفتك بالله تقول لي ترى أنا البندري مو واحد من ربعك أعرفك زين
زيد لف عليهآ وصاروا مقابلين بعض : بس جالس أفكر بـِ موضوع
البندري : ايوا وصلنا وش هو الموضوع اللي مضايقك قول يلا
زيد والله ما أبي اضايقتس : ولا شي بايييييخ الموضوع
البندري تهدد : بتقول ولا أقول لـِ ياسر أخلص علي ترى هو ينشب فيك ولا يروح الا و انت قايل السالفه كلها عكسي
زيد ضحك عليهآ
البندري عقدت حواجبها : وش اللي يضحك
زيد : هذا انتي ناشبه في حلقي ولا أنتي بتروحين عني الا وانا قايل السالفه
البندري تضيع السالفه : هااااا لا هو تقدر تسميها لقافه مو نشبه يعني فهمت
زيد : هههههههههههههه أبد افكر فيِ حالي
البندري : وش فيه حالك وش حلاته ..؟
زيد وهو يطالع السقف : امممممم إذا تزوج ياسر من يجلس معي كثير و ما أعتقد حدٍ يتحملني مثل ياسر
البندري جلست تفكر ايوا حتى انا ما أحدٍ يحميني من يوسف غير الله ثم ياسر يعني بيرجع التعب لي مرا ثانيه لا يارب
زيد وهو يلوح على وجهها : انا أقولتس عشان تفكري يلا قولي وش تفكرين فيه .؟
البندري نضيع السالف : هااااه ولا شي
زيد : اقول قولي ولا الله أنشب في حلقك مثل ما نشبتي فيني و خليتيني أقول قولي
البندري تأخذ نفس : انت عندك عبدالرحمن و غيره و ياسر موجود بسس بيته إولى مني ومنك طبعا
زيد : ايوا أكييييييد بسس كأن في عقلتس شي ثانيه
البندري تصرف الموضوع : لا ولاشي أنسى
زيد مسك إيدها : إذا ما قلتي لي تقولي لمين ..؟
البندري : خلني أتعود من اللحين
زيد عقد حواجبه : وش تتعودين قولي وش فيتس ؟
البندري بتردد : أقول لك بس ما تتضايق او أي شي من هالنوع
زيد خاف : وش فيتس قولي ترى خوفتيني ..؟
البندري نزلت راسها : انا اللي خايفه إذا راح ياسر و تزوج يتمادى يوسف
زيد عصب و تنرفز من طاريه اللي مضيع البندري : إذا في امه خير يقرب منتس مو يعني ياسر تزوج و ينشغل مافيه حدٍ انا و عمي منصور موجودين نقدر
نتكلم و إذا مايفهم بِ الكلام أفهمه بـِ الضرب
البندري تحاول تهديه : شفت هذا اللي يخليني اسسكت لانه ما ابي تصير مشاكل
زيد وقف : شوفي يا البندري إذا سوا لتس أي شي قولي لي بس و أنا أخليه يتعلم الاداب , ورفع صبعه بـ تهديد : و إذا سكتي و لا قلتي ياويلتس صدقيني يا ويلتس .
البندري تهديه وهي خايفه اول مرا تشوفه كذا : زيد ترى ما اقولك شي خلاص الولد ماسوى لي شي بس مجرد خوف و هو من زمان لا شفته ولا شافني وهو ناسيني أكيد
حتى ششـ
زيد قطعها وهي تتكلم : انتي ما خفتي الا وهو مسوي لتس شي أكيييييييييييد و انا متاكد
البندري تورطت : ما سوى لي شي ما سوى شي
وجلست تبكي
زيد يهديها : خلاص البندري والله ماكان قصدي
البندري قامت وضمته : قول أنك ماتكلمه لانه مايستحق انك تكلمه
زيد أي هييييييين : أن شاء الله بس خلاص أسكتي ترى و الله ما أحب أشوفتس تبكين طيب يلا أمسحيها
البندري بعدت عنه و مسحت دموعها
زيد ببتسامه : يعني ما فيه أبتسامه ولا أطلع زعلان
البندري أبتسمت
زيد قرص خدودها : يا لبى قلبتسس .. و طلع و جلس مع العيال
البندري راحت تجيب الأي باد و نزلت و جلست فتحت البريد و شافت رسايل و أفتحت الرساله و أنصدمت من اللي فيها
---
عند يوسف جالسه على اللاب و فاتح البريد و داخل الفتوشوب
اوكيي يا البندري ما تردين على الرسايل أوريتس ذا اللحين أخليتس تردين علي و أخذ صورها و ركبها في صوره و كتب عليهآ أحبببببببببببببببك موت
و أرسلها لهآ
: يلا أشوف ذا اللحين تردين ولا ..؟
و أتصل عليهآ
--
عند البندري دموع بِ عينهآ لآ مسستحيل وشلون جات الصور عنده هذي الصور عندي انا و حنان و ربى كيف آخذها و تطالع في الصور اللي مركبها
على صورته و تجلس تبكي
ورن جوالها ما ردت عليه و قفلته
حفظت الرساله اللي جاتها .. و سكرت اللاب و جلست تبكي و تردد : مايسوي شي يا زيد مايسوي شي ..
--
بيت أم عبدالرحمن
ام ياسر : الا وين البتول ..؟
ام عبدالرحمن : أبد تلقينها على جوالها دقيقه أناديها و أجي
ام ياسر : لا خليها .. وعم السسكوت لدقايق معدووده
ام عبدالرحمن : الا وش أخبار البندري قالت أمس بتجي معتس ولا جات
ام ياسر تنهدت : آآآآآآآآآآه على هالبنت عنييييده بـِ قوه ما اعرف من طالعه عليه
ام عبدالرحمن : وش فيهآ ..؟
ام ياسر : أبد هذا ثاني مرا تنخطب ولا تعفس الموضوع بـِ حركاتها أبي أفرح فيهآ
أم عبدالرحمن : هههههههههههه وش حركاتها ترى هي كبيره ماتسويهآ
ام ياسر : في ذا السوالف تصير بنت أم ست سنين تعرفين أم انس اللي في حارتنا
ام عبدالرحمن : ههههههههه أي وش فيهآ ..؟
ام ياسر قالت لهآ وش سوت بنتها
ام عبدالرحمن أنعجبت فيها زود : مشاءالله بنتسس ذكيه عرفت كيف تصرفها تغير رايها
ام ياسر : وش ذكيه المشكله ما اقدر أكثر كلام معها من تقول شي ما اقدر أغصبهآ أبي بس ترتاح كفآيه اللي شافته
ام عبدالرحمن : يا بنت الحلال طيش صدقيني تدخل الجامعه و تعقل هي على طول كذا ..؟
ام ياسر : لا مو على طول بس إذا عرفت أو حست أحد يخبطها أو حاط عينه عليهآ تشتغل
ام عبدالرحمن : ههههههههههههههه الله يهديهآ و يعجل في نصيبهآ طيب أنتي جلستي معها و عرفتي ليه تسوي كذا ..؟
ام ياسر : اللهم أمين أيوا .. جلست و إذا قلت لها قالت أساسا إذا تزوجت و صار اللي تبونه أعرفوا إني مو راضيه و مغصوبه وما يحصل الا الشر و ثانيا اللي
يتزوجني بتصير له مشاكل وش كبرها و بيطلقني عشان كذا خليني أجلس من ذا اللحين
ام عبدالرحمن بـِ صدمه : وهي قصدها بـِ المشاكل من يوسف صح
ام تنهدت بـ تعب : ايوا الله يهديه يوسف عفسنا عفاس و كره البنت فيِ كل شي
ام عبدالرحمن بتفكير : انا نصيحه مني إذا خطبها أحد تفهمونه على حالتها و إذا وافق وافقوا أقنعوها قبل لا يخطبها يوسف ويوافق زوجتس
ام ياسر : والله ما ادري البنت حيرتني بِـ قوه , ما يوافق منصور أساساً هو قال تجلس عندي ولا تتزوج يوسف
ام عبدالرحمن : لاكن يوسف يقدر يحرج زوجتس و قدام الناس يخطبها و زوجتس ما يقدر في هـ الحال يرفض
ام ياسر أحتارت : حيييييييرتيني والله خليهآ يا نوره ربتس يحلها
ام عبدالرحمن : بس البنت ممكن تتعب إذا تركتوها كذا
ام ياسر : وهذا اللي خايفه منه هي عنييييييييييده ولا أحدٍ يقدر عليهآ
أم عبدالرحمن : هي ترفض لآبوهآ طلب
ام ياسر : شوفي هي ماترفض لآ أحدٍ طلب بس إذا ما تبي تخلي الكل يقتنع و يمشي على اللي هي تبي بس أبوها ما تقدر عليه
أم عبدالرحمن : خلاص إذا أحدٍ خطبهآ خلي أبوها يكلمها أنتوا لاتكلمونها و على كلامتس بتوافق لانها ما تقدر تلف و تدور معه
ام ياسر : آه الله يقدم اللي فيه الخير
ام عبدالرحمن : امييييييييييين
--
الليل - بيت ابو ياسر
البندري جالسه في الصاله لحالها و شاغله نفسها بِ النت والوات و التي في من أم بي سي الى فنون اللخخخخ
دخل عليهآ أبو ياسر
البندري وقفت : هلا يبآ
ابو ياسر جلس جنبها : هلا بنتي
جلست البندري : تبي شاي يبا ولا قهوه
ابو ياسر : سلامتس وين ياسر ..؟
البندري : الله يسلمك .. في المجلسس
ابوياسر : عنده أحدٍ ..؟
البندري : مع ربعه
ابو ياسر وقف : أهاااااااا إذا جاء قولي له وش باقي على بيته عشان نخلص مابقى شي على زواجه
البندري أبتسمت وقفت معه : ان شاء الله إذا تبي يبه أتصل عليه
ابو ياسر يركب الدرج : لا أنا بروح انا الساعه 9 ونص ذا اللحين و بكرا جمعه يبي لنا جلسه بدري
البندري : نوم العوافي , و أجلسست على الأي باد و تطالع اللي حواليهآ و حطت إيدها على شعرها : ذا اللحين انا أكل و أرمي و الله متعيجزه أرتب
, حطت الأي باد و قامت ترتب الأغراض و تشيل البساكيت والشبسات
و راحت المطبخ ورمتهم في الزباله وفتحت الثلاجه : اوف مافيه ورق عنب ولا عصير أوف أبي أروح السوبر ماركت من يوديني
سكرت الثلاجه و طلعت الصاله و جلست على أي باد شافت رسايل من قروب ( يارب رحمتك لا ضاقت )
يارب : مابي فزع? الخلق | دون? ، أنت العزيز اللي ?ريم بِ عطآيا? ( حنان ) ’
و مثِ?گ " مآصآإر » بحيــ’ـآتي « لأ لأ ? لأ عمِره | بيصيــ’ر ( البتول )
كانوا ثلاثتهم في قروب
(البندري توبيكهآ ) آرفع? فوق للسمّآ و ترجع تطيحُ قولّ ليَ شسويّ في? لآصرتْ وآطيّ
البندري : أووههه أسسسسفه بنآت نسيتكم اعذروني رحت أرتب عفستي و مريت على المطبخ قلت أشوف شي أكله
البتول : بدرييييييييييييييييي كأن ما جيتي
حنان : جد كآن أكلتي و شبعتي ثم جيتي و حنا نلق لق من ساعه من معه ..؟
البندري : ههههههههههههههههههههههههه بدري من عمركم لآ والله حسيت بـِ جوع و أبي أروح السوبر مأركت
حنان : روحي ما حدٍ ماسكتس
البندري : تعالي وديني على ظهرتس من يوديني ياحظي
البتول : هههههههههههههههههههههه و أنا خذوني معكم
حنان : ان شا ءالله عماتي ابحطكم فوق راسي وأحوس فيكم
البندري : ملييييييييييييييييييييييييييييييت يا ناس جالسه لحالي حتى أمي طلعت و جاء أبوي و راح نام
حنان : أكيييييييييد أشتقتي لي ( فيس خجلاآن )
البتول : لآ أكيييييييييييد أنا لانها من زمان عني فيس خجلان
البندري : أسسسسسسسمع بسس واثقين مرا ترى لآ ما أشتقت لكم أشتقت لـِ السوبر ماركت
حنان : مالت عليتسسسسسسس
البتول : الشرهه على اللي يشتاق لتس
البندري : مآلت علي أغصان الجنه و عليكم > بصير أطيب منكم
حنان : امييييييييييين و من قال
البتول : امين يارب ومن قال
البندري : بنات شوي و أجي فيه فلم مرعب على توب موفز اشوووفه وأجي طيب
حنان : طيب بس لاتطولين علينآ
البتول :يوا لاتطولين
غير توبيكها آرفع? فوق للسمّآ و ترجع تطيحُ قولّ ليَ شسويّ في? لآصرتْ وآطيّ إلى زيد ياسر إذا كنتوا موجودين أرسلوا لي رسلوا لي بليز )
البندري :طيب
--
عند العيال
زيد : لا شف أنا أقولك نسوي لك قبلها بـِ يوم
ياسر مو عاجبه : لا تسوون ذا الخربطه وش توديع عزوبيه
عبدالرحمن : جد والله نسوي لك حفل عزوبيه عشان تردها لنا بعدين
ياسر طالعه : مشاء الله ناوي تتزوج مثلا
عبدالرحمن رفع كتفه : لا ما قلت بس يمكن الله يعلم
زيد برجاء : تكفى تزووج تكفى طلبتك
عبدالرحمن عقد حواجبه : ليه تبيني اتزوج ..؟
زيد : عشان تكمل السالفه انت و يسور و تنقلعون عني مبتلي فيكم
ياسر + عبدالرحمن : مالت عليك
زيد : مالت علي أغصان الجنه يارب
ياسر : تبينا ننقلع هاه
زيد يحرك راسه بمعنى نعم
عبدالرحمن وهم ناوي نيه : متأكد
زيد : شوي شوي عيآل بس أشوف الوات وأقولكم إذا متأكد ولا ودخل وشاف البندري واللي كاتبته
وكأن توبيكه / خلاص اليوم لآ تکابر نسيتک و أحترق کرتک
زيد كتب لها : هلا
عبدالرحمن أخذ منه جواله : لاتشوف وات ولا تشوف هم
ياسر وقف و راح له : جاك الموت يا تارك الصلاه تقول ننقلع هاه
عبدالرحمن راح له : أصبر زيود يا اني ناوي أتوطى في بطنك ههههععع
زيد رفع ثوبه و حط رجله للباب و طلع الحديقه
ياسر : هههههههههه الهيس راح وتركنا
عبدالرحمن وهو يرفع أيفونه : ماعليك جواله عندي يحلم يشوفه
ياسر وهو يجلس : هههههههههههههههههه أجلسس بس ثواني و يجي أبشوف التلفزيون انا
عبدالرحمن جلس يفتش بِـ جواله جاته رساله من طفلتي
عبدالرحمن في قلبه هذي أخت ياسر من شوي قال يكلم البندري خلني أشوف وش تبي
البندري : زيوود امن هي اللي نسيتها قول ما اقول لآحد
البندري : هيييييييه انا أرسلك كلام ما تقراه زيوووووووود لا تتساخف ترى انا جوعانه حــــــــدي الشبسات و الشكولاته و العصيرات اللي عندي من العصر
جالسه عليهم و خلصوا تعالي عشان توديني السوبر ماركت بـِ سرعه
البندري : زيووووووووود يا الغبببي ترى أبتوطى في بطنك يا الدوب طيب يسور جنبك عطني أكلمه ما ابي أتصل عليكم لآنكم تزعجوني
البندري : طيب زيوود انا بطالع الفلم تصدق جايبين فلم مرعب جالسه أشوف حطه في توب موفز يا انه توحفه مناسب لك و لخشتك انت و اللي معك
البندري : يعني ما بترد علي زيود لاتحرق أعصابي ترى شوف ينط فيني عرق اللقافه و أجي المجلس أشوف ليه ماترد علي أقول عندكم أحد غريب يعني
غيرك انت ويسور
البندري : طييب مابترد يعني بس اسمع ترى انا حد الثماله جوعآنه وليت ترأف في حالي توديني السوبر ماركت بقاله حتى لو تطلب لي من المطعم على
حسابي انا أدفع وشسمه قول لِـ يسوور ترى أبوي جاء ويقول وش باقي على بيته عشان ما بقى شي على زواجه وتكفى لاتبين له أنك متضايق عشاني
انا سي يو زيوود
عبدالرحمن كأن يبتسم على سوالفها بس ما فهم لا تبين له انك متضايق عشاني و سكر الوات
عبدالرحمن أبتسم : الا ماحسيت بِ الجوع يسور
ياسر : ايو مرا جوعان أصبر أتصل على زيد و يشتري لنا
عبدالرحمن : انا أروح أكلمه
زيد يطل من الباب وببتسامه عريضضه : تأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ عيال أسمعوا أبدخل لاكن تكفون لا تسسون لي عصابه وتتوطون في بطني طيب
عبدالرحمن : اوكي أعفي عنك على ضمانتي بس بِـ شرط
زيد تنهد : بدينآ بـِ الذل وش هو الشرط شوفوا إذا صعب من اللحين لا
ياسر : لا سهل روح جيب لنا عشاء من المطعم
زيد : بسس عشاء أن شاء الله بس من اللي يدفع
ياسرر + عبدالرحمن : ما أحدٍ دافع غيرك
زيد : طيب أسوي كل شي بس أبتعد عن شركم يلا بروح أجيب بوكي فوق
عبدالرحمن أبتسسسم
زيد : يلا سلام
ودخل على البندري بِـ هدوء و هي كانت مندمجه مع الفلم و شوي تخاف وشوي تسوي أنها قويه
زيد في قلبه والله لآ أطيح قلبهآ تسوي قويه هي وجهها مسكره الأنوار و تطالع فلم رعب عز الله وقف قلبهآ و دخلت سكته قلبيه
عند البندري
في قلبهآ : انا وش اللي حدني اناظر الفلم يَ ربي ابي أغير بس ما أبي يمه كله دم في دم يوه ذا اللحين صدق ممكن يطلع لي مثلهآ ويأكلني يا يمه معقوله وش
أقول أنا هذا كله قصه خياليه و أنا سويت سالفه أعوذ بالله من الشيطان الرجيم
و هي تناظر من على جنب الا تشوف الشبشب مكانها غير في قلبهآ : انا ماحطيتها هنا كيف صارت هنا ياربي و مدت إيدها تبي تأخذ الريموت الا
تجيها الشبشب صاروخ عند التلفزيون
البندري لفت وجهها : أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أأأأأأأأ
زيد : هههههههههههههههههههههههههه خوافه خوافه يا الجباااااااانه
البندري عصصصصصبت عليه : يا الغبي أصبر شوف الجزمه اللي تجيك اللحين , وتاخذ الجزمه وتلحقه وهو على طول للمجلس ولا سسسسكر الباب
وتدخل الجزمه من قبل البندري > حذفتها على انها تلحقه

عند العيال
عبدالرحمن : كل هذا عشان
الا يدخل زيييييييد صاررررررروخ ورافع ثوبه و الضحكه عريضه و الجزمه وراه و في حضن ياسسسر
ياسر بـ صدمه : بسم الله الرحمن الرحيم
عبدالرحمن وهو يطالع الباب : من اللي لاحقك
زيد يأخذ نفس ويجلس و يرتاح و يتذكر كيف حال البندري : ههههههههههههههههههه آآآآه يا قلبي و ربي شكلها توحفه
ياسر : وش فيك ..؟
عبدالرحمن : من هي اللي شكلها توحفه
زيد : ههههههههه هذي الله يسلمكم وحده مسويه نفسها قويه , وقف جنب الباب وهو عارف انها واقفه جنب الباب : و مسكره انوار البيت كلها و تطالع فلم
رعب وكله دم في دم ومرا رعب و هي منسجمه معه و طبعا انا نططططط فيني عرق النذاله و أخذ جزمتها و أقدمها قدام و هي تشوف وخافت وبعدين أخذت
الريموت تبي تغير القناه قبل لاتأخذ الريوت الا تجيها الجزمه صاروخ عند التلفزيون و هي تصرخ و يقلدها : أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ و لفت وجهها
و تشوفني و تعطيني هذيك المحاظره و تلحقني بِ الجزمه و جيت هنا ونسيت أسكر الباب و من حظ الاخ ياسر جت في حضنه هع هع عادي يسور هذي اختك
الجبانه
ياسر + عبدالرحمن : هههههههههههههههههههههه
البندري سمعت كلامه وعصبت ما أخليك زيود طقت الباب
زيد متسند على الباب : نعم وش تبين ..؟
البندري تطق الباب
زيد : شوفي انا اللحين رايح المطعم و أعرفتس جوعانه إذا تبين تروحين معي أعفي عني و عن اللي بتسوينه فيني و أخليتس تروحين
البندري وش اسوي غير أني أنفذ كلامه وأروح معه
زيد : إذا موافقه طقي مرتين يلا
البندري طقت مرتين
زيد : اوكي روحي أللبسي و أنا طآلع برا أنتظرتس سمعتي
البندري راحت غرفتها عشان تأخذ عباتها
زيد جلس جنب العيال : الحمدلله ألله فكني منها ولا كأن مت
ياسر : تحرش فيها و قول هي اللي تتحرش فيني
زيد ببتسامه : يا أبن الحلال أختك خوافه و هي تبي تطالع الفلم رعب قلت أخرب عليهآ ولا أخر الليل ما تنام وتسوي لنا سالفه تخلينا نوقف على راسها
ليمن تنام و أن تحركنا تعصب وتقول كلا منكم انتوا اللي خليتوني أطالع الفلم
ياسر : هههههههههه تذكر يوم طالعت الفلم هذاك اللي كله خطف و قتل
زيد : ايوا يوم كان عمرها 15 تقريبا
ياسر : يوم تقول لها
زيد : هذا الرجال يخطف الحلوات اللي مثلتس و اللي عمرهم 15 يعني انتي و أتتي نايمه يأخذتس و هي دورها جلست تبكي ويوم خلص الفلم
ياسر : قلت لها روحي نامي قالت والله ما اروح الغرفه الا وانتوا معي و سوت لنا سالفه و رحنا معها الغرفه عشان تنام
زيد : وكل ما قلنا بِـ نطلع قالت كل منكم و الله أقول لـِ بابا عليكم
ياسر : نقول لها أنتي أللي جيتي ما أحدٍ ضربتس على إيدتسس تطالعين معنا
زيد : وبعد فتره ناااااااااامت و من بعدها ما صارت تطالع معنا لانه كل نخرعها
عبدالرحمن : هههههههههههههههههههههه حرام عليكم والله
ياسر : هي اللي تقول أبي أطالع معكم
زيد : وحنا ما ننقصصصصصر نخليهآ تجي
عبدالرحمن : نذلين يسور ترى زوجتك عادي تحب الافلام الرعب
ياسر : زين عشان تصير مثلي
زيد : هع هع يَ خوفي بسبب يسور تصير خوافه مثل أخته هع هع
ياسر : هههههههههههه
زيد وقف : يلا خلوني أطلع تلقوها برا في الشارع
وطلع و شافها راكبه السياره
ركب و شغل السياره
زيد بِ بتسامه : هلا وغلا بِ البندري أمري وش تبين ..؟
البندري تتكلم من أطراف خشمها : أبي أروح السوبر ماركت و أطلب من المطعم
زيد : بس و هو يأشر على عينه : من عيوني الثنتين بس أرضي علينآ و سامحيني هي مجرد دُعابه
البندري بـِ أبتسامه : سالمه عيونك و أنا أقدر أزعل منك بس شوية قهر
زيد : ههههههههههههههه
--
عند ياسر و عبدالرحمن
ياسر : بيجي حياه الله
عبدالرحمن : الله يحيك
ياسر : امم ولد عمك أسمه أحمد صح كم عمره ..؟
عبدالرحمن : ايوا عمره تقريباأ بيدخل 30 سنه
ياسر : مشاء الله ليه ما تزوج
عبدالرحمن : الله يسلمك هو يبي يتزوج بس عمي يقوله إذا تبي تتزوج ما لك غير بنت عمك اللي هي زوجتك حاليا و هو يعرف انها مستحيل توافق على
فرق السن اللي بينهم و غير كذا وهو مايفكر فيها الا أخت بس عمي الله يهديه يبالغ في بعض المواضيع
ياسر : اها طيب اللحين أختك صارت لي ليه ما يتزوج ؟ .
عبدالرحمن : اممممم هذا السؤال أسأله إذا جاء
ياسر : في سؤال محيرني
عبدالرحمن : أللي هو
ياسر : وانت ليه ما تتزوج
عبدالرحمن : مليون مرا قلت لك وش هي الاسباب
ياسر : لا أنا أعتقد عشان عمك صح
عبدالرحمن : مايقدر يمنعني
ياسر : أنت تحب شذى خلآص تزوجها ما أعتقد يرفض
عبدالرحمن عقد حواجبه : أنا أحبهآ ..؟
ياسر : ايوا يوم كنا في الاستراحه قلت تحبهآ
عبدالرحمن تذكرو ماقدر يتحمل : ههههههههههههههههههههههههههههههههه و أنت صدقت إني أحبهآ
ياسر عقد حواجبها : تلعب علي أنت ..؟
عبدالرحمن : لا بس قلت أكمل معك لعبتك تذكر ولا
ياسر : هههههههههههه دوب
سكتوا شوي الا يدخل أنس : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته > عرفتوه
عبدالرحمن + ياسر وقفوا : هلا والله و عليكم السلام ورحمة الله وبركاته
أنس : هلا فيكم وسلموا على بعض : كيف الحال ..؟
عبدالرحمن : + ياسر : الحمدلله انت كيفك
أنس و هو يجلس : والله الحمدلله
ياسر يصب له قهوه : وين من زمان عنك ,,.
أنس : أبد هَـ البعثه شوي متعبتني
ياسر : جد نويت تدرس برا خلاص
أنس : أيوا و كنت ناوي أتزوج و أخذ زوجتي بسس ما صار نصيب
ياسر : يلا خيرها بـِ غيرها
عبدالرحمن : على وين أن شاء الله البعثه .. ؟
أنس : أمريككا
ياسر + عبدالرحمن : تروح و تجي بِ السلامه
أنس : يلا ياسر تزوج و أنت يا عبدالرحمن نويت ولا ؟
عبدالرحمن : ههههههههه ألى الان لا
أنس : تزوج يا أبن الحلال الا وين زيد ..؟
عبدالرحمن أبتسم
ياسر : زيوود طلع شوي ويجي
عبدالرحمن وقف : ابكلم جوال و أجي ياسر إذا جاء أحمد خله يجلس على ما يجي طيب
ياسر : طيب لا تطول
طلع عبدالرحمن يكلم و بعدها بـِ دقايق دخل أحمد : السلام عليكم
ياسر + أنس وقفوا : وعليكم السلام
ياسر : حيا الله أحمد ألطيب عند ذكره
أحمد : الله يحييك بـِ الخير أن شاء الله
ياسر : كل خير أجلس فيذا عبدالرحمن شوي ويجي
أحمد جلسس و صب له ياسر قهوه : تفضل
أحمد وهو ياخذ الفنجال : زاد فضلك
--
عند عبدالرحمن : الو زيود
زيد وهو معصب : نعممم وش تبي
عبدالرحمن : عمى وش ذا الاخلاق ..؟
زيد : من عاشر قوم 40 يوم صار منهم أخلص ترى كفايه اللي معي أخذت السوبر ماركت كله و أبعرف وش السياره اللي تشيل أغراضها
عبدالرحمن : هههههههه هذا البنات
زيد : والله ما الومك يوم قلت ما ابي أتزوج مااقول الا الله يعيـن اللي يأخذها يا أنه من اول أسبوع بيطر في الشارع , آآآآآآآآآآآآآآآي وجع يا الدوب ماقلت
شي خطأ ألا داعيه عليه امه اللي يتزوجك .. يمه تكفين خفت روحي كملي على ما أخلص من اللي أكمله
عبدالرحمن : هههههههههههههههههههههههههه
زيد وهو زهقان : أضضضضضضضحك أيوا من اللي مبتلي غيري
عبدالرحمن : المهم انس ولد الجيران و أحمد ولد عمي صاروا معنا جيب عشاء على عدنا و كثر يمكن ينط علينآ أحد
زيد : السياره صغيره وين أحط الغراض
عبدالرحمن : كأن أخذت الجمس كبيره
زيد : أخذت سيارتك يا ابن الحلال
عبدالرحمن وهو يطالع مكان سيارته : وانا أقول وينها أثرها معك
زيد : بدري شفتها مفتوح قلت أقرب سياره أروح لها
عبدالرحمن : المهم لاتنسسسسسسسى ما نبي سندويشات نبي أكل مثل الخلق
زيد : ههههههههههههههه أحمدوا ربكم أبجيب لكم كباب
عبدالرحمن : ههههههههه عادي أنت اللي تتفشل مو حنا
زيد : مجنون أسويها خلاص انا ذا اللحين أبطلع للمطعم وبعديــن أجيكم
عبدالرحمن : ههههههه طيب مع السلامه
زيد : سلاااااااامٍ
ودخل المجلس وسلم على أحمد
عبدالرحمن جلس جنبه : وينك من زمان عنك ..؟
أحمد : موجود بـِ ذا الدنيا جيت ألبيت أسال عنك قالوا هنا قلت أجيك
عبدالرحمن : خير أن شاء الله فيك شي ..؟
أحمد : لا الحمدلله بس حبيت أسلم عليك
عبدالرحمن : الله يسلمك
--
عند البندري & زيد
زيد يمشي وراها : البندري أخلصصصصي علي وش يمدي أطلب من المطعم
البندري : أصبر شووي بس شوي
زيد : آآآآآآآآه يَ قلبي ليت يسور اللي جابتس بِـ سرعه الرجال صاروا في البيت ولا جبنا العشاء
البندري تأخذ لها شبسات : خلاص خلصت المهم زيود تعشى معي
زيد : أخيرا ,, يصير خير أخذ العربانه وراح يحساب وطلعوا للمطعم
زيد قبل لاينزل : طلبتس نفسنا طيب
البندري : طيب زيود
زيد نزل و دخل المطعم
البندري أخذت جوالها و أتصلت على البتول : هلا البتول
البتول : وينتسس ارسل لتس على االوات ماتدرين قلت البنت جنت من الفلم
البندري : هههههههههه يووه نسيت
البتول : وش نسيــتي ..؟
البندري : خليت الايباد في البيت وطلعت مع زيوود
البتول : يا الدوباااا طالعه و لا قلتي لي ولا أخذتيني معتس
البندري : هالطلعه ذي طلعت روحي قبل لا أطلعها
البتول : جد هههههههههههههه وش صار لتس ..؟
البندري قالت لها عن اللي سوا زيد
البتول : هههههههههههههههههه آآآآآآآآآآه يا قلبي والله انتس توحفه
البندري : هههههههههههه بس ماخليته يا اني فلسسسسته أم ابو السوبر ماركت أخذت معي كل شي على فكره حسبتكم معي انتي وحنون و رورو بس عشان
أفلسسه
البتول : هههههههههههههههههههههههههه يا عمرري إنتي
البندري : شوفي قولي لِ حنون أنا بتعشششه وبعد العشا انااام عشان باكر جمعه يبي لي جلسه من بدري
البتول : طيب عوافي
البندري : يعافيتسس بيــتوو يلا جاء زيوود سلام .. و سكككككككرت
زيد ركب : الله يزوجتس يا الدوب السياره مو سيارتي و صاير كلها إغراض
البندري :هههههههههههههههههههههههه
زيد : وين أحط العشى ..؟
البندري أخذت من بعض الكيس و الباقي على حضنه لان السياره صايره زحمه بقوه
زيد : أبعرف انتي شريتي كل هذا لـِ مين
البندري : لي و بيتو لِـ حنووو ولـِ ربووووووووووووووووو
زيد : مشاء الله تسوين كريمه يعني
البندري : انت كريم وحنا نستاهل
زيد حررررررك للبيت
وصلوا البيت وكان ياسر ينتظرهم فتح باب البندري نزلت البندري
البندري بـِ تصنع الغرور : شكرأ يا بعدي ليت تجيب الاغراض داخل البيت
ياسر سحبها من عباتها : أن شاء الله عمتي بس ساعديني
و فتح الشنطه اللي ورا و حط أيده على راسه : يا أبوووووي ليمن هذا كله
زيد و هو شايل الكيس و وحده بِ فمه : كل هذا لأختك المصونه و زوجتك و بنات عمك
ياسر : مشاء الله وش ذا الكرم
البندري : ههعع هو بس عشان يقولون زيود كريم
زيد : شوف بـِ الاول دخل العشاء معي بعدين أغراض أختك
ياسر أخذ منه : و الله مو منها منك أنت اللي ماشي على كلامها
زيد : لا والله أحمد ربك ما ارسلتها لك و أختك إذا ما أخذت اللي تبي ما تطلع من المكان
ياسر : ما أحد معلمها هـَ الطبع غيرك
زيد : وش أسوي أحبها
البندري : نعم أنت معه ترى ساكت عليكم
دخلوا البيت
زيد + ياسر : الا حنا اللي ساكتين مو أنتي
البندري وهي تروح المطبخ : مو مشكله المهم وين تبون العشاء ..؟
ياسر : حطيه بـِ غرفة الطعام يوه وش العصيرات الموجوده
البندري : أخذوا من عندي أنا عندي انواع العصيرات و الغازيات
زيد : والله أختك وقت الفزعه موجوده
ياسر وهو يدخل العشاء في المطبخ : من أخوها
البندري : ما عندها اخوان
ياسر : عمممممممممممممممممممى
زيد : ههههههههههههههه
البندري و هي تفتح غرفة الطعام : وناسه كل شي جاهز بس حطوا العشاء معي و ساعدوني عشان أخاف يطلع شي خطأ
زيد : أنا أششششششك أنا حنا رجاجيل
ياسر : صدق و الله صرنا حريم بسبب الدلوعه الطفله البيبي البندري نساعدها عشان ما تكسر شي
زيد : ولا إذا كسرت حاجه و أنت موجود صارت عليك
ياسر : تقول انا اللي كسرته
زيد : لا إلا عارفين أنها بزر وأنت الكبير
البندري كانت تخز فيهم و ترتب العشاء
ياسر يسوي نفسه خايف : يمااااااااااااااا
زيد يسوي نفسه خايف : خفنااااااااااااااااااااااا
البندري : قولوا أميييييييييييين
زيد + ياسر : أميييييييين
البندري : تتزوجون وأفتك منكم
زيد + ياسر رفعوا أيدهم : قبلنا أنتي يارب
زيد وهو يطالع ياسر : وشلون هي قبلك يا ألذكي مو انت يوم الخميس زواجك
ياسر : اووه نسسيت قبلك أنت أن شاء الله
البندري تهدد : و الله أن ماسكتوا ألجزمه تدخل في خشتك أنت معه
ياسر + زيد : ههههههههههههههههع عصبت علينآ
البندري خلصصصصت
ياسر : وين عشاتس ..؟
البندري : داخل
ياسر : اوه زيود جاء أنس و أحمد و أخوان أنس الثلاث و تعرف هذاك اللي كان يدرس معنا أللي أسمه معن
زيد وهو يطالع العشاء : يوه تتوقع هذا يكفي
ياسر : ان شاء الله
البندري : خلاص روحوا إذا قلت لكم تعالوا تعالوا طيب
ياسر + زيد طلعوا
البندري : هذا ما أعتقد يكفي خليني أجيب عشاااااي
وأخذت العشاء حقها و حطته مع حقهم : باقي العصيرات
راحت فتحت الكيس و طلعت عصيرات أنواع و اشكال و غازيات و راحت الغرفه و حطتهم و أخذت مجموعه من الاكواب و حطتهم على الطاوله و وزعتهم
و طلعت و أتصلت على ياسر : هلا يسور يلا تعالوا .. وسكرت
--
عند العيال
ياسر وقف : يلا تفضلوا على العششاء
وقفوا العيال و أدخلوا غرفة الطعام وتعشوا
البندري أخذت لها شبسات و عصيرات و بسكايت
و جلست على التلفزيون
--
بيت أم عبدالرحمن
ام ياسر : يلا أبتصل على ياسر تأخر الوقت
البتول نزلت و سلمت على ام ياسر ..
ام عبدالرحمن : خلتس لاتروحين
ام ياسر : البندري ما أحدٍ معها
البتول : البندري في السوبر ماركت مع زيد
ام ياسر : كلمتيها
البتول : ايوا و قالت ببتعشى و تنام
ام ياسر : ايوا خلاص ربع ساعه وأكلم ياسر أكيد انه يتعشى
البتول وقفت و راحت غرفتها
--
عند العيال
أحمد وهو يمسح فمه بـ المنديل : يعطيكم العافيه
ياسر : الله يعافيك وليت تعيدها مو أخر مرا
أحمد : بـِ الافراح أن شاء الله
زيد : وانت أنس و أخوانك زواج ياسر تجون بِدون عزيمه
أنس و أخوانه : أن شاء الله
ياسر : الحمدلله هذا الدورات المياه هنا تفضلوا
زيد طلع لـ ألبندري و جلس جنبها : وين عشاتسس
البندري : اكلت الحمدلله
زيد : بلا كذب ما اشوفه هنا
البندري : حطيته لكم
زيد : ياربي منتسس حنا نصرف نفسنا لاكن أنتي لا غداء ولا شي
البندري : مو مشششششششكله
زيد : شوفي باقي هناك أكل كثير ما اكلوا تأكلييييينه و فوق راستس
البندري : خلاص أكلت شبسات و شكولاته
زيد : جهزي حالتس البندري بعدين يغمى عليتس و تطيحين قلوبنا
البندري : لا خلاص دام فيها تطيح قلبوكم أبتعشى خلاص
زيد حب راسها : فديتس أنا يلا إذا طلعوا العيال أبناديتس و أتعشى معتسس ترى عادي مفتوح المعده
البندري : ههههههههه تحب الكعبه لبى عيونك يلا روح
زيد ابستم وراح دخل المجلس و شاف كل العيال موجودين
زيد : أعذروني شوي و أجي سلااااام
الكل : الله معك
و طلع و دخل من الباب الثاني
البندري : بسم الله توك رايحه من هناك وش جابك من هنا
زيد يمسكها و يمشيها للغرفة الطعام : قلت لهم شوي و أجي و طلعت يلا أدخلي بس .. و جلسهآ على الكرسي و جلس قبآلهآ
البندري وهي تطالع السفره : ما أحدٍ أكل
زيد : شفتي شلون أكلوا الاكل حقهم كأنهم يعرفون أن وحده ماكلت يلا أكلي
وجلسسسسوا يأكلون
البندري تمد له الورق عنب : تبييييي
زيد : أيوا .. ويأخذ منها
زيد : تبين بيتزا
البندري : شوي إذا خلصت الورق عنب
زيد : ترى وشششسمه في ورق عنب إذا تبين خذي ما أحدٍ أكل غير دحووم و حمود بس
البندري : افا و البااااااااقي
زيد : ما أحدٍ يأكل ورق عنب أنا أحيانا أشك أنه للبنات بس يوم شفت دحوم و ولد عمه قلت لا ولله الحمد في عيال
البندري : هههههههههههههه
زيد وهو يأشر على الصحن اللي جنبها : عطيني المشاوي
البندري مدت له المشاوي : اوفف الله يعين ملل بـِ قوه
زيد : روحي للبنات بكرا
البندري : لا لازم أتعود أجلس بـِ بيتنا مو كل شوي طالعه ورازه وجهي عندهم
زيد : بكرا جمعه يعني نجلس بدري
البندري : أي والله إلا متى يجي خالي و أمك و العايله ..؟
زيد : ابوي و أمي الاثنين والباقي الاربعاء
البندري رفعت حاجب : الاربعاء وش يكفي يرتاحون
زيد : رغبتهم هم بس يحضرون الزواج و يمشون
البندري حركت كتوفها بـ لامبالاه : بـِ كيفهم
زيد : و أنتي وش عليتس منهم أكلي بس وقومي
البندري وقفت : شبببببعت خلأص
زيد : وين ما اكلتي شاركيني على الاقل
البندري جلست : طيب
زيد : طيب أقول خلاص قبلوتس رياضيات
البندري : ايوا الحمدلله
زيد : تصدقي لو منتس أخر شي افكر فيهآ الرياضيات
البندري : ههههههههههه أنت ماتحبه لاكن أنا أحب
زيد : مشاء الله عليتس خليني أنا الحمدلله خلصت الكليه العسكريه و أشتغلت في العسكريه
البندري : أقولك شي ماتضحك
زيد : قولي بس ما أوعدتس ما اضحك
البندري : احيانا أتمنى أكون ولد عشان أطلع و أروح بِـ كيفي و وأشتغل في العسكريه و لا شرطيه
زيد : هههههههههههههههههههههه يا قلبي بس ترى تعب لا يغرتس أنتي تذكريني و أنا أدرس هنا في الكليه العسكريه
البندري : ايو أذكرك صرت أسمر حيل و ضعفت أكثر من ضعفك زين ما تخفتي بسس و الله وناسه صح
زيد : ايو الله لا يعيدها من أيام 3 سنوات تقطع القلب بس الحمدلله توظفت على طول و هذا الفضل لله ثم للدراسه و أجتهادي ولا كآن للحين ماتوظفت
البندري : كم تقدريــك مع النسبه بـِ الثنويه
زيد : ممتاز و 99 ونص
البندر: مشاء الله عليك طالع دافوور علي انا
زيد : هههههههههه مشاء الله عأيلتنا دوافير ولا يدرسون الا علمي
البندري : صدق والله غريبه البنات كلنا علمي والعيال كلهم علمي ولا ..؟
زيد : ايوا انا و يسور و دحوم و يوسف و أسامه وعيال خوالي
البندري : وغير الاباء والامهات مشا ءالله علينا
زيد : هههههههههههه تخيلي تجينا عين
البندري : وناسسسسسه نتسدح على الاخير مافيه حد صاحي و تنقضي عآيلتنا من على وجه الارض
زيد : الحمدلله و الشكر انا قلت بتذبحني طلعتي عادي وربي انتس توحفه أقول شكلتس فصلتي
البندري : ههههههههههه يلا أكل ترى وراي نوم
زيد : روحي نامي مطول انا
البندري : لا بنتظررر
--
عند العيال
ياسر وقف : انا بروح اجيب أمي و أجي
عبدالرحمن : الله معك أنتبه الطريق
ياسر : أنتظر يجيك زيوود ما أدري وين راح
عبدالرحمن : لا عادي أنا بجلس على ما يجي
ياسر : لحالك ما أحدٍ معك ما يصير كلمه يجيك
عبدالرحممن : لا عادي يجي ذا اللحين
ياسر طلع
عبدالرحمن : أوف يا ربي بكرا جمعه و السبت عندي مواعيد في المستشفى والله ماودي يعني شكله اليوم من بدايته تعب في تعب الله يعين أنسدح وحط
أيده على عينه وغفى شوي
--
عند زيد و البندري
خلص أكل و طالع في البندري و كانت ناييييييييييييمه و مبين عليهأ التعب
زيد وقف : ياَ قلبي ما توقعت النوم لاعب فيها كذا
زيد يصحيها : البندري البندري
البندري : ----
زيد شالها : النوم لاعب فيها خليني أوديها بس , و طلعها لغرفتها و غطاها
زيد : مشا ءالله عليهآ نومها ثقيل الدووووبه
سكر النور
البندري بـ صوت كله نوم : زييييييود
زيد : ههههههههه عارف إذا سكرته تقومين
فتح النور و سكر الباب وطلع
و نزل و دخل المطبخ و غسل وجهه
و راح غرفة الطعام و أخذ الاكل و رماه زباله و رتب
زيد : ههههههههه صاير خدامه على غفله
و طلع للمجلس و دخل و شاف عبدالرحمن نايم
زيد : وش قصتهم الكل يبي ينااااااام أقول خلني انام أزين لي و ينسدح و ينام


الإهتمام مُقدَمہ لِ كتابْ اسَمہُ الحُب

بيت ام عبدالرحمن
واقفين عن الباب
ام عبدالرحمن وهي تسلم على ام ياسر : زورينا مرا ثانيه
ام ياسر : إن شاء الله مع البندري
ام عبدالرحمن : إن شاء الله
ام ياسر : يلا مع السلامه
ام عبدالرحمن : الله معتس
و أطلعت و أركبت السياره
ام ياسر : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
ياسر يشغل السياره : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
ام ياسر : ليه مانزلت و سلمت على خالتك
ياسر : والله كان ودي بس النووم
ام ياسر : روح بكرا و سلم عليهآ بعد صلاة الجمعه طيب
ياسر : ان شا ءالله الا اقول مشاء الله من العصر عندها و اللحين 10 تقريبا
ام ياسر : أبد كنا نعزم الناس على زواجك و نجهز البطاقات و نشوف من عزمنا ومن ماعزمنا وش باقي ما باقي و بعدين مروا عندها حريم جلسنا مع بعض
ياسر أبتسم : مشاء الله كل هذا سويتوه
ام ياسر : عشانك و عشان نخلصص مابقى الا كم يوم على زواجك أنت وش باقي عليك
ياسر : أبد خلصت كل شي ماعندي أي ش أسويه بس قبل الزواج يبي لي أجيب خدم ينظفونها أخاف تغبر الى هذاك اليوم
ام ياسر : حنا موجودين لا تجيب خدم
ياسر : ان شاء الله
وصلوا البيت و أنزلوآ
و أم ياسر راحت غرفتها و نامت
و ياسر دخل المجلس و شافهم نايمين
دخل بـِ شويش و جاب لحاف لـِ زيد و عبدالرحمن و غطاهم و طلع يأخذ له لحاف و أتصل على أم عبدالرحمن و قال لها إن عبدالرحمن بينام معه عشان ما تقلق عليه
و أخذ لحاف و راح معهم و ناااااااااام في المجلس .
--
الصباح - بيت أبو ياسر
عبدالرحمن صحى من النوم وهو يطالع المكان : اووه النوم أخذني كم الساعه ..؟
دخلت عليهم أم ياسر: صباح الخير جمعه طيبه
جلسوا العيال : صباح الخير علينا وعليتس
عبدالرحمن باس راسها : و الله أخذني النوم و توي أستوعب اني هنا
ام ياسر أبتسمت له : مكانك و بيتك يلا غسلوا وجهكم وصلوا و أستعينوا من الله خير و تعالوا داخل الفطور
عبدالرحمن وهو يلم أغراضه : لا أنا بروح البيت أكيد امي قلقانه علي
ياسر وهو يقوم : كلمتها امس و قلت لها نايم عندي
عبدالرحمن أبتسم : يعطيك العافيه
ام ياسر : يلا لاتتأخرون ترى أبو ياسر برى ينتظركم , و أطلعت
زيد وهو يفرك عيونه : امس دخلت عليك شفتك نايم قلت انام معك و نمت
عبدالرحمن وهو يطالعه : وانا شاد الظهر فيك قلت يجي و يصحيني أثرك بتنام
ياسر : اما انا شفتكم نايمين قلت اللحفهم و أنام معكم
عبدالرحمن لـ زيد : نفسي أفهم وين كنت امس جلست أنتظر قلت أغفي و يجي متى جيت
زيد : والله كنت أتعشى مع البندري ماتعشت نامت هي و أنا اكل وديتها غرفتها و جيت و شفتك نايم و نمت معك
ياسر أستغرب : ماتعشت وعشاها
زيد : على قولتها ما يكفي هذا لنا و حطت عشاها بدون ما أحدٍ يدري
ياسر : وش كلت ..؟
زيد : تحسفت اني شريت لها من السوبر ماركت ذا اللحين لاتتعشا ولاتتغدأ ولا تفطر
ياسر يطالعه على جنب : ما أحدٍ قالك تشتري لها
زيد يحرك أيده : ذبحتني امس جوعانه جوعانه ماعندي شي كل أكلي خلصصص
ياسر يهدد : لاتشتري لها ان ما اكلت أبقول لآمي أنت من اللحين سمعت
زيد يطالع على جنب : ما علي منك هي طلبت و أنا أنفذ مو أنت تقول أي شي في خاطرها نشتريه ولا كلام الليل يمحيه النهار
ياسر : هههههههههههههه وش أسوي ما اقدر أرفض لها طلب
عبدالرحمن : أنت معه تناقشون موضوع أمس و صاير له زمان خلاص
زيد وقف : على قولته .. و دخل للحمام - أكرمكم الله - .
عبدالرحمن وقف بيحلقه : تعاااااال انا بدخل
زيد طنششهه
ياسر : تعال في واحد ثاني برا زيود نذل
زيد وهو بـ الحمام : لاتقول نذذذذذذذذذذذل أسمعك ترى
ياسر : ههههههههههه مشاء الله عليك
عبدالرحمن : هههههههههههه طلعني بسس للحمام أحسن لي
و طلع ياسر للحمام : انا بروح غرفتي و أجي
عبدالرحمن : طيب
ياسر راح غرفته و غسل وجه و تروش على السريع و توضى و طلع ولبس و صلى و نزل
و كان الكل جالس على الفطور ماعدا البندري
ابو ياسر : حياكم الله عسانا ما نعدمها هَـ الجمعه
الكل : اميييييين
ابو ياسر : الا ياَ عبدالرحمن وش صار على موعد بنتي
عبدالرحمن : ان شاء الله بعد زواج ياسر
ام ياسر بـ خوف : انا خايفه عليهآ مافيه ضرر عليهآ او أي شي
عبدالرحمن يريحها : لا يا خاله مافيه ضرر ان شاء الله و هي تعتدت 18 سنه مايجيها ضرر بـِ أذنه
الكل : إن شاء الله
ابو ياسر : إذا قرب الموعد خل عندي خبر قبلها بـِ كم يوم
عبدالرحمن : أن شاء الله , وقف : يلا انا أستأذن ذا اللحين تأمرو بـ شي ..؟
الكل : بدري
عبدالرحمن : بدري من عمركم بس لازم أمشي اللحين
ابو ياسر : الله معك
عبدالرحمن : يلا مع السلامه , أخذ جواله و طلع
هو طلع من جهه دخلت البندري : صببباح الخير ترى جالسه من الفجر
و جلسسسسسست مكان عبدالرحمن : جوعااااانه حدي
ابو ياسر : شوي شوي يا بنت مو طاير الاكل
البندري وهي تأخذ توست : و الله يبه الجوع يذبح بكرا جامعه يا الله خايفه و الله ما نعرف أحد هناك
ياسر : انتي تخافين انتي تخوفين ديره كامله
ابو ياسر و أم ياسر قاموا
وقفوا كلهم وبعدين جلسوا
البندري تغني : انا بـ ديره و هي بـِ ديره
زيد : يا الله صبااح فصلات البندري
خالد : الله يعين بس بكرا مدرسه و سنه جديده عز الله طلعت عيوني
ياسر : عادي و أنا اخوك مرينا بِـ ذي المرحله و هذا حنا وش طولنا و بعضنا على وجه زواج
البندري بـ فزعه : شوف أي مشكله تواجهها تلقاني في الوجه أفزع لك فزعة بنات
ياسر يحط ايده على جبينها : مسخنه انتي ولا شي ..؟ وش قصتس سلامات فصلات من على الصباح
خالد حركه كتفه : عادي أختك في الاسبوع مرا تفصل علينا
البندري طنشتهم : زيود تطلعني اليوم مع يسور
زيد أعجبته الفكرهه : وش رايك العصر نروح الحديقه اللي جنبنا
ياسر : ان شاء الله بس نكلم عبدالرحمن لازم يروح معنا
زيد : انا أكلمه
البندري بـ صوت عالي : وبقول للبنااااااااااااااااااااااااات
ياسر صد أذنه : والله نسسسسسمع ونبي أذنا
زيد وهو يطالع ياسر : والله صادق
البندري : عشان اللي ماسمع يسمع
خالد : هههههههههههههه من اللي ما سمع الكل سمع
ياسر : تبين أوصلتس بيت جدتي
البندري : ليت والله
زيد : تأكدي إذا بنات عمتس فيه او لا ..؟
البندري بـ تأكيد : الا فيه انا كلمتهم اليوم عندها
ياسر : طيب نروح اللحين و العصر نروح الحديقه
البندري وقفت : الحمدلله شبعت يلا ابروح اللبس لاتروحون عني اوكي ولا ترى أذبحكم وشسمه الاغراض اللي للبنات أبأخذهم معي يعني نروح بِ جمس
زيد وهو يتذكر اللي صار أمس : لاحول ولا قوة الا بِ الله أنا أشك أنتس من عشاق الزحمه
البندري وهي تركب الدرج : لا والله أني أكرره الزحمه لاتروحون طيب
دخلت غرفتها و راحت للدولاب و طلعت لها بنطلون سكني أحمر وبلوزا لونها أبيض بدون اكمام و مكتوب عليها بِ الاحمر و فوقها جاكيت صغير
ماسك من عند الصدر و شوز بيضاء و لبست عباتها وشنطه بيضااااااااء وخلت شعرها مفتوح و حطت فيونكه قلب أحمر على جنب وأخذت جوالها والاي باد
وحطتهفي شنطتها و أخذت الكيسس كلها معها و نزلت
ياسر جالس بـ ملل ينتظرها : بدري كان ما نزلتي
زيد حط أيده على راسه : يا ابوووووووووووووي الكيّيس امس وش كثرها اليوم بس ثلاث و كبار
البندري وهي ترفع الكيّيس : هذا لـِ البتول و هذا لحنون و هذا لـ ربى و و كييّس كبيره عشان ماتصير زحمه
ياسر أخذ منها الكيس
زيد فتح الباب : يلا تفضلي بـِ سرعه مو حنا صرنا خدم لتس , طلع ياسر وطلعت البندري
زيد : خلوود تعال معنا وش فيك ..؟
خالد و هو يجلس : لا مو رايح أجيكم الظهر وين تصلون اليوم أي مسجد ..
زيد : اللي عند بيت امي حصه
خالد : اها اوكي أشوفكم هناك تعال أنت بِ تروح لـِ بيت خاله نوره
زيد : ايوا تبي شي . ؟
خالد : ايو ليت تقول لـِ لؤي يجي هنا
زيد وهو يأشر على خشمه : ان شاءالله على هالخشم
خالد أبتسم له : تسسسلم يلا روح تلقى البندري مسوي لك سالفه
زيد :ههههههههههههه يلا سلام
خالد : الله معكم
عند السياره
ياسر مل من أزعاجهم : الله يخليكم خلصووآ ترى مليت انا
زيد بـ عناد واقف عند الباب : ماتجلس قدام انا االكبير
ياسر رن جواله ورفعه : أخلص بلا كبير بلا هم أركب و خلصني , الو هلا عبدالرحمن
البندري بعدته عن الباب و ركبت و سكرت الباب
ياسر بعد الجوال عن أذنه وصرخ : شوي شوي على الباب ياربي منكم
زيد فتح الباب و سحبها من إيدها و ركبها ورا و سكر الباب و ركب قدام وسكر الباب : أمشش يسوور
البندري حذفت عليه علبة النشاف : يا الغبــي مو كيفك
زيد يحذف عليهآ : انا الغبي يا الغبيه
ياسر مل : عبدالرحمن اكلمك بعدين خلني اشوف البزارين اللي عندي يلا سلام .. لف عليهم : و أنتوا ماتشوفني اكلم جوال
البندري كشرت : ما يركبني ورا أبي اجلس قددام من سبق لبق
زيد بـ عناد : طيري بسس قدام الكبير هو اللي يركب
البندري بـ عصبيه : غبي غبي غبي , وصدت
زيد بـ مثل عصبيتها : غبيه غبيه غبيه , وصد
ياسر على عصبيته ضحك : ههههههههههه و الله أشك انكم متخريجين وحده بُكرا أول سنه لها في الجامعه والثاني متوظف عسكري
وصلوا البيت
البندري : يلا أنزلوا سلموا على جدتي
دخلت و قالت للبنات ان ياسر و زيد بيدخلون ودخلت حنان و جاردينيا و ربى جالسه
البندري طلعت و نادتهم و دخلوا و حطوا الكيس و سلموا على الجده و أجلسسوا
ام ناصر : حيا الله عيالي وينكم مانشوفكم
ياسر : انا مشغول بـِ تجهيز للزواج و لاخلصت الا أمسس
زيد يأشر على ياسر : و أنا معه أساعده الا مشاء الله جالسه بـِ هَـ الجو الحلو
ام ناصر : حنان و ربى و جاردينا طلعوني أتمشى هنا و بعدين جلسنا الا خلصصتوا كل شي ..؟
زيد + ياسر : اها ايوا كل شي ولله الحمد
ام ناصر : الحمدلله
زيد و ياسر وقفوا : حنا نستأذن اللحين
ام ناصر : بدري
زيد + ياسر : من عمرتس
ياسر : و الله عبدالرحمن اللحين ينتظرنا
زيد : و أكيد تأخرنا عليه و تعرفين زحمة الطريق
ام ناصر : سلموا على عبدالرحمن و أنتبهوا الطريق
ياسر : ان شاءالله
و أطلعوا رايحيين لـ عبدالرحمن .,
البندري راحت و نادت حنان و جاردينا
و أجلسوا
البندري وهي تأشر على الكيس : حنون و ربى هذا لكم طيب وحده لـِ البتول
ام ناصر وهي تطالع الأغراض : وش اللي جبتيه ..؟
جاردنيا : وين كنتي ..؟
البندري : أبد امس طفشت و قلت لـِ زيود يطلعني جوعانه و رحنا السوبر الماركت و شريت لي و لـ حنون و ربى و البتول و جاردينا أنتي في البيت يعني تعالي
وأعطيتسس وشرينا من المطعم ورجعنا البيت
حنان : ذكيه و تركتي الوات أمس مفتوح و صايره متصل و أنا أرسل قلت أبد البنت ماتت
ربى : أي و الله حتى أنا خفت عليتس يوم قالت لي عنتس حنون قلت هي تشوف فلم رعب راحت فيها مع الفلم
البندري بـ حماس : الا ما قلتكم وش سوا فيني زيود الدوب ...
وقالت لهم
الكل : ههههههههههههههه
ام ناصر : و أنتي وش حادتس تشوفين ذا الرعب ..؟
البندري حطت أيدها على خدها : ما أدري قلت يمكن أتشجع و أطالعهم
ام ناصر : ومابغيتي تتشجعين الا إذا شفتي هـَ الدمامين
البندري : وش أسوي أفكر و أنا فيني النوم
ربى : طبعا جدتي تعرفين البندري إذا فكرت وهي نايمه مت تفكر الا افكار غبيه مثلها
البندري عصبت : غبيه في عينتس وش عندتس انتي مع زيود غبيه غبيه اوووف
حنان : هههههههههههههه
البندري وهي تدور على تولين : الا وين تولين ..؟
جاردينا وهي تأشر على المراجيح : تلعب هناك
البندري : العصر بنروح الحديقه من يروح معنا
جاردينا رفعت أيدها : أعفوني عنها مو رايحه
البندري : حسافه ليه ما تروحين معنا ..؟
جاردينا : لا أبجهز ملابس تولين للروضه و ملابس أسامه و وراي غيسل مشغوله مرا حدي
حنان : إذا رجعنا تكفين تعالي
البندري : ايوا بتروح معنا البتول
جاردينا بـ أعتذار : لا والله ما اقدر
ام ناصر دخلت عرض: خلوها تباشر زوجها و إلا تبونها مثلكم بس رايحين و جايين ما وراكم لا شغل و لا مشغله
البندري + حنان تفشلوا و أسكتوا
جاردينا + ربى : هههههههه
ربى : الحمدلله اني ما تكلمت
البندري : مَ قلنا شي هذا جزاتنا نبي نطلعها
ام ناصر : ما يقصر معها أسامه يطلعها بس لاتخربونها
حنان بعتب مزوح : افا يا جده ذا اللحين حنا نخرب
البندري : هذا معناه أن صحبتنا سيئه
حنان : لا وش سيئه الا حنا ام الادب صحبتنا
ام ناصر : الا شوفوا ربى أصغر منكم ولا تسوي اللي تسونه
ربى ابتسمت
البندري رفعت حاجب : لا يعني حنا مجانين مثلا
ام ناصر : لا والله مو مجانين بس البزارين أعقل منكم أعقلوا و تصرفوا تصرف كبار
حنان + البندري حبوا يختصرون الكلام لانهم عارفين مثل كل مرا الجده مايعجبها اللي يسونه : ان شاء الله
البندري برجاء : جده روحي معنا الحديقه تكفين
ام ناصر تشرب الشاي : وين اروح معكم ..؟
حنان : الحديقه
ربى : تكفين
وجلسوا يحاولون معها
ام ناصر ملت من أزعاجهم : خلاصص بروح بس متى ..؟
البندري + حنان + ربى بـ فرححح : هيييييييييييييييآآ
البندري : بعد العصر نصلي و نروح
ام ناصر : خلاص أنام بعد الظهر و إّذا قرب العصر صحوني و أن شاء الله أروح
البندري : ان شاء الله , و لفت لحنان : حنون قومي نلعب بِـ المرجوحه مع تولين
ام ناصر وهي تطالعهم : وش قلنا من شوي تصرفوا مثل الكبار
حنان وقفت : و الله جدتي المرجوحه لـ البزارين و الكبار تعالي أللعبي معنا
ام ناصر رفعت العصا عليها و بـ عصبيه : روحي روحي لاأجيتس بـِ ذي
حنان بعدت عن جدتها : أمزح يا جدهه
البندري بـ شماته : ههههههههه , وتأشر على حنان : العصا لــٍ من عصى , الا تجيها هذيك الضربه على راسها
ام ناصر : الا للبزارين اللي مثلتس و مثلها ماَ اقول غير الله يصبر اللي يتزوجكم
البندري ملت من هـ الطاري : وش قصتكم ما تبونا كل شوي زواج زواج , و تحط كفها على كفها الثاني : ترانا جالسين كذا على قلوبكم .
حنان وهي تكمل : يقال اننا جالسين على قلوبكم
ام ناصر صدت عنهم : الا الله يفكني منكم و من بزارتكم المتأخره
ربى + جاردينا : هههههههههههه
البندري : ضحكوا ضحكوا وش وراكم ما أكلتوا اللي أكلنا
حنان تفتح الكيس اللي جابتهم البندري : وش جايبه انتي ..؟
البندري تروح لها : اكل يعني وش أجيب خرفان و بعارين مثلا
حنان بـ خيال : ههههههه تخيلي خرفان و بعارين وناسه , و طلعت شبس ليز بـِ الكاتشب : واو شبس وناسه , و طلعت شبس ملح وخل : خوذي أكلي
البندري ردتهه : لا جبت لتس ما أنا
حنان وهي تحطه بـ أيدها : ما أكله خوذيه بس
البندري أخذته و راحوا لـِ جدتهم
ام ناصر : هذا اللي تأكلون و الغداء
البندري : افا عليتس يا جده انا وحنون نأكل كل شي عادي
ام ناصر بـ أبتسامه تحبهم لانها تحس هـ الثنتين يحملون شي في قلوبهم و يخفونه : بِـ العافيه
حنان مسكت أيد البندري و سحبتها : يلا سلام رايحين
و راحوا
ام ناصر وهي تطالهم وهم رايحين و ماسكين أيد بعض كانهم خايفين أحد يفرقهم : متى يكبرون
جاردينا تطالعهم : خليهم يا جده يعيشون حياتهم
ام ناصر تنهدت : لا هم كبار وعلى وجه زواج
جاردينا وهي عارفه رأي أختها : انتوا تعرفون الموضوع بـِ النسبه لـِ البندري يعني خلوها بتتعبون معها ترى هي عنيده ولا أحدٍ يمشي كلمته عليهآ
ام ناصر وهي مو عاجبها الوضع : مو كيفها إذا كان على يوسف فَـ زواجها من يوسف ما يصير و أنا أشم هـ الهواء
ربى تضايقت من طاري يوسف يوسف أتعبهم في كل مكان : بس لاتغصبونها ترى انتوا تتسببون فيهآ
ام ناصر و هي موعاجبها أستسلام البندري و أن أهلها تاركينها على كيفها : إذا جاء أحد و خطبها بـَ أقول لـ أبوتس يوافق
جاردينا بـ تعجب : وهي مالها راي يعني ..؟
ام ناصر : لها بس ما تضيع حياتها عشان شي صار و راح
ربى وهي تتذكر خوف البندري من يجيبون طاري يوسف : راح عندنا أحنا بس هي لا , و برجاء : تكفين جده لاتغصبيها ولا تفتحين هذا الموضوع معها و إذا
جاء أحد وخطبها يصير خير
ام ناصر وقفت : على خير انا بروح أشوف الغداء
جاريدنا وقفت معها : يلا خذيني معتس يا جده , أمسكت يد جدتها وراحوا
ربى جالسه على جوالهآ بتكلم تذكار بس دخل يوسف و جلس جنبها
يوسف بـ أمر : أبي صور جديده لها بـِ سرعه
ربى بـ أعتراض : ما عندي صور ولا تجي تطلبني أي شي
يوسف : مو كيفتس تعطيني و غصبٍ عنتس ولا أقول لآبوي و عمي عن سوالفتس
ربى جاتها شجاعه و ماعاد تتحمل فعايل أخوها : هههههههههه روح بس روح ما عاد أخاف و صور ما في و اللي تسويه سوى
يوسف وقف و هو معصب : طيب أوريكم أن ماسويت كل اللي براسي
ربى حطت رجل على رجل : روح سوي اللي تبي
يوسف طلع معصب
ربى حطت راسها على حافت الطاوله : ياربي خلاص و الله تعبت كثير ما عاد أتحمل , غمضت عيونها ممكن ترتاح من اللي سوته احس أني أذنبت وش
أحس الا انا اذنبت في حقتس يا البندري و ربي مو بـ أيدي كنت مغفله و خايفه منه قبل بس اللحين لا ماني خايفه خلاص ..,
--
عند ياسر و عبدالرحمن و زيد - كانوا يتشمون في الشارع و اللي يسوق زيد
ياسر : تسلم عليك جدتي
عبدالرحمن : الله يسلمها
زيد : اقول وششسمه ترى بنروح اليوم الحديقه روح معنا
عبدالرحمن : بس حنا
ياسر : لا البنات معنا
عبدالرحمن : ههههههههههه و حنا وين مانروح معنا
زيد : ان تخطينا خطوه بـِ دونهم يسوون لنا سالفه ما تطلعونا ما تطلعونا
ياسر : ولا إذا طلعنا ولا أخذناهم انشبوا فيِ حلووووقنا ولا تهنينا
عبدالرحمن بـ ملل : اوف متى يجي الشتاء أبي اروح البر
ياسر : ايوا و الله من زمان عن البر و الحطب
زيد : خيرته يجي قرب كثير
عبدالرحمن : تعالوا تغدوا معنا اليوم
ياسر : لا جدتي تبينا
عبدالرحمن : تغدوا بس و بعدين روحوا و نلتقي بعد العصر
ياسر : أن شاء الله بس إذا جدتي سألت بقولهآ عبدالرحمن
عبدالرحمن : أن شاءالله ما تقول شي
زيد : أن شاء الله
عبدالرحمن تذكر ان زيد بيبه سيارته و يشتري جديده : الا وش بتسوي فيها ..؟
زيد : انا أبشتري ثانيه بس محتار
عبدالرحمن : شوف نروح الشركه و نشوف الجديد و نأخذه وأنت يسور ..؟
ياسر : انا بغير جلد السياره و اللي داخل بس
عبدالرحمن : حلو انا الجيب بركب فيها تلفزيون
زيد : حلو بس لاتركب قدام عشان ما تشغلك في الطريق
عبددالرحمن : لا أن شاء الله ما يشغلني
ياسر : لا تركب قدام جد بعدين تنشغل فيه
عبدالرحمن : لا يا ابن الحلال مو صاير الا اللي كاتبه ربك
زيد : اوكي ركبه بس لاتشغل نفسك فيه
عبدالرحمن أبتسم : يا أخي شككتوني أني مهم
ياسر : ليه أنت مو مهم بِ نسبه لنا ..؟
زيد : إذا ما همتك روحك حنا تهمنا و غمز له
عبدالرحمن : يا عيني طلعوا في ناس يهتمون فيني غير بيتنا
زيد + ياسر : هههههههههههههه
ياسر لـ زيد : ودنا كوفي ولا أي مكان
زيد : ان شاء الله
--
في بيت الجده
عند البندري و حنان راكبين المرجوحه
تولين و هي معصبه من عمتها و خالتها : أغبياء بروح اقول لـٍ ماما عليكم
البندري و تبي تقهرها : هههههههههههه روحي قولي لها
تولين راحت و هي تبكي
حنان وهي تطالع تولين : الله يعين شوفي أختس اللحين وش تسوين فينا
البندري : هههههههههه الا تعالي شفتي وش سوو ..؟
حنان : من ..؟
البندري : اهل امي راح يجون يوم الاربعاء ولا بيحضرون الزفاف ثم يمشون بـِ نفس الوقت
حنان رفعت حاجب : غريبه وش عندهم ..؟
البندري ارفعت كتفها : والله ما ادري حيروني
حنان : أتركيهم هم ما يبونتس أنسيهم
البندري بـ تمني : حاولت بس تمنيت عندي بنات خاله
حنان : والبتول ما تكفي ..؟
البندري : تكفي و الله بس تمنيت أشياء كثيره و تخيلت لاكبرنا بـِ نصير غير
حنان > تعرف بننت عمها خياليه لِـ ابعد درجه : أتركيهم مافكروا فيتس
البندري تنهدت : على قولتس كيفهم
حنان تغير السالفه : وش رايتس نقول لـِ البتول تجيب معها رهام
البندري : و شذى بعد
حنان : لا وش شذى هذي مغروره ولا يعجبها العجب مانبيها
البندري : هههههههههههههههههه وش فيتس عليهآ ..؟
حنان و حطت أيدها على حلقها : واقفه في بلعومي ولا هي تمشي غصيت منها يا اختي شفتي ملاقتها و دلعها يا بنت استغفر الله غير عن امها و اختها
البندري : ههههههههههههههههه ليكون مسوي لتس شي
حنان بنرفزه و تخيلت أنها تتهاوش معها : تخسى الا هي بس قاهرتني يوم أول مرا نروح لِـ البتول تذكرين
البندري حركت راسها بـ أيه : هههههههههههههههه
حنان وهي تدف نفسها : البندري تعالي طيريني للسماء
البندري نزلت و جلست تدف فيها ماصدقت على الله تبي تلعب فيهآ قالت بتسوي بشويش بعدين تلعب فيهآ
حنان تحسمت : أقوى
البندري تسوي يعني أني خايفه عليتس : لا أخاف تطيحين
حنان : سوي بِـ سرعه
البندري سوت لها بِ قوه
حنان بـ أصراخ : وووووووووووووووووووووووااااااااااااااااااااااااووو وووووووووووووو
البندري تطالع حوالينها لا يسمعونها اللي في الشارع : وجع قصي صوتس قلت أدب
حنان بـ خوف لانه حست أنها داخت : خلآلآلآلآلآلآص االبندري بمووووووووووووت
الا تجي جاردينيا وتتخصر : وش مسوين في بنتي ..؟
مَ رودوا عليهآ
جاردينيا : وش سويتوا فيها ..؟
البندري و تخفف الدف حنان : ما سوينا شي كل اللي سوينا قلنا لها روحي لـ آمتس
تولين وهي تأشر عليهم : كذابه ضربوني
حنان وقفت المرجوحه ونزلت : حنا ضربناتس يا الكذابه
تولين ضمت رجل أمها
جاردينيا تمسح على شعرها : ما تكذب هي قولوا وش سويتوا لها
حنان : شوفي نقول الحقيقه
البندري : بس بـِ شرط
حنان : تمشين الموضوع عادي ولاكأنه صار شي
تولين بين دموعها و بـ تهديد : بـَ اقول ل بابا عليكم يا الدوبب
البندري تخصرت : حنا دوبب يا الغبيه
جاردينيا : اقول الا بنتي تراها هي طفله بريئه
حنان : طل بريئه شوفي البرائه ( وهي والبندري يسون حركات البريئه ) : انا و هـ القمر شفتي البرائه كل أم ابوها فينا
جاردينيا كشت في وجههم : أمحق يا البرائه أنتوا مهبل ما فيكم شي من البرائه
حنان طلعت لسانها : حنا مهبل عادي أنتي قدوتنا في الحياه
البندري : ايوا يا قدوتنا
جاردينيا : والله ما أشوف صرت مثلكم المهم ما بقى شي على الاذان اظهر أمسكوها عندكم بس , برجاء : تكفون لاتنام عشان كرى روضتها و ابيها تنام الليل
حنان : هي ترى متفقين نأخذها معنا طيب يعني نوديها ونجيبها
البندري : ايوا ولا تقولين لا
جاردينيا : اوكي بس انا لازم أول الايام معها
البندري : نروح كلنا معها مو مشكله سياره تشيلنا أربعتنا انا و أنتي وحنان و البتول
حنان : ايوا , و أخذت تولين وباستها : يا عيون عمتها بتدخل الروضه
تولين بزعل صدت : انتي تضربيني ما أبيتس
حنان بـ حنان : لا ما أضربتس بس تعالي معنا
البندري : ايوا حنا نحبتس بس احيانا نفصل فَ لا تأخذين علينا
جاردينيا تتحمد الله : الحمدلله وش فهمها عليكم هي نفصل ما نفصل
حنان بتسأل : هههههه الا وين ربى ..؟
جاردينيا : في الغرفه الظاهر بَـ تروح تنام
البندري أستغربت : يووه وش عندها ..؟
حنان : بـَ اروح اشوفها و أجي خلتس هنا البندري مع تولين
و راحت مع جاردينا جاردينيا للمطبخ و حنان للغرفه عندربى
دخلت عليهآ و شآفتها ماسكه جوالها و منسدحه على السرير
ربى رفعت راسها : هلا تبين شي ..؟
حنان : اوه شكلها طرده لا بس نلعب تحت ونبيتس
ربى وهي تنسدح على جنب : لا بنآم
حنان : طيب إذا قرب الغداء بجلستس
ربى : طيب
حنان : اسكر الانوار
ربى : لا بس إذا أي أحد يسأل عني نايمه ميته أي شي بس لا يجون هنا طيب
حنان أستغربت من أختها و قالت في نفسهآ اكيد فيهآ شي توها وش زينها معنا : طيب و طلعت
ربى نامت على ظهرها و كانت تكلم تذكار في البي بي
ربى أسم العرض / قلب مجروح
رسالة الشخصيه : مؤلم جداً عندما نسرح بالتفكير أحياناً ولا توقظنآ إلا دمعہ ‘(????????
تذكار أسم العرض / فيس خجلان
رساله الشخصيه : أجْمَل الورُودِ : مَا ينبتُ عَلى خَدهآ لحظَة خجلْ
ربى :
تكفيـن تذكار و الله مو رايقه ما ابي أطلع ولا اقابل أحد
تذكار :
بسس الولد يحبك ويبي يشوفك
ربى
قوليه تقول ربى حبك برص ما أحبه مليق وع وع وع وش ذا و بعدين تعالي أنا اتفقت أن ما أكون لا حب ولا شي معه
تذكآر :
يا بنت الولد يحبك أحمدي ربك البنات يتمنون لو مرا يكلمونه
ربى :
اووف تذكار البنات غير و أنا غير وش أكلمه و من قال ميته على حبه عسى الله لا يحبه و بعدين خليه يروح لـ البنات اللي يتمنون منه شي
تذكآر :
تكفيــــــــن بسس نشوفه في الكوفي اللي بـِ العثيم و خلاص بعدها أنتي كيفك
ربى :
لآ لآ لآ لآ لآ
تذكآر :
بسس مرآ قلت لتس هي وحده و خلاص بعدها كيفك
ربى :
طيب خلاص متى ..؟
تذكآر :
يَ لبى قلبك ما ترديـني اممم وش رايك بكرا .؟
ربى :
لا وش بكرا خليهآ بعدين بعد زواج ولد عمي
تذكآر :
طيب . الا وش أخبار البندري من زمان ما شفناها ..؟
ربى :
وش تبين فيهآ يا تذكار ترى انا فاهمتس و أنتي فاهمتني
تذكآر :
هههههههههههههه وش قلنا بس سألنا عن أخبارها الا أخوك يوسف ما اشوفه ولا يدخل وات و لا بي بي ولا يتصل حتى
ربى : اوووووووف هذي ما تستحي تسألني عن اخوي
ربى :
ما ادري عنه
تذكآر :
تكفين إذا شفتيه قولي له تذكار مشتاق لك موتت
ربى :
عندتس جوال و أرسلي له انا ما لي شغل بينكم
تذكآر :
اوف بخيله حتى بـِ توصيل السلام
ربى :
لاو الله بس عيب أقولها لآخوي
تذكآر :
ههههههههههههههههههههه اوكي يا ام العيب علينا ذا الكلام المهم قولي له
ربى تبي تنهي الموضوع معها :
تذكار انا بنام أشوفتس باكر بِ المدرسه
تذكآر :
طيب سلاااااااام
ربى :
سلااااااااام
ربي رمت الجوال و بـ عصبيه : مستحيله هذذذي غثيثه يا نااااااس .

كٌن بقربي خفّف من ضجيج الحياة بصوتك أخبرني أنہ لا شيء سيّء وأنتي بالقُرب


عند خالد و لؤي - في الشارع يتشمون
خالد : ما تعطيني وجهه
لؤي : كلمها و صارحها
خالد : ما اقدر
لؤي : طيب كذا انت تصعب المسأله ولا في أمل نوصل لحل
خالد : يارب
لؤي حزن لـ صديقه كثير وطبطب على كتفه : اوكي كلها كم سنه و تتخرج تزوجها
خالد رفع حاجب : هي شكلها ما تحبــني
لؤي بـ صدمه : وش دراااااااك ..؟
خالد رفع كتفه : ما أدري بس تصرفها جاف معي حيل
لؤي : اكيد ولا تبيها تسولف معك و تطيح الميانه
خالد : بس انا شاك ان في أحد في حياتها اتوقع أحد من أهل أمها تتوقع
لؤي : تعوذ من أبليس واترك عنك هالوسواس تكبر و تتزوجها ان شاء الله
خالد أبتسم بـ ألم : ان شاء الله يلا خلنا نروح للمسجد باقي شوي على الاذان
لؤي مسك أيدهه : يلا
وراحوا للمسجد
--
بعد الصلاه
في بيت ام عبدالرحمن
ام عبدالرحمن : يلا روحوا تغدوا أنا و البتول نتغدا هنا مع أم أحمد و شذى و رهام
عبدالرحمن : يلا و طلع للمجلس
عبدالرحمن : يلا تفضلوا على الغداء
وراحوا غرفة الطعام
و كان فيهآ عبدالرحمن وأحمد وياسر و زيد وخالد ولؤي
-
عند البنات
شذى كانت جالسه بعيد عن البتول و رهام
رهام : أقول بكرا مدرسه يارب صبرك
البتول : هههههههه حنا نبدأ الاسبوع الجاي
شذى : و أنا الحمدلله خلصت و جلست في بيتنا
البتول : الحمدلله و أن شاء الله حنا وراتس
شذى بـ غرور : لا ما اعتقد بـِ صراحه وجهكم مو وجه دراسه وجه لعب و طيش
رهام عز الله أنقلبت خناق : ههههههههههههههه > تغير الموضوع
البتول ما أهتمت لـ كلامها : اللي كاتبه ربتس بـِ يصير ولا من يصدق انتس تخرجتي
شذى تنرفزت و بعصبيه تحاول تخفيهآ : ليه شايفتني كسلانه
البتول و فيهآ الضحكه : ماقلت كسلانه بس همتس الزين و التكشخ يعني مو لـِ الدراسه رايحه
شذى شكتت و شوي و تنفجججر
رهام بِـ صوت قصير ل البتول : تكفين سكري السالفه لا تصير مشكله اللحين وعندكم رجال
البتول مسكتها : قومي فوق أبيتس في شغله
رهام راحت معها بس وقفت ام أحمد : تعالوا الغدا يلا
البتول لوت فمها : حسافه يلا ننزل بس
و أنزلوا و راحوا يتغدون
--
بيت الجده
كانوا مجتمعين في غرفة الطعام الجده و أبوياسر و أم ياسر و أسامه و جاردينيا و ربى
وحنان و البندري و لحالهم في المطبخ
ابو ياسر : بتروحون اليوم مكان
ام ناصر : و الله بيرحون الحديقه و بروح معهم
ابو ياسر أبتسم : حلو روحي معهم أحسن لتس يمه تغيرين جو
اسامه يطالع زوجته : جوجو بتروحين معهم ..؟
جاردينيا أبتسمت : لا مو رايحه
ابو ياسر : ليه ما تروحين معهم ..؟
جاردينيا ب أبتسامه لـ أبوها : ودي بس مشغوله بُكرا تولين أول يوم روضه
ابو ياسر : الله يوفقها
الكل : اللهم امين
ابو ياسر يطالع ربى : ربى ليه ما تأكلين تبين شي ثانيه ..؟
ربى بِـ أبتسامه : لا أكلت هذا صحني و خلصته ولله الحمد
ابو ياسر: بـ العافيه
ربى : يعافيك , و قامت : الحمدلله , و راحت المطبخ
حنان : عوافي خيتو
ربى بـ هدوء : يعافيتس
البندري : عوافي
ربى تطالع اكلهم اللي ما كلوه : ليه ما اكلتوا ..؟
حنان + البندري : دااااايت
ربى و هي تغسل أيدها : ههههههههههههههه وش دايته يا حظي ..؟
حنان : نضعف قبل عرس أخوها
ربى تنشف أيدها : و من اللي لاعب عليكم وقال انكم سمناين بـِ العكس حلو جسمكم
البندري تسوي انها خجلانه : لا تكفين ترى أستحي
حنان و تسوي مثل البندري : ايوا حنا نستحي
ربى : هههههههههههه الله يكمل عقلكم بس الاتعالوا حلو البس ولا أغيره
كانت لابسه شورت جنز للفخذ و هيلا هوب أسود و تيشيرت مرسوم عليه بنت وشوز أصفر و اسود
البندري : ايوا لاتغيرينه
حنان : وانا حلو صح
البندري : اكيييييييد لانتس مثلي
كانت لابسه نفس البندري بسس مو أحمر بنفسجي
حنان : ههههههههههه يا واثقه أنتي بس قومي
--
الساعه 2 - ياسر يكلم البندري على جوالها
ياسر : يلا قوموا نروح اللحين
البندري : يسور باقي ساعه انتظر
ياسر : بـِ سرعه ابسكر الجوال
البندري : لا من جدك يسوور طيب جدتي
ياسر : جدتي وش فيها ..؟
البندري : بتروح معنا
ياسر بِ فرحه : قولي والله
البندري : والله
ياسر : روحي جلسيها نصلي هناك يلا
البندري : طيب
و سكر
البندري بـ صراخ : بنااااااااااات يقول يسور يلا قوموا اللحين نمشي
ربى : مو تقولون العصر وش غير ..؟
حنان : قوموا العصر مو العصر نروح اللحين بس
وراحوا يجهزون أنفسهم
--
في بيت أبو عبدالرحمن
عبدالرحمن : يلا تعالي بس تكفين إذا تقدرين لاتجي شذى
البتول : هههههههههههه طيب ثواني و أجي
و سكروا
البتول : يلا رهام نروح لبسي عباتس
البتول كانت لابسه بنطال لتحت الركبه أسود وبلوزا فسفوريه و شوز فسفوري و أسود و شعرها مفتوح
رهام كانت لابسه علاق تايقر و شوز أسود
شذى في قلبها ما ني رايحه أكيد عبدالرحمن مو رايح معهم
لبسوا عبايتهم و أطلعوا روكبوا السياره وراحوا
ام أحمد : ليهه ما رحتي معهم ..؟
شذى : مابي
ام عبدالرحمن : خذي راحتس في البيت ما فيه حد غيري انا و أمتس
شذى : و لؤي و حمدان و عبدالرحمن مو فيه
ام عبدالرحمن : لا كلهم طلعوا للحديقه
شذى انا الغبيه هذا هو رااااااااح : اها
--
في الحديقه
ام ناصر : جلسوا هنيا لاتبعدون عنا
البندري : ابروح اللعب
ام ناصر سحبتها : استحي شوفي الرجال رايحين جايين
البندري : جده وش نسوي
ام ناصر : جلسوا بلا روحوا و جيه ولا نمشي اللحين
جلسسسوا كلهم مع بعض
عبدالرحمن : يا جده سولفي لنا عن سوالف قبل أكيد تذكرين
ام ناصر بـِ تفكير : آآآآآآيه يَ قبل يوم كنت مع ابو ناصر رحمةة الله عليه
ياسر يصفر : اوكششششششخ جدتي أشتاقت لـ جدي جلعه في جنة الفردوس
زيد : ههههههههههه يَ عيني على الحب أموت انا
ام ناصر أستحت منهم : أقول أسكتوا لا بـِ العصا
عبدالرحمن : العصا لمن عصى
ام ناصر : من تبوني اتكلم عنه و إلا كيفي عشان أفضح كل واحد
ياسر وهو يأشر على البنات : ايوا أبدي في البنات
ام ناصر : البنات نبتدي بـِ الاكبر من الاكبر فيكم
كلهن ساكتين
البندري تأشر على البتول
ام ناصر تطالع اللي أشرت عليها البندري : من ذي هذي البتول صح
البتول تفششلت لا ياربي اعنبوا الفشيله
ربى بـ خبث : ايوا البتول تذكري أيامها
ام ناصر : ايوا أذكرها كانت كلآ مع الاولاد و خاصة ياسر سبحانه هذا هو زوجها
ياسر أبتسم
البتول وجهها صار ألوان
عبدالرحمن يبي يحرج أخته : افا يا أختي اولاد مرا وحده
البتول خزت عبدالرحمن
ياسر بـ أبتسامه : ماكانت مع حد غريب كانت مع زوجها
البتول تتمنى الارض تنشق و تبلعها
و حنان البندري و ربى و رهام ضحك عليهآآ
ام ناصر : ولا كانت ماتخلي حقها ولا ترضى أحدٍ يغلط عليها وبعدين نقلوا ولا عاد شفناهم
الكل : هههههههههههه
ام ناصر : من بعد البتول
البندري تأشر على حنان > صايره ساهر على غفله
ام ناصر : أي حنان أييييييه يا حنان كانت ماتطلع من البيت الا وهي قالبه البيت فوق تحت و إذا شافت أحدٍ ماسك كتابه ياتشق الكتاب يا تلون فيه و طبعا هي
كانت هاديه بس من تماشي وحده تصير جنيه تتغير و مهبوله في حركاتها و بايعتها تقولون مجنونه و بعدها بكم سنه سافروا أمريكا ورجعوا لنا قبل كم سنه
الكل : هههههههههههههههه
حنان سكتت و تفشلت
البندري بـ صوت صغير لـ حنان : وكككك فضحوها
ام ناصر : من اللي بعدها
البندري أشرت على ربى
ام ناصر : اما ربى عاد هذي حدث ولا حرج من هي صغير تحط لي على البار > قصدها الراب , ما اعرف وش أسمهم و ترقص رقص ما اعرف من وين
جابته و إذا قلت لها وش ذا الرقص تقولي مثل مالكي ساجكون
عبدالرحمن عقد حواجبه : من هذا مالكي ساجكون
ام ناصر : مادري أسالها هي تعرفه
ربى : هههههههههههههههه قصدتس مايكل جاكسون
الكل :ههههههههههههههههههه
ام ناصر : يكون اللي يكون و تقول عايشه في امريكا ولاكانها سعوديه
ربى عقدت حواجبها : حرام جده مو كذا
ام ناصر : إذا صرتي سعوديه يصير خير
ربى : الا سعوديه بنت سعودي بس انولدت و تربت في أمريكا وشوي شوي أخذت عادتهم
ام ناصر طنشت كلام ربى : و الاولاد عبدالرحمن مشا ءالله عليه هادي و مع أبوه ولا له صوت و ياسر هادي و زيد هادي بس كان ذا االاثنين فيهم صِفه يكرهون الواحد فيهم
عبدالرحمن بِ فضول : اللي هي ..؟
ام ناصر : ماسكين البندري يا ضرب يا رافعين ضغطها والله نفسي اعرف كيف متحملتهم
ياسر : مو هي كل تحتنا خليها تتحمل
زيد : بس والله أنها بنت موطيعه و مؤدبه وتفلس الواحد و عنيده
البندري كانت تخزهم ودها تذبحهم
ام ناصر وهي تتلفت يمين و يسار : الا وين البندري ما اشوفها لايكون راحت تلعب مع البزارين
الكل : ههههههههههههههههههههههههههه
البندري تفشلت و سكتت
ام ناصر : وينها فيه ..؟
رهام : هذي هي , و تأشر عليهآ
البندري صارت ورا البنات عشان ما تتفشل لانه عارفه جدتها وبصوت قصير : الله حسيبكم لو أعرف ان الجلسه بـِ تصير كذا كان ماجيت
حنان + البتول : هههههههههههههههههههه
ام ناصر وهي تدورها : وينها ..؟
ربى تأشر عليها : هذا هي ورا حنان والبتول
الكل يطالعها
البندري بهمس لـ ربى : يالغبيه كان قلتي مو هنا بس تفضحين
ربى : ههههههههههههههههه ما أنتي أحسن منا
ام ناصر : اما البندري هذي أفتح لها دفتر عشان اتكلم عنها
البندري بِ صوت صغير : لا تقولين شي عني تتعبين بعدين
ام ناصر : أولا هي أشغب بنت في العايله ولا همها حد عنيده درجه أولى تحب تأكل و كانت مع زيد و ياسر كثير ولا تحب أحد يمشي كلمته عليها ولا مرا
الله يزوجها و يفكني منها أكرمكم الله الفار شألته بِ إيدها و في بيالة امها و مهبوله و بايعتها مجنونه نفس حنان
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههه
البندري بِ همس : بس خلاص وش بقى أنفضحت اللحين انا طلعت كل شي انتوا ما قالت شي
ام ناصر : ولا تمسك تقول مغنيه بس تغني و هي صغيره صوتها مزعج بس سبحانه ذا اللحين وش حلاته ولا تمسك حنان تخليها تطق لها و ياسر و زيد
يصورنها
الكل : ههههههههههههههههههه
ام ناصر وهي تخزها : هاه يَ البندري أكمل
البندري تناظرها بـِ معنى لا
ام ناصر : أبسكت بس أعرفي اللي يتزوجتس أبقوله كل سوالفتس
البندري شوي و تبكي من الفشيله
ام ناصر : الا وش بقى على الصلاه ..؟
عبدالرحمن : ربع ساعه أن شاء الله
ام ناصر : في مسجد ولا
ياسر يأشر على المسجد : ايوا هنا قريب من الحديقه
ام ناصر وقفت : يلا خلونا نروح عشان يأذن و نصلي معهم
الكل قام رحوا للمسجد
أذن وصلوآ ورجعوا نفس مكانهم
الكل توزع اللي راح يتشمى العيال مع بعض و أم ناصر مع البنات و خالد لـ آول مرا مع ربى
عند البنات البندري ماسكه إيد جدتها : حرااااام عليتسس فضحتيني و الله انا مسكينه شفتيهم كيف يضحكون علي , ومدت شفايفها بِ زعل
ام ناصر : يمكن تعقلين انتي وحنان
البتول : ههههههههه الحمدلله ماعشت معكم كثير عشان ما تذكريني
البندري : لا والله يكفي تلصقتس في أخوي هذا وتزوجتيه
البتول سكتت وجهها تلون من الأحراج
حنان : ههههههههههههه فشلوها
ام ناصر : لا تزعلون زوجة الغالي ترى ما ارضى عليهآ
البتول : وه فديتها أمي حصه انا .. و راحت لها و ضمتها
البندري : أخخخخخخخخخ يا جدتي نسيتينا مالت عليهآ هي و يسور
البتول : ههههههه غاروا بعض الناس
حنان : هههههههههههه تكفين على أيش نغار
البتول : لانها ما ترضى علي
ام ناصر : أقول أكبروا و بلا حركات بزارين وحده على وجه زواج و ثنتين ينخطبون أن شاء الله و يلا جلسوني في أي مكان تعبت
البندري : جده خلينا نمشي نروح هناك عند الورد و أعطيتس ورد
ام ناصر : روحي لحالتس و رجعيني مكانني
البتول : طيب يلا نرجع
البندري بـ أعتراض : انا ابي ورد
ام ناصر : حنا بنروح نجلس روحي لحالتس
البندري : حنون تعالي معي
حنان : لا انا بروح مع جدتي
البندري بـ رجاء : بلا نذاله تعالي معي
حنان و هي تمسك أيد جدتها : يلااا روحي لحالتس
وراحوا
ام ناصر لـ البندري : لاتبعدين خلتس هنا قريبه
البندري : طيب
و راحت مكان فيه ورد
--
عند العيال
عبدالرحمن : صدقني تلبس لك الطقم الأسود أحلى
زيد : الاسود أحلى مو البشت اسود
ياسر : نفسي في البني ايوا البشت اسود و الجزمه أسود
عبدالرحمن : و الطقم بني أنت ترقع الوان
ياسر : هههههههههه و الله مشتهي بني
زيد : اللبسـه ثاني يوم
ياسر : ان شاء الله بس للحين ما أحدٍ قرر يتزوج
زيد : أنا لا عندك عبدالرحمن أكبرنا ولا تزوج
عبدالرحمن رفع ايده : لا تقولون عبدالرحمن ما عبدالرحمن خلوني بحالي اللي يبي يتزوج يتزوج لا ينطرني
زيد : واللي يقولك مو متزوج الا وانت متزوج قبلي
عبدالرحمن : عن الهبال تبي تتزوج تزوج ترى انا مبطي ويمكن ما أتزوج
ياسر : ههههههههه زيود من جدك ترى هذا مايفكر يتزوج
زيد : ماعندي مشكله مستقبلي بـِ أيده يتزوج أتزوج
عبدالرحمن : اوكي شوف اللي يتزوج و عساك تجلس عزوبي لاني مو متزوج لاتفكر أغسل إيدك مني
زيد : هههههههههههه هذا وجهي أن ما تزوجت قبلي
عبدالرحمن بتحدي : نشوووووووووف
ياسر : صدق تزوجوا معيي
عبدالرحمن + زيد طالعوه بـ نظره لها معاني كثيره
ياسر خاف من نظراتهم : هههههههههههههه وش فيكم خلاص لاتتزوجون عساكم تعزبوون طول العمر
عبدالرحمن + زيد أبتسموآ
ياسر : الا أقول من معه أونوا نلعب ولا أي شي ملينا
عبدالرحمن : انا إذا ماخاب ضني في السياره
زيد : وين فيه وانا أشوفها
عبدالرحمن : في باب السياره
زيد : ايوا وراح يشوف وجابها معه
زيد رفعها : لقيتهاااااااااااااا
--
عند ربى و خالد
ربى : انت وش ودك تنسى أو يتغير حياتك ..؟
خالد : حياتي ما ابي أغيرها عاجبتني و أنتي ؟
ربى : انا أبي انسى اني كنت في أمريكا و أخذت عادتهم أبي أخذ عادتنا تعبت و أنا أحاول
خالد تحمس : سهل تقدرين مافي شي صعب طيب أنتي وش تعلمتي منهم .؟
ربى سكتت
خالد : قولي أقدر أساعدتس صدقيني و كل الناس لها ماضي تبي تنساه قولي عشان تنسيه و تبدي حياه جديده
ربى : اممممممم يعني أقول و أمن ان مايطلع
خالد بِ بتسامه : سرتس في بير يلا قولي
ربى : يعني انا من جيت هنا و عادي أضيف شباب في البيبي بس والله ما قدر فكرت اقابل أحد فيهم و عشان كذا اخاف أقول لـِ حنان و
البندري و أبي حد يساعدني مافي أحد يساعد
خالد : وأنتي ترتاحين إذا كلمتي شباب
ربى بِ ضيق : لا بس و الله صديقتي تخليني أكلمهم وانا ما أبي تضغط علي و تنشب في حلقي ليمن أقبل الاضافه و هي ذا اللحين تبيني اقابل شخص
في العثيم
خالد بـِ صدمه : هذي تسمينها صديقه هذي عدوه و تقولتس أقبلي أضافة شباب و قابلي هذي عدوه لو تبي لتس الخير ما قالت قابلي و تعرفي
ربى نزلت راسها
خالد : نقدر نغير بس بـِ اول تثقين فيني يعني مو إذا رحتي البيت يا ليتني ما قلت له انا ولد عمتس وأبي مصلحتس
ربى بِـ فرح : يعني تساعدني
خالد أبتسم : أكيييييد
ربى بـِ أمتنان : شكرا خالد إذا تغيرت مو ناسيه فضلك أبد , يلا قولي كيف
خالد : بـِ الاول توعديني لو قالت لتس قابلي و كلمي ما تسمعين لها
ربى : ان شا ءلله طيب أنت تبي البيبي حقي
خالد : إذا مافي مششششششششكله يعني عندي القديم بس مأ أشوفتس تدخلين
ربى تغمز له : بس أنت ولد كيف اضيفك , و القديم حذفته غيرت البي بي حقي
خالد بِ كل ثقه : انا قصدي شريف مو مثل الشباب
ربى : هههههههه يوه نسيت أنك مثل أخوي
خالد ما أعجبته أخوي : لا تعتبريني اخو أعتبريني صديق
ربى عقدت حواجبها : و معنى صديق بِ الذات ..؟
خالد : انتي كل شي تقولينه لِـ اسامه ويوسف
ربى : لا مَا اقدر طبعاً
خالد : إذا صرت أخ لتس ما تقولين كل شي فَ صديق أفضل
ربى : أوكي ي صديقي .. أعقدت حواجبها : أحس ماتجي
خالد : هههههههههههههه مع الايام تجي ما عليتس
ربى حست براحه معه غريبه : يلا بعد فهمني
و كملوا سوالف

ندماَ تتذوق الَخيبات سَ يصبِح عقلَك أكبر مِن عمركَ بكثِير


عند البندري أخذت معها أكثر من ورده و راحت لهم
ام ناصر : انتي شلتي الحديقه و جبتيها هنا
البندري : لا بس مو كلها بعض منها
حنان : عطيني ..
البندري أخذت ورده حمرا و مدتها لِجدتها : خوذي يَ جدتي العزيززه تكفين لاترديـني
ام ناصر أخذتها أبتسمت : و أنا أقدر اردتس
البتول : عاااااااااشوا على الرومنسيه روميو و جوليت
الكل : ههههههههههههه
حنان + البتول : و حنااااااا نبي ورد
البندري قطعت الورد و حطته بـِ كف إيدها و نثرت عليهم : كللووووووووششششش
ام ناصر : فضحـتينا أجلسي
حنان : قلنا نبي ورد مو تعفسين الحديقه نظيفه وصختيها يا الوصخه
البتول : الواحد ينظف و يتعب و أنتي توصخين قومي نظفي
البندري تخصرت : نعـم وش انظف تبين إيدي تتكسر
ام ناصر :من لقافتس يا الملقوفه كان وزعتي أحسن من أنتس تنثرينه كذا
البندري و هي تجلس : اووف هذا جزاتي أبسوي زواج هنا
حنان : من زواجه يا حظي
البندري : انتي و البتول
ام ناصر : انتي معهم
البندري تضايقت : جدتي الله يخليتس لاتقولين انا معهم يا ربي
ام ناصر ماصدقت أن السالفه تنفتح : ليه تبين طول العمر بدون زواج ..؟
البندري بـ ضيق : ايوا بدون زواج
ام ناصر : مو كيفتس إذا جاء واحد يخاف ربه و مصلي ومسمي تتزوجيه
البندري بـ عناد : أييييييه هين اساسا إذا أخذني بتلحقه المشششاكل و يطلقني و
ام ناصر بـ خوف : اسم الله عليتس
حنان : جده حتى انا ما ابي أتزوج خلينا في بيتنا معززين مكرمين ازين
ام ناصر : ليه وش عندتس أنتي ..؟
حنان : ما عندي شي بس ابجلس بيتنا
ام ناصر : عذر بنت عمتس فاهمينه لاكن مو كيفها أنتي وش عندتس ..؟
حنان أبتسمت : مشااااااركه أشارك بنت عمي
البندري : ايوا شاركيني بس إذا تبين تزوجي عادي
ام ناصر : مالت بس شوفوا البتول أن شاء الله تتزوج و تفرحنا بِ عيالها
البتول أستحت
البندري : جده يسور أخوي مشاء الله يخاف ربه لاكن حنا يمكن نطيح على واحد مايخاف ربه لا لا جدتي خلينا في البيت أحسن
حنان بـ تأييد : و الله صادقه بنت عمي صح لسانتس
ام ناصر بـِ عصبيه : قطع الله لسانتس و لسانها
البتول : هههههههههه
حنان + البندري تفشلوا و أسكتوا
جاوا العيال
ياسر لاحظ عصبيت جدته : وش فيها الغاليه معصبه قولي من اللي عصبتس و أنا اللي أعلمه
ام ناصر وهي تطالع البنات : في غيرهم
زيد : اكيد البندري
ام ناصر : و حنان مسوين أتحاد علي
البندري رفعت أيدها : انا هلاليه
الكل :ههههههههههههه
ام ناصر : هذا اللي شاطره فيه كوره و هلال و اللي عيونهم شخوط
الكل : هههههههههههههههه
ياسر : مشاءالله تعرفينهم ياجده
ام ناصر : اللي يجلس مع أختك يعرف كل شي مو هي من تجي عندي حطت لي على الرياضيه ولا تشوف أي حد يلعب تشجعه تعرف ما تعرفه تشجع و حنان
تسوي لي عرس في البيت تغني للي يلعب
حنان + البندري بصوت قصير : أنفضحنا اليوم ماسكتنا
الكل : هههههههههههه
زيد : خليهم يوسعون صدورهم
ام ناصر : هم بنات و مالهم في الكوره
ياسر : إذا انتي تكلمين البندري فَ من اليوم الى بكرا مو سامعه لتس هذي الا الكوره
ام ناصر : تكبر و تضحك على نفسها
البندري بصوت قصير : اليوم جدتي ماسكه عليييييييي
البتول : هههههههههه احسن
البندري : أسكتي بس اليوم هي معتس
ياسر وهو يطالع الورد المنثور حولهم : الا وش ذا الورد مسوين زواج هنا
ام ناصر :هذي أختك تقول تبي تسوي عرس
زيد وهو يبي يطفشها : يا البندري أعقلي
ام ناصر : خلها مَا بتكبر الا إذا أعرست
البندري في قلبها : استغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم
ياسر : ماله امل اللي يتزوجها يعيش
ام ناصر : تكبر و تعقل ولا تقولون عنها كذا وش فيها مو هي حالها من حال أي بنت
ياسر : اوخسسسسسس كل هذا عشانتس يا البندري , و يغمز لها
ام ناصر : تستاهل أكثر بس لو تكبر شوي
البندري ابتسمت
حنان لـِ البندري : رضت عنتس
البندري : ههههه أسكتي لاتقلب علي
حنان : هههههههههه لا ما تسويها
البتول : بنات وش تلبسون بكرا
البندري : وش رايتس بِ التنور السكيني و البلوزا الورديه ..
حنان : هذيك اللي أختارتها ربى لنا مع الاكسسوارات
البتول : ايوا وش رايكم ؟
البندري + حنان : موافقين
البندري : وشسسمه من ذا اللحين مو نلبس غير عن بعض
حنان : وش رايكم نصور الاغراض و نشوف وش الناقص
البتول + البندري : حلوو
البتول : خلاص الليل متى تكونون داخلين
البندري : انا بصلي العشاء وأدخل
حنان : تعالي بيت جدتي
البندري : لا تعالي عندنا أنتي الا تعالي وين وداد ما شفتها من أخر مرا
حنان : يعني ماتعرفين عمتس سافرت
البندري : مشاء الله هذي المرا وين
حنان : سافرت ماليزيا
البندري: الله يردها بـِ السلامه
البتول : أنا ماقد شفتها عندكم عمه
البندري : ايوا عندنا وداد عمرها 26 سنه
حنان : ما تجلسس كله تسافر
البتول أستغربت : غريبه تسافر لحالها
حنان : و الله ما احدٍ يقدر عليهآ
البندري تغير السالفه : بنات ودي اغني
البتول : و الله فاضيه انتي
حنان : جد حنا في سالفه و أنتي في سالفه
البندري بِ صوت قصير : يا بو الشويرا الحمره و ناشرها عَ الرمانه دق الماني دق الماني طولك يا عود الريحان و العيون الغزلاني دق الماني دق الماني
حنان : تـ تـ تـ تـ تـ تـ تـ تـ تـ تـ تيرشرش ترشرش تيرشرش و تـ تـ تـ تـ تـ تـ تـ تـ تـ
البندري : و فيني رقص , و تفتح أيدها : قد تسذا بس بَـ خليها لزواج الحلو و الحلوه
حنان : ههههههههههه مابقى شي عليها
البتول بـ ملل : اوف بنااااات ترى ملل خلونا نلعب
البندري : في لعبه وش رايكم نلعبها
حنان : يلا وش هي .؟
البندري : أسم حيوان نبات جماد بلاد
البتول : كح كح غبار
البندري : تبون ولا .؟
حنان : وين اوراق ما عندنا
البتول : دقيقه أشوف سيارة عبدالرحمن أتوقع عنده
حنان : يلا بـِ سرعه تكفين
البتول وقفت وراحت عند عبدالرحمن : عبدالرحمن نبي دفتر ورق
عبدالرحمن : من وين لي ..؟
البتول : شوف سيارتك اكيد فيها تكفى نبي لعب اسم بلاد
عبدالرحمن : من فكرته الغبيه في أحد يلعب للحين اسم بلاد
البتول : لاتسمعك بس هذي عندها اللعبه انجاز عظيم قوم معي يلا
عبدالرحمن وقف : هههههههههه يلا قومي بس من وين أجيب لكم أقلام
البتول : سهله أقلامكم
عبدالرحمن و هو يمشى معها للسياره : يلا شوفي
البتول : سيارتي ولا سيارتك شوف أنت
عبدالرحمن ركب و جلس يدور ولقى دفتر واحد : ما عندي غيره وشسمه إذا خلصتوا لعب جيبيه لي سمعتي
البتول : ههههههههه ياخوفي ما يرجع لك
عبدالرحمن : لا الا هذا تكفين
البتول : أن شاء الله بس نبي اقلام
عبدالرحمن يطلع قلمه من جيبه : خذي هذا قلمي خليني اشوف ياسر و زيد
وراح لهم ورا البتول
عبدالرحمن : ياسر زيد أعطوني اقلامكم
زيد أعطاه : وش تبي فيه ..؟
ياسر أعطاه : ليهه ..؟
عبدالرحمن : للبنات مو لي
ام ناصر : وش يبون فيه ..؟
عبدالرحمن : يلعبون اسم حيوان جماد بلاد
ام ناصر: وش ذي اللعبه قول لهم لا يبعدون عنا يخطفونهم ولا شي
زيد بـ تحسر : ياحظي من الغبي اللي يخطفهم
ياسر : ان يتوب و يبطل خطف و يرجعهم لنا البيت و يسلم نفسه
الكل : هههههههههههههههههههه
عبدالرحمن اعطاها الاقلام : يلا هذا الاقلام عندكم روحي و الدفتر تكفين لا يروح لانه في أرقام و فواتير طيب
البتول : ان شا ءالله . و راحت لبنات وجلست
البندري أخذت الدفتر و قلم : هذا قلم يسور خوذيه أنتي و أنا قلم زيود و أخوتس تأخذه حنان
و كل أخذ له قلم
البندري : الدفتر عندي أوزع عليكم أوراق
البتول : بدينا بـِ الغشش و الظلم خخخخير
حنان : كلنا نأخذ ورق بلا دفتر بلا هم
البندري : انا خطتي ما تضبط الا بِ الدفتر
البتول : وش نبي بـِ خطتس أخلصي و أعطينا اوراق
وزعت عليهم ورق و أخذت الدفتر
البندري : أسم حيوان نبات جماد بلاد المجموعه كذا الترتيب طيب
حنان البتول : اوكي
حنان : البتول ثم انا ثم البندري
البتول : حرف الام
ولعبوا بِ سرعه
حنان بسرعه : أستوب
البندري كشرت : اصبري شوي باقي البلد
البتول : يلا كل وحده تقول الاسم انا ماجد
حنان : مشاري
البندري : محمد
البتول : اوكي كلنا 10 درجات
وسجلوا عشر عند الاختلاف
البتول : ماعز
حنان : ماعز
البندري : ماعز
البتول : كلنا 5
وسجلوا خمس عند التشابه
وكملوا لعب
--
عند العيال
ام ناصر : يلا من يتزوج بعد ياسر ..؟
عبدالرحمن أستغرب : وش قصتكم اليوم زواج زواج
زيد رفع حواجبه : هع تزوج وريح نفسك ..
ام ناصر : ورا مايبي يتزوج ..؟
ياسر : ايوا مايبي
ام ناصر بـ عتب : انت أكبرهم مفروض تشجعهم و تتزوج
عبدالرحمن : والله ودي بس ما ابي خليني باقي قدامي االعمر كله
ام ناصر : إذا كبرت ما أحدٍ يتزوجك روح أخطب و اسعد أمك
عبدالرحمن ابتسم : ان شاء الله
زيد : ياجدتي ترى انا قلت له مو متزوج الا إذا تزوج هو
ام ناصر بـ عتب : شوف هذا زيد مو متزوج تزوج يلا لاتخلي الولد يجلس بليا حرمه على حساب انك ما تزوجت
عبدالرحمن طالعه : و الله يتزوج و أنا مو أكيد أتزوج و الزواج قسمه و نصيب
ام ناصر تسأل : انت خطبت حد من قبل
عبدالرحمن حرك راسه : لا ماخطبت
ام ناصر : ان شا ءالله تخطب اللي تبيها
عبدالرحمن أبتسم : ان شاء الله
ام ناصر : يعني في أحد في بالك
عبدالرحمن مشا ءا لله عليهآ : لا بس إذا صار تزوجت
ام ناصر : ان شاء الله
عند البنات
حنان : حمار
البندري بـ عصبيه : حمار يرفتس انا أخترت الحمار
حنان : و الله هذي اللعبه مرا لي مرا لتس
البتول : بنات
البندري : نعم
البتول : بنات شوفوا وش يطير
حنان : وااااااااااااو فراشه
البندري سمعت انه فراشه رفعت راسها و شافت فراشتين فوق راسها جن جنونها و راحت بِ سرعه لـ السياره و ركبت
حنان + البتول : هههههههههههههههه
حنان : هذي من جدها خافت
البتول : وش ذا البنت ياربي كل شي تخاف منها
--
عند العيال
ام ناصر وهي تشوف وحده تمشي بسرعه و تركب السياره :مو هذي اللي ركبت السياره البندري وش فيها ..؟
ياسر وقف : بروح أشوفها
راح لها و فتح الباب
البنددري تأخذ نفس من الركض : والله ما أخليكم فوقي فراشتين و ساكتين
ياسر أستغرب : وش فيتس ..؟
البندري : يسور قوم ودني البيت بِـ سرعه
ياسر : وش أوديتس باقي ساعه و نص على الاذان
البندري رفعت صبعها : والله ماَ انزل من ذي السياره الا ليمن أروح البيت
ياسر ركب : وش فيتس ..؟
البندري قالت له وش صار
ياسر يكره خوف أخته : وانتي خايفه من حشره كلها فراشه
البندري : لا حبيبي وش يعني حشره انا وحده كرهي الحشرات خلاص روح أنا أجلس هنا على ماتخلصون
ياسر يبي يخوفها عشان تنزل : يمكن نطول
البندري : روح خلاص وإذا علي البنات يجون لي
ياسر : طيب
وراح
البندري راحت تشغل المسجل : خليني أسمع لي شي حلوه
و شغلت لها شيلة قولوا للغالي قولوا له حقت فهد مطر
--
عند العيال
ام ناصر : وش فيها ..؟
ياسر : تقول الارض فيها حشرات
ام ناصر ماتحب دلعها : عن الدلع وخلها تنزل
ياسر : حالفه ماتنزل من السياره
ام ناصر : إذا كذا قوم نروح البيت أختك خوافه و مستحيل تنزل
ياسر : طيب
عبدالرحمن : انا بروح انادي البنات و خالد و لؤي
و راح نادهم و أراكبوا السياره وكل واحد راح بيته
--
في الليل البندري في غرفتها
و هي تصور لهم ملابسها و ترسل على الوات : حنون البتول هذا اللبس كامل مع الاكسسوارات و حقين الشعر و الشوز وكل شي
البتول : ايوا نفسس حقيني خلاص انا
حنان : حتى انا
البندري محتاره : بنات تتوقعون نضيع ولا شي حنا ماقد رحنا لها الا في اختبار القدرات
حنان : يجي بكرا و يصير خير
البتول : وش عشاكم بنات حنا بشمل و تبوله و فطاير بس
حنان : انا و ربى من المطعم بـِ نطلب
البندري : و الله مادري وش العشاء مانزلت
البتول : أكيد ورق عنب
البندري : أكيد بسس الباقي الله يعلم الله يهديتس أشتهيت بشمل ان شاء الله امي مسويه
البتول : تبين نرسل لتس
البندري : لا مابي
حنان : بنات انا بطلع ذا اللحين عشان أتعشى و أريح و أنام و بشوف ربى
البندري + البتول : طيب أنتبهي لنفستس سلام
حنان : اوه دقيقه بكرت من يمر علي
البندري : انا بمر عليكم طيب
حنان + البتول : طيب
حنان : يلا سلام
البندري + البتول : سلاااااااام
البندري : اوف ملييييييييييت و الجوع يصفر في بطني
البتول: مَاتغديتي
البندري : لا
البتول : شاطره روحي تعشي و أنا بطلع بروح أجلس مع أمي
البندري : طيب يلا سلااام
البتول : سلااااااااام
و سكرت جوالها و أنزلت تحت
البندري : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
و جلسست
ام ياسر : الله جابتس شوفي يوم الاربعاء تروحين مع أخوتس و تنظفين بيته طيب
البندري وهي تأشر على نفسها : انا يمه , طيب أخذ معي حنون وربى
ام ياسر : خذي اللي تبين بس نظفي من قلب ورب مو أي شي
البندري : هههههههههه لا أن شاء الله
ياسر : بس إذا صار في بيتي شي يا ويلتس سمعتي
البندري وهي تلف عليه : أسمع يا أخي ما يلي
خالد وهي يضرب كف في كف : دام تتكلم فصحه أعرف ان السالفه خربانه من ذا اللحين
البندري حطت صبعها على فمها بمعنى أسكت : اووصص مالك شغل فيني أسمع أخي مايلي أريد ديتول و مشتقاته مكانس جيب ثلاثه و قفازات و هل تعرف
التي مثل الريش المنفوش لطرد الغبار
الكل : ههههههههههههه
ابو ياسر أبتسم عليها : مشاء الله خبري فيتس ماتحبين اللغه العربيه
البندري : ايوا يبه أحس انها صعبه
ابو ياسر : سهله للذكياء
ياسر وهو يبي يزهقها : يعني أنتي غبيه
زيد : يووه من زمان بس ماحدٍ مصدق
البندري وهي تصد عنهم : والله أني أذكى منكم انتوا الاثنين
ام ياسر : أقول الا البندري مَا ارضى عليها هذي دلوعة امها
البندري راحت لـ امها و جلست بين أمها و أبوها : وه بس الله يخليكم لي بس
الكل : امين يارب
ابو ياسر : يلا تعشي و روحي نامي بكرا وراتس جامعه
زيد : انا بوصلتس طيب
البندري : ان شاءالله .. جد زيود الله يعينك وشسمه أبأخذ البتول و حنون و ربى
زيد : ان شاء الله
ابو ياسر : زيد قول لـ آبوك يجي بكرا أحسن له
زيد : والله ما اعتقد تعرف الشغل هناك
ابو ياسر: الله يعينه يا رب حياه الله متى ماجاء
ام ياسر : يلا الله البندري قومي نحط العشاء
البندري راحت مع أمها
ابو ياسر : أي شي تحتاجها يازيد انت مع ياسر قولوا طيب و خالد أنت خلصت كل شي
زيد + ياسر : ان شاء الله
خالد : ايوا يبا و لله الحمد
ابو ياسر :الحمدلله على فكره ترى سلاف بكرا بتجي مع تركي
ياسر : ايوا والله من توظف في المدينه وحنا ما شفناهم
ابو ياسر : الحمدلله توظف و عساها تكون أخر مكان المهم وظيفه و المدينه المنوره أزين له من البطاله و الجلسه في البيت
البندري جات : يلا العشاء
و راحوا يتعشششششون
--
عند البتول على العشاء
عبدالرحمن : هههههههههههههه قولي والله
البتول : و الله هذي حتى ظلها تخاف منه
ام عبدالرحمن : اقول ترى بنت أختي ما ارضى عليهآ
عبدالرحمن : ان شاء الله الا تعالي من يوصلكم بكرا
البتول رفعت كتفها : ما أدري بس يمكن السواق
عبدالرحمن : اها
و كملوا عشاء
--
عند حنان
تعششوا وراحوا غرفهم
ربى : جهزتي لـِ بكرا
حنان : ايوا خلصت و أنتي
ربى : خلصصصصصصت يوم جينا من الحديقه جهزت كل شي
حنان : اوكي عشان بكرا نجلس بدري
ربى : الساعه 6 ونص بتروحين ..؟
حنان : ايوا
ربى : و أنا
حنان : معنا يعني من يوصلتس غيرنا
ربى و هي تنسدح على الفراش : اها يلا انا بنام طفي النور
حنان طفت النور : يلا بروح غرفتي
ربى وهي تأشر على سريرها : لا تعالي نامي معي
حنان أبتسمت لـ أختها بـ حنان وقامت: ان شاء الله
وأنسدحت جنب أختها و ضمتها
ونااااااااااموا


يا ناقش الحنّا على ?فنا الزين , ?فنا عذاب قلوب من غير حنّا ?

الصباح - بيت أبو ياسر
البندري : يلا خلصت زيود قوم عشان نمر على البنات
زيد و هو يفطر : تعالي أفطري
البندري وهي تلبس نقابها : ما ابي
زيد أخذ التوست : يلا أشوف قدامي
و أطلعوا
--
في بيت أبو أسامه
حنان وهي مرتبكه : أخلصي علي ترى هم برا
ربى بـ ملل : يوه أنزلي بس اللبس عبايتي و أجي أنتي روحي خلاص
حنان نزلت : يلا أنا بركب السياره
و أنزلت وأخذت لها توست ثنتين مع جبن لها و لـ البندري
حنان بـ صراخ : ربى خوذي لتس فطور طيب
ربى من فوق : طيب
و طلعت و فتحت باب السياره و بـ كل رجه جلست مدت التوست : هلااااااااااااااا البندري خوذي جبت لتس توست جبن
أخذتها البندري : طيب ترى اللي يوصلنا زيد
حنان أنحرجت و سكتت و سكرت الباب بـ هدوء
زيد أبتسسسم
البندري : ههههههههههه عادي كله تصير معي وش المانع إذا صارت مرا معتس
حنان ساكته
زيد : خلاص وين ربى ..؟
البندري : بتجي
جات ربى و ركبت السياره : اوه زيود ولآ أول مرا يوصلنا غريبه وش الطاري
زيد : و الله ماوراي شي قلت أوصلكم
ربى : أها دوم يارب
زيد : ههههههههههه
وراحوا بيت البتول و أخذوها
--
في المدرسه المتوسطه للبنات
ربى بـ ملل : الله يخليتس قلت لتس بعدين بعدين
تذكار و هي مُصصرهه : بس هو أمس كلمني و يقول يبي يشوفك قريب
ربى بـ ملل : خلاص بعدين تكفين خليني أنا أخر سنه لي في متوسط خليني أركز و أطلع منها
تذكار : طيب خلاص خلينا نروح الفصل
وراحو
--
في الجامعه
البندري وهي تطالعهم : بنات وشسمه ترى مما في حدٍ نعرفه وش السواه
البتول : عادي وش يصير مُو لازم نعرف حد
حنان : تعالوا تتوقعون المحاظرات حنا مع بعض
البتول : ما اعتقد بس نصبر ونشوف
البندري : متى قالوا نروح القاعه
حنان : الساعه 8 باقي نص ساعه
البتول وقفت البندري : نروح نشرب لنا شي
و راحوا
--
عند عبدالرحمن في المستشفى
جلس على الكرسي و هو تعبان : آوه كم الساعه اللحين , و طالع ساعته : الساعه 9 يوه البتول ذا اللحين تطلع .. أتصل عليهآ : هلا البتول .. الحمدلله .
كيف حالتس . . المهم أجيتس اللحين .. من يوصلتس .. اها طيب إذا أحتجتي أي شي أتصلي علي .. الله معتس , و سكر
عبدالرحمن : الحمدلله بتروح مع البندري , ودخل عليه السكرتير : دكتور عبدالرحمن وصل المريض هو اللحين بـِ الغرفه ينتظرك
عبدالرحمن وقف : يلا أنا رايح له
و طلع
--
في الجامعه
البندري كانت معصبه و عاقده حواجبها ولا عاجبها الوضع : بنات متى نطلع خلاص من تنتظرون ياحظي
البتول وهي مستانسه : وش حارق دمتس شوفي البنات والله وناسه
حنان تطالع الرايح و الجاي : والله شوفي هذي بس وش مسويه بِ شعرها تقولين مجمعه أغراض بيتهم و حاطتهم في شعرها
البتول : هههههههههههه أي و الله أستغفر الله حرام ملعونه أساسا و كيف تطلع و الرجال يشوفونها و راسها واقف كذا
البندري : و الله اللي يخاف عقاب ربه يبتعد عن اللي حرمه خليها من اللي ينلعن هي ولا حنا , ملت : أقول خلونا نطلع ترى مليت السواق برا
حنان : وش فيتس يابنت ..؟
البندري بـ ملل : زحمه المكان وعع ما اطيق الزحمه و الله
البتول : هذا الجامعات كلها سوا هنا أو برا زحمه في زحمه
حنان : تصدقون ودي أكمل برا
البتول : حتى أنا بس ان شاء الله اأمي توافق هي يوم عبدالرحمن سافر يدرس وش سوت يا الله أنها وافقت كان يجي أحمد ولد عمي ناجي كل يوم عندنا
حنان : اها ان شاء الله توافق انا ماعندي مشكله دراستي و كيفي
البتول + حنان : وانتي البندري
البندري وهي حاطه خدها على إيدها و بطفش : وش فيني ..؟
البتول بـ حماس : نكمل دراسه برا
حنان : وش رايتس .
البندري : انا أطلع عن السعوديه أيه هين أنا يوم أني اسافر سياحه اسبوع أسبوعين مايجي و النوم و لا أرتاح هالمرا كم سنه و في غربه لا والله ما اسويها
حنان عقدت حواجبهآ : ليهه ..؟
البتول : حلو نكمل برا ماجستير و دكتورا ..
البندري : أكملها هنا ما له داعي برا
حنان : أنا قلت أكيد راح توافق
البتول : و أنا بعد قلت بـِ تفرح كثير
البندري وقفت : اقول وش اطلع من السعوديه قوموا بس أبي اروح البيت تعبت و أنا أكتب اليوم خلاص بنات أنا بروح لحالي كيفكم و ثانيا ترى أبروح
لـِ تولين
حنان + البتول : بنروح معتس يلا قومي
البندري : لا والله و انا من ساعه أترجاكم صدق نذاله
ولبسوا عبياتهم وطلعوا وركبوا السياره
البندري : إسلام روح روضه يودي تولين في معلوم
إسلام حرك راسه : ايوا في معلوم
حنان تقلده : و ربي توحفه سواقكم هههه شفتوا كيف يحرك راسه
البتول : ههههههههههه كيف كيف أقين بليز
حنان تقلده مرا ثانيه
البندري : هههههههههه الله يقطع بليستس
حنان : ترى مع بداية الدراسه أكتشفت هوايه جديده و هي التلقيد
البتول : الله يعين عز الله رحنا فيها
البندري : اللحين بتقلدين الدنيا كلها
حنان : بنات تذكرون هذيك اللي وحنا بـِ القاعه جالسه ورانا وتأكل حَب ( فص فص )
البتول : ههههههههه وش فيهآ ..؟
البندري بـ قهر : قاهرنتي جالسين حنا في الصف الاول و هي الثاني و ماخذه راحتها و الدكتوره السودانيه وش تقول كل شوي : بلا صوت ..
حنان : لا أنتي فاتس البنت و هي تتكلم وتقول . تسكر خشمها بـِ إيدها : اوف يا نوره اوف لا تشربين شاي فيكنا منه .. و أنا ودي أذبحها على الاقل هي
تشرب شاي مو حَب ولا هذي توها أول سنه مرا ثانيه راح تجيب كبسه و لحم و دجاج و تأكله في وسط القاعه
البندري : هههههههههههههه وش فيتس منقهرا منها .
البتول : ايوا أتركيها على نفسها
حنان بـِ نرفزه : المشكله مو هنا المشكله انها تأكل و ترمي القشر جنبي يا أختي تحمد ربها ما جاها كف يخليها تشوف اللي وراها
البتول + البندري : ههههههههههههههههه
البنددري : مسكينه وش جلستس وراها
حنان وهي تكسر الخاطر : القدر يا بنت عمي القدر
البتول : هههههههههه تكفين أجلسي مرا ثانيه ورا وحده مؤدبه
حنان : شكلي أبراقب اللي يدخلون عشان أشوف إذا عندها شي ولا و أعزمها وراي
إسلام دخل عرض : يوصل انا يروح ولا ينتظر
البندري : لا خلي هنا مَا في روح
إسلام : ان شاء الله
و أنزلوا ودخلوا الروضه
البندري : بنات شوفوا لاتسلمون على حد خليني ندور على تولين و الله لو نسلم على وحده يبي لنا نسلم على ثلاثة أرباع اللي في الروضه
حنان طالعتها على جنب : السلام لله
البتول وهي تشيل نقابها : أفتحوا وش فيكم ندخل كذا
وفتحوا وتضبطوا
البندري وهي تشوف تولين : بنات و مو هذي تولين وهـ يا حلاتها بـِ اللبس
حنان : ايوا هي
البتول تناديها : تولين تولين
تولين تلف راسها عليهم و تجيهم ركضض و تضم البتول و البتول ترفعها
حنان + البندري بـ زعل : افا وحنا
تولين : لا بسس البتول .. و باست البتول من خدها
البتول : يا عيوني أنا أموت على البنوتات
البندري تتميلح : انا بندوره الحلوه
حنان تتميلح : وانا حنون يا الله تعالي
تولين بـ دلع : لا خالي ياسر قالي بس أروح لـِ البتول
البتول توردت خدودها
البندري بـ خبث : اها السالفه فيها روميو مسوي فيها رومنسي
حنان رفعت حاجبهآ و بضحك : ياعيني على اللي يستحون من قدتس يوصي عليتس
تولين بـِ عصبيه : لاتقولين عنا يستحون ترى أقول لِـ يسور ويضربتس بوقس
حنان : لا والله وش تبيني أقول ولا خوفتيني بـِ خالتس يوه نسيت أنه أندرتيكر زمانه
البندري : شوفي كيف تطالع البتول ودها تتوطى في بطنتس بس بتخليها بعد الزواج
البتول بـ أحراج : سخاففففففففففففففه يا ناس أقول تلايطوا و أمشوا و أنتوا ساكتين
تولين : البتول أنا جوعانه ما أكلت
البتول : يلا حبيتي ما عاش الجوع من وين تشترين ..؟؟
البندري : ما أعطتس امتس فلوس
تولين وهي تطلع فلوسها : الا بس ماعرفت أشتري
حنان: يا ويلي حد مايعرف يشتري
البندري : تعالي حنا نشتري لتس
تولين : يلآ نشتري بس شوفي هذيك .. نزليني عشان تشوفون صديقاتي
البتول نزلتها
و تولين شوفوا : هذي نوف تلعب معي و هي تحبني كثير و هذا نواف يلعب معي
البندري حضنتهم : يا عمري أنتوا تؤام صح
نواف هز راسه : ايوا
البندري جنت عليهم : ياعيوني توام ولا نوف و نواف يا لبيه بس
تولين وهي تبعد البندري : وخري عنهم أصدقائي
البندري ضمتها : وش ذا الغيره يا ناس
البتول تمسح على راسه : نواف حبيبي وين ماما ..؟
نواف نزل راسه : ماما ماتت و حنا نعيش مع بابا و جدتي
البتول ضمته بـ حزن : ياعمري انا طيب بابا يحبك أنت و أختك
نوف بـ فرح : ايوا يحبنا كثير مرا و كل يوم يودينا مكان مرا الحديقه و مرا ملاهي و مرا سوبر ماركت نروح مع جده
حنان : طيب من جاء معكم هنا
نواف+ نوف : لِـ حالنا
البندري راحت للبنات : وش رايكم نأخذهم معنا اللحين عشان الحفل و كذا
البتول : ايوا يلا
حنان مسكت نوف
البتول تولين
البندري نواف
البندري : حنا نأخذكم معنا طيب
نواف : يعني تصيرين انتي ماما و هذي خاله و هذي عمه و هو يأشر على البتول و حنان
البندري بـ حزن : اللي تبيني أصير لكم
نوف بـ فرح : هيه عندنا عمه و خاله و ماما
البنات أحزنوا حيل
البندري تصرف السالفه : يلا ندخل وهذا تولين أختتكم صح
نواف + نوف : ايوا أختنا و نحبها كثير
تولين بِ برائه : و أنا أحبكم كثير
ودخلوا داخل
و في حفل أستقبال بسيط لِـ توزيع البنات و العيال و البطاقات و الخخخخ
جاتهم أستاذه : هاه نواف أخيرا سكت , و رفعت راسها للبنات : انتوا أهله
البندري ماردت : انتي تعرفينهم
الاستاذه : لا بس ماسكت من جاء و هو يبكي يقول أبي بابا ولا شفت أحدٍ من أهله
البتول : حنا أهله أن شاء الله
الاستاذه : يعني مو أهله
حنان : الا اهله بس من بعيد هو أمهم توفت و حنا جينا معهم
الاستاذه : اها طيب ممكن أخذهم و لبسهم البطايق و أقسمهم
البندري : طيب تقدرين تخليهم مع بعض
الاستاذه : البنات لحالهم و الاولاد لحالهم مانقدر نجمع
البتول : اوكي تخلين نوف و تولين مع بعض و نفس المكان و نواف نبي نشوف الأولاد عشان نضمن الولد وين يكون
الاستاذه أبتسمت : أن شاء الله
و أخذتهم الثلاثه و لبستهم
الأستاذه جات لـ البنات : يلا أقدر اللحين أوريكم مكانهم
و راحوا معها و هم ماسكينهم
و صلوا فصل البنات
الأستاذه : هنا تولين و نوف مكانهم
البتول : آيوا مناسب
حنان : حنا نجلس معهم هنا اللحين عشان أكيد مرتعبين من المكان و مو متعودين عليه
البندري : اوكي انا بروح مع نواف
الاستاذه : طيب يلا يا ..؟
البندري أبتسمت : البندري
الاستاذه : يلا يا البندري
و راحت معها قسم الاولاد و على الفصل اللي يجلس فيه نواف
البندري : آمممم طيب أنتي تعرفين هنا حد أضمن جلوسه معه
الاستاذه وهي تأشر على الولد : شوفي هذا ولدي
البندري بـِ أبتسامه : جد طيب وش أسمه
الاستاذه : مشاري
البندري : آوكي انا موافقه و ترى لاتقولين شي ترى الولد يتيم و أنا أخاف عليه
الاستاذه : معذوره و الله و أنا أضمن لك أبعامله مثل ولدي
البندري بـ أمتنان : مشكووره و أن شاء الله نردها لتس في الأفراح
الاستاذه : ان شاء الله العفو
البندري نزلت لـ مستوى نواف : نواف حبيبي شوف هذا صديقك مشاري حلو مثلك يلا روح اللعب معه
نواف تمسك فيها بـ خوف : لا ماما خليني معتس أخاف أنا أروح لـ حالي
البندري ضمته بـِ قوه : افا حبيبي يخاف لا ترى أزعل و أنت توافق أني أزعل
نواف : لا بس بابا قالي ما أكون مع أحد
البندري : لا حبيبي اللحين انا موجوده صح و قول لِـ بابا انا أعرف مشاري بطل مرا
نواف بعد عنها : إن شاء الله يلا أروح بس أشوفتس كل يوم
البندري : ان شاء الله بس مو أكيد
نواف تمسك فيها : لا ماما لاتخليني انتي كثير حلوه وبقول لـِ بابا عنتس
البندري توهقت : لا حبيبي عيب تقول لـ البابا طيب
نواف عقد حواجبه : ليه أبقوله عندي ماما ثانيه
البندري : أزعل حبيبي إذا قلت له لا أحد يعرف أني انا ماما صح عشان مايأخذوني منك
نواف : لا خلاص ما بقوله و لا أقول لـ أحد عشان ما يأخذنوتس مني
البندري أبتسمت : وعد
نواف : وعد .. و راح لـِ مشاري
البندري وقفت
الاستاذه : انتي أمه
البندري : لا أنا من أهله
الاستاذه : طيب ليه قلتي مايقول لِـ أبوه
البندري : اممم شوفي انا بقولتس الصراحه هو لايعرفني ولا أعرفه بس حبيت أساعده و أفرحه
الاستاذه أبتسمت : الله يجزيتس الخير
البندري : ومن قال يارب
الاستاذه : طيب اللحين بيطلعون الاطفال تقدرين بعد نص ساعه تأخذيهم بس نواف و نوف ما أقدر
البندري : لا أنا بمسكهم و أنتظر أبوهم
الاستاذه : طيب
و راحت البندري جلست بتعب و جلست تمسح دموعها : يااااااااااااااااه صدق اللي فاقده أمه ما يقدر يعيش يارب لاتحرمني من أمي ولا أبوي يارب
و جاتها حنان و البتول
البتول تطالع عيونها : وش فيتس شكلتس مخلصه دموعتس
البندري تمسح على عيونهها : على نواف يا قلبي يبيني أجي كل يوم
حنان : وش ورانا نجي كل يوم ..؟
البتول : ايوا
البندري نزلت راسها : بنات أقولكم شي
البتول + حنان : قولي
البندري : انا حبيتهم كثيرررررررر
البتول جلست جنبها : حتى انا
حنان جلست جنبها : و أنا بعد
البندري : خايفه إذا جينا يوم من الايام ما نشوفهم
حنان : لا وين يروحون يا حظي
البتول : ايوا وين يرحوا أن شاء الله كل يوم نجي و نشوفهم
البندري : اوكي بس بكرا
حنان : نجي ماعليتس
البندري : أن شاء الله
و بعدها بـِ نص ساعه كل راح بيته
--
مرت الايام و كانت البندري و حنان و البتول كل يوم يروحون الروضه واليوم الاربعاء في بيت أم عبدالرحمن – العصر الكل متجمع عندها عشان الحنا
البندري : شوفوا لاتقولون لي مرا ثقيل أبي هادي
سولاف وهي ترفع أيدها : سوي مثلي
البندري : لا أنتي بتسوي بُني انا أبي اسود ولا أقول خلاص ما ابي أتحنا
حنان : وش ما تبين تتحنين أنتي من جدتس زواج أخوتس بكرا و تقولين ما ابي أتحنا
البندري : كيفي خلاص ما أبي احس أنه يشوه إيدي
ام ياسر جات : يلا البندري بأقي أنتي أخلصي
جاردينيا : أسمعي يمه وش تقول ما تبي تتحنا
ام ياسر بـِ عصبيه : حنا نلعب و لا كيف
البندري بـ ملل: يمه جد ما أبي أحس أنه يشوه إيدي
ام ياسر جلست : لاترفعين ضغطي قومي بـِ سرعه ترى الساعه اللحين 10 وش يمدي نروح و ننام و نجلس بدري
البندري بـ روقان : يما أنتي ريحي ولا يرتفع ضغطتس
ام ياسر بتعب : يا أم عبدالرحمن تعالي للعنيده
ام عبدالرحمن جات : من هي ..؟
البندري أستسلمت يوم جات أم عبدالرحمن لانها تعرفهآ بتقنعها بسرعه : خلاصص بتحنا
ام عبدالرحمن رفعت حاجب : ليه ما أنتي ناويه تتحنين ..؟
البندري : كنت بس دام السالفه فيها فزعات خلاص بـَ اقوم بس ما تكثر وتسوي هادي لي
ام عبدالرحمن : لا تعصبين أمتس ويلا قومي
ام ياسر : انا نفسي أفهم انتي في الساعه لتس مليون كلمه العصر ذابحتنا يلا نروح عشان أبتحنا
البندري نزلت راسي وبصوت واطي : وش أسوي في مزاجي
ام ياسر : وش تقولين ..؟
البندري : أبد أقول يلا بس أبشوف حنا هادي
ربى جات و ترفع أيدها : حنون وش رايتس بـِ حناي يجنن صح
البندري : حلو بس مبالغ أشوي
ربى بِ صدمه : وش مبالغ فيه يا حظي هذا مرا هادي ونايس
البندري : أبي اهدا من كذا
جاردينيا بـ طنازه : نسوي لتس نفس تولين و هُتاف
البندري : لا هم بزارين أنا وش كبري أسوي مثلهم
ام عبدالرحمن : قومي وهي تسوي لتس مناسب
البندري تتلفت تبي تضيع الوقت : وين البتول ..؟
ام ياسر ملت : يا يمه منتس تلف تدووور تبي تضيع السالفه
البندري وقفت : هههههههههههههه خلاص خلاص شككتوني أني مهمه شوفي يمه أتحنى بـِ إيدي بس
ام ياسر : و رجلتس
البندري : أفكر
ام ياسر مسكتها و تمشيها عند الحنايه و تجلسها : ماتفكرين ولا شي خلصي .. يا أم عبدالله سوي لها اللي يناسبها
البندري : يا أم عبدالله أبي نقش هادي ما ابي ثقيل و مبالغ فيه ترى أنا أخت المعرس يعني ابي شي هاديه
ام عبدالله : ان شا ءالله بس لاتتحركين
البندري و هي تحط إيدها على كتفها : أبي تسوي لي هنا حرف a
ام عبدالله : طيب أنتي وش أسمتس
البندري : البندري
ام عبدالله : عشات الاسامي . وش رايتس أكتب بِ ظهرتس البندري بـِ الانجليزي
البندري عقدت حواجبها : لا طبعا ظهري بس كتفي أكتبي أسمي عليهه
ام عبدالله : طيب أن شاء الله بس لاتتحركين
--
عند العيال
مسوين حفل رقص و أغاني > على قولتهم توديع عزوبيه
ياسر مو عاجبهه : و الله انكم مهابيل بلا خربطه
عبدالرحمن : من قدك بتودع العزوبيه بتدخل القفصصص .. ويناظر بـِ زيد
زيد : الملوون
تركي : يا أبن الحلال وناسه بِـ صراحه لاتزوجت تتذكر ايام العزوبيه و تشوف الفرق
اسامه : شف انا يوم تزوجت ودعت العزوبيه بـِ نفسي بدون ما احدٍ يودعها مع
ياسر : انت غير و أنا غير يا أبن الحلال شوفوا كم الساعه و أنتوا من ساعه تأكلون و شوي ترقصون , و حط أيده على راسه : صدعتوا رااااااااااااااااااسي
عبدالرحمن يخزهه : يا أبن الحلال أحمد ربك عطيناك وجهه
اسامه : أي و الله أحمد ربك
زيد وهو يأكل كيك : أساساً انت أقلها أقلها نطيح فيك ضرب و نخليك كل يوم تذكر أيام العزوبيه
تركي : اقلها نركبك حمار و نفحط فيك في الشارع
ياسر : ههههههههههه يا يمه وش فيكم قلبتوا علي و إذا على الضرب بتخلوني أندم على الأيام اللي ما فكرت فيهآ اتزوج كذا يسون حفل عزوبيه
عبدالرحمن : علمنا كيف ..؟
ياسر وقف و يروح و يجي : أنك مثلا أنت تخدمني في شهر العسل و أسامه عليه الفطور و الغدا و العشاء و زيد اممممم زيد وش أختار لك
زيد يجاريه بـ الكلام : خلني بودي قارد أحرسك أنت و زوجتك أزين
ياسر أعجبته الفكره : فكره حلوه بودي قارد و يأشر على تركي , و حط صبعه على فمه يفكر : أمممممممممم يوصلني كل يوم
زيد و هو يحذف عليه مساند المجلس و يدخل معه عبدالرحمن و أسامه و تركي
ياسر وهو يرفع ثوبه : سلام أنا بروح أجيب أمي من بيت خاله نوره
و رااااااااح
عبدالرحمن : راااااااااااح
أسامه : ههههههههههههه أنتوا شفتوا كيف قمنا عليه
زيد : ههههههههههههه يلا كل واحد يروح ينام
عبدالرحمن : آيوا و الله أنا بروح أنام عشان أنا اللي بوصلهم
زيد : هههههههههههه كل مرا حنا انت ولا مرا
عبدالرحمن : الله يعين أي سياره تشيلهم و تركي ولا مرا
تركي رفع أيده : هع أبعدني عنهم
اسامه : المشكله في الأغراض وين تحطهم .؟
--
في بيت أبو عبدالرحمن ,
البندري ثبتت نفسها و الحنايه تحني
كل شوي تتأفف و مرا ملل ومرا ما اعرف أيش
ام عبدالله ملت : يا البندري أثبتي ترى كذا ما اقدر أخلص
ام ياسر جات : وش فيها ..؟
ام عبدالله : بنتك الله يهديها حركيه كثير و أنا تأخرت كثير
ام ياسر : وش باقي لها
ام عبدالله : باقي بس رجلها اليسرى و زادت حركتها
ام ياسر : يا البندري خلاص الحرمه تبي تروح بيتها أثبتي
البندري تحاول تثبت نفسها : أن شاء الله بس جاني النوم و أنا ما أقدر لازم أتحرك
ام ياسر : الله يهديتس
البندري أبتسمت : امين يارب
و بعد تعب و حركه كثيره خلصت منها و أستأذنت و راحت
البندري و هي تلبس عباتها بعد ما نشف الحنا : يلا يمع انا خلاص أشوف البيت ثلاث أبي اسلم على البتول
ام عبدالرحمن : البتول خلصت و نامت
البندري : يا حظها أبنام معها
ام عبدالرحمن أبتسمت : روحي نامي معها
ام ياسر : وش تنام يلا ياسر برى
و لبسوا عبياتهم و أطلعوا
في السياره ام ياسر قدام
و جاردينيا و سلاف و كل وحده بنتها في حضنها و حنان قدام و وراها البندري و ربى
ام ياسر : البندري شوفي بكرا أن سويتي الحركات اللي كل مرا تسوينها يا وليتس سمعتي
البندري بـِ برائه : انا أي حركات اساساً انا عاقله ولا أسوي حركات
ام ياسر : تبيني أذكرتس ولا أسكت
البندري :ههههههههههه هذيك الأيام ايام طيش ذا اللحين عقلنا
ياسر : وش مسويه ..؟
ام ياسر قالت عنها و ش سوت يوم كانت ام انس موجوده
الكل : ههههههههههههههههههه
جاردينيا : انتي متى تعقلين ..؟
البندري : وش اسوي , وتغني هيَّ مرا وتوبه ما بعيدها تووبه
ام ياسر : لاتكذبين انتي من تعرفين أحدٍ يبي يخطبتس سويتي هـَ الحركات
ياسر : هههههههههههههه أنس و الله ما ينرد
البندري : تبيه أنت تزوجه انا أبي أجلس في بيتنا
ياسر : هذا وجهي ان ما متي في زوجتس
البندري : ايييي هين ولا تقول زوجي أنا متزوجه
الكل : نعممممممممممم
البندري بـِ كل برائه : انا متزوجه بيتنا
ياسر بنفاذ صبر : البندري لاتهبلين فينا
البندري بـ ملل : اقول انا ابي أناااااااااااااااااااااااااااام خلاص سكروا السالفه
حنان لِـ البندري : ترى الملابس عندي في الشنطه
البندري : طيب
وصل حنان وربى بيتهم وراحوا بيتهم



*فُست?ن ?بيض ? ل? يُشبھہِ سوى صف?
مَ? ينبض بينَ ?ضلعھہِ?? ??
?رد ? بين يديھہِ? ? ?خذ عبيرھ منّ ر?عةة ?نف?سسھہِ??

هذ? مَ? د?رَ فيّ مخيلتيّ ?ل?ن? !
فقط ? حين علمت بـِ ذ?ك ?لخبرّ
قرب زفآفهآ?
بد?ت ?رسسمّ تف?صيل يومھہِ??
???سسع ?لحظ ?هُوَ ?منْ
سَـ يُسعد بكِ مؤكدّ?
?نك دع?ةة رض? منْ ?مھہِ?
*? ذات ليلھہِ ? ? حينَ دعت لھہِ?

يوم الخميس زواج ياسر ? البتول .
في بيت ام عبدالرحمن
البتول : ماما و الله بروح بس أصلي الظهر و نطلع
ام عبدالرحمن : أن شاء الله متى بتخلصون روحي اللحين و صلي هناك
البتول : يمه نص ساعه و يأذن أصلي و أروح
عبدالرحمن : شوفي حبيبتي انا وراي زوجتس يعني قومي اللحين
البتول : ياربي أروح لـِ حالي
ام عبدالرحمن : خذي البنات معتسس
البتول بوزت : متفقين نتغدى و نروح
ام عبدالرحمن : كلميهم يلا و قومي اللحين عشان العصر حنا بتجينا الصالون في البيت أنا و أم ياسر و أم زيد و سلاف و جاردينيا
البتول تأخذ جوالها و تتصل في حنان : طيب بكلم حنان لـ ان البندري تقول تعالوا مروا علي لاتتصلون : الو حنون تقولي أمي نروح اللحين .. يعني نروح
اللحين .. اها طيب أمر عليتس ثم نروح لـِ البندري على ما اعطيها خبر .. يلا سلاااااااام
البتول وقفت : يلا بروح أللبس عباتي و أجي
عبدالرحمن : انا أنتظرتس بِ السياره وترى الفستان حقتس وأغراضتس بِ السياره
البتول وهي تركب الدرج : طيب مشكور
و راحت ولبست عباتها ونزلت و باست راس أمها : يلا يمه سلام
ام عبدالرحمن أبتسمت لها بـ حنان : الله معتس و يوفقتس ربي
البتول أبتسمت و طلعت
ركبت السياره
عبدالرحمن أبتسمت لها بـ ترحيب : حيا الله عروستنا
البتول توردت خدودها و سكتت
عبدالرحمن : آفا ما تردين علي
البتول بـ خجل : هلا معك
عبدالرحمنبـ أبتسامه تجذب : ماتعرفين آنا وش قد فرحان لتس
البتول بـ خجل : مشكور
عبدالرحمن : وه البتول ترى الحيا مو لايق عليتس متعودين على شطانتس
البتول : هههههههههههه طيب روح بيت حنون
عبدالرحمن : بيت أهل اسامه
البتول : ايوا
و راح لهم
و طلعت حنان معها شنطه صغيره فيها الأكسسورات و الخخخخ و ثلاث فساتين
عبدالرحمن أخذهم من ربى و علقهم
حنان و ربى : السلام عليكم
البتول : و عليكم السلام كلمتوا البندري
حنان وهي تتصل على البندري : أكلمها ماترد
ربى وهي تقرا في الجوال : أرسلت لي على الوات كاتبه فيهآ نكته و بلا هبال تعالوا بدون ماتتصلون
البتول : هههههههههه وش عندها نكته
ربى : ما أدري شكلها فاصله اللحين
ركب عبدالرحمن و سكر الستاره من على جهته
و راحوا بيت أم ياسر و ركبت البندري وبـِ كل عربجه : سلااااااااااامٍ عليكم بناااات
الكل بـ هدوء : وعليكم السلام
البندري بـ حماس : بنات فاتكم وش سويت في أمي ما أعرف وش فيني ضاربني هبل مو صاحي
حنان تدقها على جنب
البندري ولآ هي على بالهآ أبد إن اللي جايبهم عبدالرحمن : وش فيتس تدفين كذا ..؟
ربى : البندري , و تغمز لها
البندري : الحمدلله و الشكر وش فيكم ما أحدٍ صاحي الا وين البتول ..؟
البتول : هذا انا هنا بس ترى
البندري ضربت صدرها : يا ويلي يا قليلة الأدب جالسه مع سواقكم قدام ترى هنا مو ضيق صحيح حنا ثلاث بس أنتي تكفين .. و تكلم عبدالرحمن على بالها السواق :
هي أنت يا قليل الادب ماتستحي هذي اليوم عرسها و عادي تجلس جنبك ترى أفتح الستاره اللي مسكرها
حنان : البندري أسكتي تــ ـ ـ
البندر ي: أنتي أسكتي أنا نفسي أغني تعرفون أبطلب أغنية في الزواج اليوم , و تغني : طول عمري بـَ أئول لَـ أنا أد الشوق و ليالي شوق ولا ألبي أد
عزاأبو عزأبو
ربى بـ فشيله : البندري
البندري بملل : افو منكم ما تخلون الواحد يغني على كيفه أوف
البتول تبي تسكتها : البندري
البندري بـِ عصبيه : بنات خلوني بـِ راحتي اوووووووووف
وراحت ورا
سكتوا كلهم لانهم عارفين تسوي كذا لانها بِـ تفقد ياسر و البتول
البندري : حنان جبتي كل أغراضي
حنان بـِ صوت قصير : أيوا
البندري : وش فيتس تتكلمين بـِ صوت قصير
حنان : مُو أنتي ما فــ
البندري بملل تبي تنهي الكلام : خلاص خلييني أشوف أغراضي ولا أقول مو لازم بس إذا طلع شي مو موجوده أبلبس حقتس طيب
ربى ماقدرت تسكت : يا البندري و الله عيب أسـ
البندري : وش عيب , و ترجع مكانها قدام
حنان بـ همس : يابنت أثبتي
ربى : البتول قولي أي شي
البندري تحط أيدها على بطنها : وش تقول المهم وش رايكم نقول لـ السواق يجيب لنا فطور غداء عشاء أي شي أنا جوعانه
البتول : قلت لـ أمي نتغدى قالت روحوا اللحين
رن جوال البندري : الوا هلا بـِ معرسنا .. المهم وش تبي ترى أنا مشغوله حدي .. اللي ودينا سواق من ودانا يعني .. ايوا السواق .. طيب سلام
ربى : مو السواا
البندري سفهمت ربى : البتول سواقكم يفهم عربي
وصلوا المشغل وقف السياره
البتول فقدت الامل أنها تسكت : ايوا يفهم
البندري وهي تطلع فلوس وتمد له من ورا الستاره : مشا ءالله عليه سواقكم محافظ و يخاف ربه مسكر الستاره عشان ما يطالعنا وه بسس الله يعطي حنون
زوج مثله بس سعودي مع اني ما أعقتد
نزلوا كلهم الا هي و البتول
البندري : هي انت لو سمحت > كيفي تجي .. شوف جيب حق انا شاورما طيب عشان انا ما في فطور .. الا انت وش دخلك فطرت ولا ما فطرت المهم
جيب أربعه معلوم شنو اربعه .. وهي تطالع البتول : البتول ما يرد ذا
طبعا عبدالرحمن ماسك ضحكته و لا هو بقادر يرد
البتول بنفاذ صبر : يا البندري أفهمي
البندري سفت فيها : بعدين فهميني داخل المشغل .. هي محمد ما اعرف وش أسمك أسمع ويجيب ثلاثه بيبسي واحد كولا انت ينسى كولا انا يقول حق عبدالرحمن
يسفر انت هذا عبدالرحمن أفرند انا .. وتطالع البتول : البتول تتوقعي فهم علي
البتول تبي تتكلم بس من تقول شي تسكتها البندري
و عبدالرحمن مبتسم على اللي تسويه
البتول راحت
البندري نزلت : أسمع محمد و إذا ماسفرك عبدالرحمن لانه شكله نمس وما يتقبل من أحدٍ يكلمه و ما أعرف له و شكله ما يسمع الكلام و أنا بيني وبينك ما احب
أكلمه اخاف منه شكله رعببببببب كانه دراكولا .. ماما نوره يسفر أنت
عبدالرحمن رد عليهآ بـ هدوء : ان شا ءالله عمتي
البندري وقفت مكانها من الصدمه و سكرت الباب و راحت الباب و هي متفشله من نفسها وتمشي الخطوه عشر و كانت بتطيح بس مسكت نفسها
عبدالرحمن : ههههههههههههههه أنا نمس وكل هالكلام اللي قالته و الله انها فاصله , و نزل الأغراض عند الباب و كانت البتول عند الباب
البتول بـ أعتذار : شوف ترى هي اليوم عشان زواج اخوها و فاقدته تسوي كذا عشان تنسى انه اليوم زواج
عبدالرحمن : هههههههههههههههه فاهم عليتس خلاص يلا انا بروح وإذا خلصتوا أتصلوا علي
البتول : بعد العشاء ان شاء الله نخلص
و أخذت الأغراض و دخلت
و ساعدوها اللي في المشغل
و طبعا البندري ناار ومعصبه وما تبي تكلم حد
البتول : يلا البندري قومي أنتي
البندري تطالها و الشرار شوي و يطلع من عيونها : أقوم وين اروح أن شاء الله ..؟
البتول أبتسمت و عرفت انها معصبه على اللي صار : تمكيجي أنتي أول وحده عشان نخلص
البندري بـِ عصبيه : يعني تعرفون أن أخوها موجود و أنا أخذت راحتي ولا وحده فيكم تكرمت و قالت لي حتى
حنان تفهمها : حنا من نكلمتس نبي نقولتس تسكتينا
ربى : ايوا مافي وقت من نقول البندري سكتينا
البندري وقفت ولا ردت عليهم وراحت لِـ صاحبه المشغل لبنانيه ساكنه في السعوديه و طبعاُ دائما البندري تتعامل معها و حنان و ربى عشان كذا تعرفهم
على طول و صار بينهم ميانه و خذوا أرقام بعض طبعاً
ناسرين أبتسمت : اهلين البندري كيفك
البندري بِ بتسامه : الحمدلله كيف حالتس ؟ .
ناسرين : الحمدلله انا تمام دامكِ معنا اليوم
البندري : دووم يا رب
ناسرين : أخر مرا شفتك فيها خطوبة أخوكِ
البندري : ايوا من زمان تقريبا من شهر و اليوم زواجه
ناسرين : الله يوفئو يارب أنتي مشاء الله عليكِ دائماٍ عنا و أنتي بـِ صراحه من أِشوفكِ أحس بِ سعاده لانك كتير طيووبه وتنحطي على
الجرح يبرى
البندري أبتسمت : والله من ذوقتسس يا الغلآ و أنا بعد أرتاح لتس كثير مثل أخواتي
ناسرين : يخليكِ ربي المهم حجزكم موجوده مين اللي بدها تبدأ
البندري : امممم مثل كل مرا انا أول وحده .. طيب و العروس متى ..؟ , أبيهآ تصير أحلى مني أوكي
ناسرين : ولو كلكم مشاء الله حلوات ويلا نبدأ فيككم مع بعض
البندري : إذا في زحمه و ناس أبتدي في العروس
ناسرين : لا على حظكم مدارس و مافي زواجات كتيره في عروستين مع أختين بس هذول بعدكم مو اللحين نبتدي فيكم وفيه عاملات هون نقسسمكم
البندري : تسلمين يا الغلا طيب الفواتير مع الحساب
ناسرين : تئبلين مني هديه ولا ؟ .
البندري : اكيد و أنا أقدر أرفض
ناسرين : اوكي هدييتي بـِ مناسبة زواج أخوكِ التصوير هديه مني أنا ألكم اربعتكم
البندري بِ أحراج : يا قلبي والله بسس كلافه عليكم
ناسرين مسكت أيدها : مافي كلافه يا الله جيبي فستانك انا بدي أسرح لك شعرك و أمكيجك و في 3 وحده أختي وثنتين بنات خالتي أوزعكم عليهم ميك اب
و تسريحه
البندري بـ خجل : والله كثير علييييييييي أردها لتس في الافراح
ناسرين راحت للبنات : يلا يا حلوات عندكم ثلاث بنات أبيكم تضبطوهم أوكي
ساره > أخت ناسرين : انا بدي العروس
ناسرين : اوكي و التنين عند نهى و ندى
نهى : اوكي
ندى : أن شاء الله
و راحوا
عند البندري : نسرين قلبي أبي شعري و الميك آب خفيف بـِ المرا يعني ما ابي اوفر
ناسرين و تاشر على عيونها : لك من عيوني التنين
البندري : سالمه عيونك ..
و بدات بِ شعرها
,
عند البتول
ساره : اوكي البتول كيف بدك شعرك
البتول قالت لها كيف تبيه
,
عند حنان
حنان : ايوا نفسس ماقلتتس بِ الضبط
نهى بدت تفرد شعر حنان : ان شا ءالله يعجبك
حنان : اكيد مو أنا كل مرا عندك
نهى أبتسمت لها : حياكِ بـِ أي وقت تنوري المشغل
حنان أبتسمت : تسلمين

عند ربى
ندى : يعني أسوي لك مرا خفيف مثل كل مرا
ربى : ايوا تعرفين انا عمري 15 سنه
ندى : اوكي وأنتي مشاء الله عليكِ جميله يعني الخفيف يبين جمالك أكثر
ربى : تسلمين يا الغلا
--
عند عبدالرحمن
راح أشترى للبنات فطور و راح للصالون و وقف عند الباب و أتصل على البتول : هلا البتول .. يلا تعالي جبت الفطور .. طيب أرسليهآ .. سلام
سكر ودقايق طلعت له ربى ولابسه عبايتها حاطه الغطى على شعرها
عبدالرحمن : يلا هذا الفطور عوافي
ربى : مشا ءالله كأنك حاسه ان جوعانين
عبدالرحمن : عوافي
ربى : يعافيك
عبدالرحمن : يلا أدخلي
ربى : طيب سلام
و أدخلت
--
في الصالون
البندري تطالع الفطور و بعدين ربى : من وين هذا ..؟
ربى و هي كاتمه ضحكتها : عبدالرحمن جابه لنا الله يجزيه خير كأنه حاس انَّ جوعانين
البندري بدون أهتمام : اها
البتول و هي تجلس على الكرسي و قدامها الطاوله : يلا تعالي و الله بطني عصافيره كثيره
جلسوا على الكراسي الا البندري
حنان : بندووره يلا تعالي
البندري : بروح اصلي الظهر عشان بضبط شعري و بثبته اللحين و الميك أب إذا قرب المغرب
ربى وهي عارفه أنها منحرجه : يا قلبي وش إذا قرب أنتي تحسبينه بـِ سرعه يبي له فتره خليهآ تسويه بعد العصر
البندري : و الوضوء
ربى : خلتس على وضوء ولا ما تعرفين
البندري : ان شاء الله عمتي ربى أصلي العصر و أخليهآ تسوي لي ميك اب
و راااااحت
البتول وهي تطالعها وين ماراحت : معصبه على اللي صار قبل كم ساعه
حنان : لاتلومينها قمة الفشششششششيله
ربى : ولا من يكلمها حد قالت سكتوووا خلوني بـِ راحتي
حنان : انا أعرفها إذا سوت كذا تبي تنسى انها ما تقدر تشوف ياسر و البتول كثير
البتول : موجوده انا وين رايحه يعني
ربى : بتسافرين صح ولا
البتول رفعت كتفها : والله ما أدري
حنان : أكيد يسفرتس بس إذا سافرتي الله الله في الهدايا
البتول أبتسمت و أشرت على عيونها بـِ معنى من عيوني
--
عند ياسر في الصالون الرجال
عبدالرحمن : سوها كذا أحلى
ياسر و هو جالس على كرسي الحلاقه : لا أبسويها عاديه
زيد وهو يمسك المكينه : شوف لاتخليني أنا اللي أتفنن فيك سوها سكسوكه بـِ سرعه
ياسر : لا مو كيفكم دقْني ولا دقنكم
عبدالرحمن بِـ تهديد : متأكد ما أنت مسوي سكسوكه
ياسر بِ كل عناد : أي متأكد
زيد : عنيد نفس أختك بس أختك ماينقدر عليهآ أنت نقدر عليك يلا دحوم
عبدالرحمن يمسسسكه كأنه بزر و يكتفه و زيد بِ أيده مكينة الحلاقه و يقربها عند دقنه
زيد بـ خبث : تسوي سكسوكه ولا أسوي لك سكسوكه بـِ طريقتي
ياسر يحاول يفك منهم
عبدالرحمن و يضغط زود : تسوي ولا ..؟
ياسر أستسلم : خلاص سكسوكه سكسوكه بس بعد عني يا دحوم و يطالع مكينة الحلاقه : زيود بعد هذي أزين لك
عبدالرحمن بعد عنه و زيد بعد
ياسر بـ ملل : اووووووف منكم يلا كل واحد ينشغل بـِ نفسه ما عليكم مني
عبدالرحمن بـ تهديد : إذا حاولت تغير راييك
زيد يهدد : أغير شكلك لـَ اسوي خرايط في وجهك و أجرح فيه ليمن يصير وععع
ياسر :خلاص قلت سكسوكه بس فكوني ترى أنا ساكت عليكم لانه عرسي
عبدالرحمن + زيد بـِ ابتسامه : الله يوفقك
--
في بيت أم عبدالرحمن
ام ياسر : انا بروح اصلي خليهآ تثبت شعرتس و بعدتس أنا
ام زيد : تعالي أنني بـ الاول
ام يزن > اللي تسوي لهم الميك أب .. بِ أبتسامه : وش رايكم نصلي كلنا ثم نجي
ام زيد : يلا نصلي و نجي
وراحوا يصلون
--
في الصالون
البندري و ناسرين تمكيجها
ناسرين : البندري سكري عينك يا حبيبتي كيف أحط الاساس
البندري سكرت عينهآ : ما اعرف أحس عيني تدمع
ناسرين : تعودي حبيتي و إذا بتدمع أئليلي وأنا أتصرف
البندري تنهدت : ان شا ءالله بس لاتطولين طيب
ناسرين بـِ أبتسامه : أصبري يَ بنت على أيش متعجله
البندري : مَا احب أسكر عيني كثير ظلاااااام
ناسرين وهي تمسح على وجهها : بـِ تخافي كتير
البندري بـ كذب : لا
ناسرين عرفت انها ما تمشي الا بِ التحدي : اوكي إذا صدق أتحداكِ ما بتفتحي عينيك
البندري بـ تحدي : اوكي دام تحدي شوفي بس إذا نمت ما لي شغل
ناسرين : ههههههههههه يلا
و سكرت عينها
--
عند البتول
ساره : هذي الألوان حلوه عليكِ مشاء الله
البتول : ايوا هاديه ماهي اوفر
ساره : ايوا انتي ملامحك هاديه فَ بيصيرلك الميك أب مناسب هادي
البتول أبتسمت وكملت ساره الميك أب
بعد ما خلصوا ميك اب و ألبسوا االفساتين و أذن العشاء وصلوا و باقي بس أحدٍ يجيهم
البندري وهي تلبس عباتها : يلا خلونا ننزل مليت ترى امي لو تعرف أن مخلصين ولا جينا يَا ويلنا
حنان : طيب يا البتول أنتي مفروض ما تروحين اللحين
ربى بـ فكرهه : وش رايكم ندخل الغرفه ولا نطلع الا على تسع
البندري : هذا اللي بـِ يصير
و ألبسوا عبايتهم و أنزلوا
عند باب الصالون
البندري : الا من يوصلنا القصر
البتول : عبدالرحمن هذا هو جاء يلا
نزلوا كلهم الا البندري
حنان وهي تتلفت حولها : وين البندري ..؟
البتول وهي يالله تشيل عمرها مع الفستان : يوه روحي شوفيهآ
ربى مسكت إيد البتول و تلم فستانها : أنتي تعالي أركبي السياره و حنون تشوف البندري
البتول راحت تركب بـِ مساعدة ربى و عبدالرحمن
حنان : البندري يلا
البندري بـ عناد : ماني رايحه معكم زيوود يجي اللحين و يأخذني
حنان ملت : أنتي مجنونه الرجال تحت ينتظر ترى ماهو سواق عندتس
البندري وهي تتخصر : لا والله أكيد يقول قوية عييييين بعد اللي صار تجي
حنان بـ نفاذ صبر : ماييقول كذا يلا
البندري بِ عناد تكتفت : مو رايحه يعني مو رايحه روحي أنتي زيود بيجي خلاص روحي
حنان راحت لـ البتول
حنان بـ صوت هادي : ما تبي تجي
البتول طالعت عبدالرحمن اللي رفع حاجبه يوم سمع أنها موجايه : ليه ماتبي تجي مو من ساعه تبي تجي و تأخرنا
حنان : تقول لـ احدٍ يحاول معها ماراح تجي
عبدالرحمن يارب تنهد : طيب من يوصلها ..؟
ربى : اكيييييد متصله على أحد
حنان : زيد تقول بيجي
عبدالرحمن في قلبه أنا نفسي أعرف زيد ولد خالها ولا أخوها ما هو محرم لها عشان كل شوي معه
الا يجي زيد جنبه بِـ السياره : هلا الدحمي
عبدالرحمن أبتسم : هلا وش جابك ..؟
زيد : أبد البندري تقول السياره زحمه عندكم و قالت تعال خذني أنا قلت لك خذ الجمس جايب لي الصغيره
عبدالرحمن كذابه : هههههههه وش أسوي ماطلعت قريبه لي الا هذي يلا حنا ماشيين
زيد : طيب يلا سلام الله معك أنتبه
عبدالرحمن : الا وين ياسر ..؟
زيد : راح يضبط نفسه ثم أمر عليه و لـِ القصر
عبدالرحمن : قول لي عشان أجي
زيد : ترى بششتك معه
عبدالرحمن : طيب تعال مر علي إذا وصلت البنات و نروح في سياره وحده
زيد : طيب إن شاء الله
عبدالرحمن : سلام , و راح للقصر
زيد أتصل عليهآ و أنززززززززززلت و أركبت
البندري : السلام عليكم
زيد : وعليكم السلام
البندري : يلا عشان أدخل معهم
زيد و هو يحرك : طييييييييييييييب .
--
في القصر
في غرفة العروس
البتول : ماجات غريبه
رهام : بـِ تجي بس شوي تقول
البتول : المهم حياها الله
رهام : يحيتس
--
نتكلم على الفساتين
البتول ( فستان أبيض مثل فستان باربي و شعرها مرفوع كله و كيرلي و كانت مرا روعه والمكياج هادي > كوشتها أحمر و أبيض . )
حنان ( فستااااااااااااان فرنسي طويل لونه سُكري و ميك أب سُكري وردي و شوز وردي و شعرها زينته مثل الهوليود و رفعته و كان شكلهآ روعه
مرا . )
البندري ( كان فستانها نفس حنان بس اللون كان بني وردي و شعرها مثل الهوليود بس صغير )
ربى ( فستان غجري لونه أسود و شريط بيضاء على البطن مرا واسعه إلى الركبه طوله ومفتوح ربع الظهر والميك اب اسود وابيض وردي والشوز أبيض
صندل خيوط ملتفه على رجلها إلى تحت الركبه وشعرها كيرلي و منثور ورده على الجنب وكان شكلهآ مرا روعه )
رهام ( فستان عنابي مخمل مرا هادي ماسك على جسمها وعلى الرقبه بدون كُم والميك اب عنابي وأبيض والشوز عنابي وأبيض وشعرها مرفوع كيرلي
وكان شكلها بعد روعه وهادي )
دخلت البندري : هلااااااااااااااااااا
البتول تصنع الزعل : انا ما أبي أكلمتس لانتس ما ركبتي السياره معي
البندري جلست جنبها : هههههههههه و أنا من جيت و أنتي زعلانه كم مرا قلت لتس السياره صغيره ما تكفي انتي و فستانتس قصه
البتول وهي تخزها : الا ماتبيني
البندري : ان شاء الله مرا ثانيه أركب معتس
رهام : بندووره شذى جات ولا ..؟
البندري لفت عليها : ايوا توي قابتلها و أنا جايه هنا شكلها بِـ تجي فوق
رهام : اها
البتول : وين حنان ...؟
البندري : ما أدري وش قصتها مع آم زيوود سوالف و ضحك وأن جيت أسكتوا
البتول : هههههههههههههه يحشون فيتس
البندري : عادي أخذ حسانتهم
البتول : أسمع و اللحين شرط يحشون فيتس
البندري : ايوا ولا يقولون لي خليهم يأخذون راحتهم
رهام : هههههههههههههه مشاء الله عليتس تونسسسسسسسي الواحد
البندري : توووووووووونسي ولا سووووووري
رهام : سوري ولا مصري
وضلوا تسذا من كلمه إلى كلمه والبتول تطالعهم فيهم و عليهآ ألف عللآمة تعجب !!!
عند الممنصه
ام زيد : قومي رقصي ما رقصتي
حنان : هههههههه برقص بس مو اللحين
ام زيد : ايه إكيد مع البندري و اختس
حنان : أكيييييد عشان نفلها
ام زيد : كبرتوا على الحركات
حنان : هههههههههههههه أنا كبرت لاكن البندري ما أضن
دخلت عليهم البندري : وش فيها البندري ..؟
ام زيد ب حنان : أبد نقول أنها ما كبرت
البندري جلست جنبها : أي توي بنوته أمووره حلوه
ام زيد : أي ما قلنا شي بس باقي العقل
البندري تلعب في شعرها : العقل ايوا عاقله فديتني
ام زيد : أي عاقله مرا مشاء الله عليتس
حنان : هههههههههههههه قومي نرقص
البندري : خليهآ تحط أغنية وديني يامحلا دقت الشاما
حنان : يلا قومي
البندري وقفت : خاله ام زيود يلا قومي
ام زيد : هذي اللعبه يبي لها ناس مثلكم تناقز مو انا
البندري : هههههههههههههههههههههههه نناقز كناغر حنا
ام زيد : روحي رقصي بس
و راحت ترقصصصصصص
وبعد الرقص و تعب أعلنوا عن دخول ياسر أبو ياسر و عبدالرحمن
البندري : العبايه و اللثام وينه بـِ سرعه
حنان تمد لها : خوذي من ساعه و أنا أقولتس بس أنتي
البندري وهي تلبس : ههههههههه ماتوقعت بيدخل اللحين
حنان : خلينا نروح فوق عشان تدخل معه
البندري : يلا ورااااااااحوا
--
عند الرجال
ياسر كاشخه و شكله مرا روعهه و بـِ البشته رزه أكثر
عبدالرحمن : يلا يسوور قم ندخل نزفك
زيد : تكفى إّذا زفيته خلنا ندخل عشان أرقص
عبدالرحمن : أكييييد بس خلنا نزفه
ياسر : طرده أنت معه
زيد : لا بسس نبي نرقص فيه رقص داخل
ياسر : أرقصوا هنا
عبدالرحمن : من ساعه و حنا في العرضه نبي نأخذ راحتنا شوي داخل
ياسر : هههههههههههه الا تبون البنات
زيد + عبدالرحمن بـ شبه عصبيه : أستغفر الله شايفنا مثلك
ياسر : ههههههههههههه انا الحمدلله عندي زوجه تكفيني اما أنتوا عزابه
زيد وهو يطالع عبدالرحمن : انا قلت ما أتزوج الا إذا تزوج اللي جنبي
عبدالرحمن وهو يحط أيده على كتف زيد : و أنت من جدك يا أبن الحلال تزوج وشوف نصيبك أنا راعي طويله
زيد بلآ مبالاه : عادي أنتظرررررر قدامي العمر كله
ياسر قطع كلامهم : أقول تناقشوا بعدين زفوني
ابو ياسر جاء : يلا قوووموا
و راحوا عند الحريم

سيئة هذه الليلہ تماما ، كَ نوايا البعض كَ عجزي
كَ دمعة سقطت وَ أنا مبتسمہ خذلتني ، وَ كشفت ضعفي ???????? *

عند الحريم
في الغرفه العروس
البتول بـ خوف : بنات جد بيجي خلاص خلاص ما أبي
البندري : لعب بنات حنا قومي يلا
البتول وهي بتبكي : و الله خايفه .. و نزلت دموعها
حنان رفعت راسها وتضبط مكياجها : تكفين لاااااااااااااااا لاتبكين
البتول وهي تمسك ايده حنان : حنان خلاص أبي اروح بيتنا
حنان تمسح على أيدها : بلا دلع يلا وين بتروحين بيتس الثاني
جلسوا يهدونها
البندري رن جوالها و كان أبوها : هلا بابا .. آيوا حنا فوق .. اها طيب ثواني أجي اللحين .. وسكرت
حنان : وين تروحين ..؟
البندري و هي تتلثم : مايعرفون وين الغرفه بروح أجيبهم ...؟
حنان : طيب بِـ سرعه
البندري وهي تطلع : طيب بس هدي اللي عندتس
و أنزلت و راحت عند الباب و كان أبوها و ياسر و عبدالرحمن و خالد و لؤي و حمدان و طالب و هي من كثرهم مشاء الله أنصدمت و في قلبهآ قال : باقي زيود
و أسامه ولد عمها و عمي و تكمل السالفه مشا ءالله اللهم زد وبارك
ابو ياسر وهو يلوح قدام وجهها : ياهوه أكلمتس
البندري باست راسه : آيوا معك يبه يلا من هنا
و تقدمتهم و راحوا معها
أدخلوا و كانت أم ياسر و أم عبدالرحمن و أم زيد موجودين
البتول وقفت و جاها أبو ياسر و باست راسه و جاها ياسر و باس جبينها : الف مبروك
البتول ماردت
و جاها عبدالرحمن و باس جبينها و راسها و أيدها : الف مبروك يا الغلأ
البتول دمعت عينهآ
عبدالرحمن ضمها : لاتكفين بلا دموع ما بعد نزفتس
عبدالرحمن بعد و جات حنان تضبط المكياج
البندري كانت بعيد و تمسح دموعها تبي تطلع بس عبدالرحمن عند الباب كيف تروح برا
دخلت ربى و رهام : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام ورحمة آلله وبركاته
ربى راحت جنب خالد : هلا ماتوقعت تدخل
خالد : هههههههه و أنا أقدر ما ادخل
ربى خقت علىضحكته : ههههههههههههههه
ام ياسر : يلا خلونا نزفهم اللحين الساعه 11 ونص
ام عبدالرحمن : ايوا يلا بس من يروح يقول أن الرجال يدخلون
البندري : أنا , و راحت
ياسر : البندري قولي لها و تعالي بـِ سرعه طيب أبي أدخل معتس
البندري حركت راسها بـِ معنى نعم
و راحت و عطت خبر لـ الدي جي
و هي بتركب الدرج قابلت شذى و كانت لابسه
( فستان إلى الركبه و ماسك على الجسم ولونه أحمر وشعرها رافعته كله و بعض الخصلات مبعثره وكان شكلها مرا روعه )
شذى بـ غرور : يعني ما تقولون لي
البندري مو فاهمه : عن أيش ؟.
شذى : إن أخوتس و بنت عمي اللحين ينزفون
البندري : تو اللحين قلت ماسمعتي
شذى ما ردت و ركبت الدرج
البندري طالعتها إلى ما دخلت الغرفه ولا حبت تدخل و نزلت
--
عند البتول و ياسر
ياسر : وينها ماجات
ام ياسر : أكيد احد من هالبنات يبونها أنت أطلع و هي أكيد بِ تجي
ياسر كان قلبه أبد مُو مطمن
و أطلعوا على الزفه
وكان بديتها تنفتح الستاره وثم نور ملون يتوجه عليهم و يمشون 3 خطوات و تشتغل الزفه و كانت مرا هاديه الزفه بـِ صوت راشد ومن كلمات عبدالرحمن
> أخوها
وصلت للكوشه و كانت كوشتها أحمر و أبيض و الكرسي على شكل قلب واحد نص يجلس عليه ياسر و النص الثانيلِـ البتول
ياسر يطالع عبدالرحمن عبدالرحمن فهم عليه
عبدالرحمن راح له : عينك كلها كلام
ياسر مو مرتاح : البندري و الله قلبي مُو مطمن
عبدالرحمن : لاتشغل بالك أكيد مثل ما قالت خاله مريم
ياسر أبتسم
و عبدالرحمن أبتعد و طلع بدون ماأحد يحس
--
عند البندري كانت تتمشى و تعدت المكان لاكنها صادفت شخص هي تمنت تموت ولا تصادفه
يوسف بـ نظرات أعجاب : هلا وغلآ بِـ الحلا كله و الله كأنتس حاسه أنتس على البال ودي أشوفتس , مسك أيدها
البندري لفت تبي تروح لاكن هو كان أسرع : وش تبين مني يا أخي حس أكرهك مَا احبك أبعد عني , وحاولت تفك منه
يوسف بـِ أبتسامه : افا يا الغاليه ما تحبين زوجتس بـِ المستقبل
البندري نفضت أيده بـِ كل قوته و دموعها نزلت : يا الغبي أبعد ما أحبك و الله ما أحبك وحط في بالك أني أتزوج الموت ولا أتزوجك أنت و غيرك , و راحت
تركض
يوسف بـ تعجب : انا نفسي أفهم ليه ما تحبني ..؟
---: أنا أقدر أخليهآ تحبك و تعشقك
يوسف لف و عقد حواجبه
--
عند عبدالرحمن طلع بدون ما يحسون و راح من نفس الباب اللي طلعت عليه البندري و كان باب خلفي و شاف بنت تركض و شكلها تبكي من كل قلبهآ و مرت
من جنبه
عبدالرحمن بـ خوف : البندري وش فيتس تبكين ..؟
البندري طالعته بـ نضره أرعبته : وش تبي أنت بعد ترى والله مو ناقصتك لا أنت ولا العله اللي برا , و راحت عند الدرج
اما عبدالرحمن أنصدم وش فيهآ هذي هي ولا انا مو متأكد بس من جوابها مبين انها هي و ثانيا من هو العله اللي برا و أنا وش دخلني خلني أطلع و أشوف
من تقصد و طلع وشاف يوسف معه بنت : هذا يوسف لَـ يكون قصدها فهمت وذا وش قصته يا ناس ناشب في حلقها و انا وش دخلني خلني أطلع بس و طلع
--
عند البندري بـ صراخ : والله أكررررررررررهك ما أحبببببببك , و جلست تبكي الا بـِ دخول حنان وربى
حنان بخوف راحت لها : وش فيتس البندري
البندري راحت لبنت عمها ضمتها و أغمى عليهآ
--
عند يوسف
يوسف لف عليهآ و عقد حواجبه : مين انتي ..؟
---: انا شذى
يوسف : من شذى ؟
شذى وهي تمد له الورقه : انا أعرفك بِـ نفسي بعدين بس خذ رقمي
يوسف مشا ءالله وش ذا التطورات ليت البندري مثلتس : رقمتس وش أسوي فيه ..؟
شذى بِ ابتسامه : عشان أخليهآ تحبك
يوسف وهو يطالع الورقه : انتي تعرفينها ؟ .
شذى بِ خبث : أيوا أعرفها عز المعرفه
يوسف : اها , و أخذ الرقم
شذى : أتصل عليك ولا تتصل علي
يوسف : ههههههه رقمتس عندي أكيد انا أتصل طيب متى
شذى أبتسمت : بـِ أي وقت بس مو اليوم
يوسف : ان شاء الله
و راحت
--
عند عبدالرحمن أتصل على على ياسر وقال لها إذا رحتوا الغرفه أتصل علي
--
--
عند ياسر والبتول
ام ياسر : يلا قوموا نزفكم
ام عبدالرحمن : خليهم شوي انا بروح الغرفه و أجي
ام ياسر : طيب
و راحت للغرفه
--
عند البندري
سدحوها على الكنب و حاولوا يجلسونها
ربى وهي تبكي : وش فيهآ ياربي ..؟
حنان تحاول ما تبكي : أسكتي اللحين تصحى هي من الصباح ما كلت شي
ربى : بس كانت تبكي
حنان : أكيد يعورها شي بس لاتقولين لِـ أحدٍ
دخلت عليهم أم عبدالرحمن و شافت البندري منسدحه بـِ خوف : وش فيهآ ..؟
حنان : ما أدري أغمى عليهآ ولا صحت
ام عبدالرحمن بعدت حنان و أخذت البندري حطت راسها على رجلها و جلست تمسح عليهآ بـِ الماي و تقرى عليهآ و تسمي
ربى بـ خوف : خاله وش فيهآ ..؟
حنان : انا قلت لتس مَا كلت من الصباح لا تخافين
ام عبدالرحمن : من الصباح روحي جيبي لها أي شي تأكلها
ربى راحت تجيب لها أكل و جات
ام عبدالرحمن : البندري تسمعيني وكانت تضربها على خدها بِ خفيف
ليمن صحت
البندري فتححت عينهآ بِـ تعب : وين أمي
أم عبدالرحمن وهي تجلسها : أمتس تحت
البندري بهدوء عكس اللي داخلهآ : لاتقولون لها عن أي شي
حنان راحت لها : البندري حبيبتي وش فيتس ..؟
البندري كانت سرحانه مو معهم
أم عبدالرحمن حست أن فيهآ شي بس فضلت السكوت : حنان يلا قومي ضبطي مكياجها عشان ياسر من ساعه وهو يسأل عنها و يبي ينزف معها
البندري وقفت و كانت حنان ما سكتها
و ضبطت الميك أب و أطلعوا
وراحت لِـ ياسر
ياسر وهو يضمها وبـِ صوت خفيف : وين كنتي ؟
البندري أبتسمت و تخفي اللي فيهآ : ابد البنات ماسكين من وين شريتيه و أي صالون الخخخ
ياسر أبتسم : يعني ما فيتس شي لان قلبي مو مرتاح
البندري بعدت شوي و توسطت بينهم : ما دام معاك القمر مالك و مال النجووم يا ابن الحلال
البتول وجهها أللوان
ياسر : هههههههههه
البندري : اقول يسور وين بتسافر
ياسر : ماليزيا
البندري : الله خذني معك
ياسر : كم مرا سافرتيها
البندري : تقريبا مرتيييين
ياسر : خلاص شرط اذا تزوجتي أقول لـ زوجتس سفرها ماليزيا
البندري كشرت : مالت ثم مالت أبيك انت و أساسا خلاص ما ابي أسافر
ياسر : هههههههههه إيي هين هذا إن ماسافرتي مع زوجتس من دوله لـ دوله
البندري كشرت في وجهه : طيييييييير بس
ياسر : هههههههه
البندري لفت على البتول : اقول أنتي أسمعي لا أوصيتس هبلي فيه جيبي العيد و إذا قال شي قولي لي بس و أنا أعلمه
ياسر رفع حاجب ولفها عليه : مشا ءالله من اللحين توصينها علي
البندري : ايوا هي صديقـتي و بنت خالتي و اختي قبل لاتصير زوجتك , ولفت عليهآ : وإذا قال لاتكلمين البندري قولي لي بس و أنا أعلمه شلون ما تكلمني
و تلف عليه : الا أقول متى السفر ..؟
ياسر أبتسم لـ انها تدخل في موضوع و تطلع من موضوع : بكرا أن شاء الله
البندري : مسستعجل على أيشش العجله فيها الندامه الركاده يا أخوي
ياسر : هههههههه ماني مستعجل على أيش
البندري و هي تجلس على الطاوله
ياسر : لاتنكسر شوي شوي
البندري : أحدٍ قايل لك اني دووباااااااااااا
ياسر : لا بس عيوني تشوف
البندري : مشاء الله وشلون شافتني ..؟
ياسر : مو أختي
البندري : يا أخي أنت تملكت بـِ سرعه و تزوجت بـِ سرعه وبتسافر بـِ سرعه و بتصير اب بـِ سرعه وخليتنا بـِ سرعه كل شي عندك بـِ سرعه مشاء الله
ياسر : ههههههههههه وش فيتس صاير مسجل لا إله الا الله
البندري كشرت : انا مسسسجل يا الدوب
ياسر : ححررام انا نحيف مو دب
جات ام ياسر : يلا وقف أنت و البتول زفتكم
البندري في قلبهآ ما تبيه يفارقها لا هو ولا البتول
ياسر وقف : يلا
وقفت البتول و مسك أيدها أنزفوا
وفي نص زفتهم كانت عائله ابو تركي جالسه
حلا بـِ كل حقد : انا نفسي افهم تزوجها على أيش والله انا احلى منها
ساره بدون أهتمام : كيفه يتزوج اللي يبي أهم شي نرووح
تغاريد : ما اعتقد شافونا
حلا وهي تلوي فمها : يعني إذا شافونا يعطونا وجهه
--
في الغرفه العروس
عبدالرحمن و هو ضام البتول من كتفهآ : ياسر حطها في عينك تراها الغاليه ما أرضى عليهآ
ياسر بـِ ابتسامه : بِ عيوني لاتوصي حريص
و كان الكل يودع البتول و ياسر بـِ دموع وفرح
و بعدها أركبوا السياره و راحوا
ام عبدالرحمن : عبدالرحمن بتروووووووووووح
عبدالرحمن : بروح لـ زيوود عشان شوي و ندخل عندكم
ام عبدالرحمن : طيب إذا بتدخلون اتصلوا
عبدالرحمن : أن شاء الله
وطلع و قابله برا زيد
زيد : وش سويت داخل ..؟
عبدالرحمن : ابد زفيتهم بعد شوي ندخل ثم نتوكل على الله
زيد : يا اخي شكلك خطير بـِ البشت مشاء الله
عبدالرحمن شال البششششت : والله مليت منه
زيد أخذه و لبسه : وش رايك حلو صح ..؟
عبدالرحمن : ايوا , بـ غرور : بسس مو أحلى مني
زيد بِ طنازه : ياربي وش ذا التواضع اللي عليك يرفع معنويات الواحد
عبدالرحمن : هههههههههههههههه شفت كيف انا متواضع و أرفع المعنويات
زيد : أي مرا
يدخل عليهم يوسف : هلا مافي سلام ابد ولاكأن نعرف أحدٍ هنا
زيد لاحول ولا قوة الا بالله : وعليكم السلام
عبدالرحمن : وعليكم السلام هلا
يوسف : وش أخباركم ..؟
زيد + عبدالرحمن : الحمدلله كيف حالك ..؟
يوسف بِـ كل رواق : أحدٍ يشوف القمر و مايكون زين
عبدالرحمن فهم و كان وده يضربه
زيد عقد حواجبه : أي قمر ..؟
يوسف وهو يأشر على السماء : ماتشوف القمر اللي في السماء
زيد مافهم : اها الا أشوفها
يوسف : حلو انا من شفتها و أنا مروق على الاخر
عبدالرحمن بعد عنهم و أتصل على أمه و سكر منها و راح لـ زيد
عبدالرحمن : يلا زيد ندخل
يوسف بتسأل : بتدخلون داخل
زيد : ايوا
يوسف : بدخل معكم
عبدالرحمن و متنرفز منه : بـِ صفتك أيش
يوسف : ولد عم المعرس ولا طرده
زيد : لا مو طرده حياك بس نعطيهم خبر
عبدالرحمن : انا بروح أجيب سيفي تبون
زيد + يوسف : أيوا
زيد أتصل عليهم و يخبرهم .. وعبدالرحمن جاب السيوف و أعطاهم و أدخلوا و صلوا للمنصه
البندري شافتهم و طلعت من المنصه
يوسف كان يدور عليهآ بينهم بس ما انتبه لـِ خروجها
عبدالرحمن أنتبه لـ خروجها و كيف كانت تطالع يوسف
زيد : عبدالرحمن وش تبي ترقص عليه أي أغنيه
عبدالرحمن أنتبه له : هاه أي اللي تبي
زيد : وش اللي أبي بِـ سرعه قول عشان أقول لِـ البندري تقول لهم .. أوه وينها فيه , و شاف ربى : ربى تعالي
ربى جاته : هلا أمر
زيد : مَ يأمر عليتس عدو الا وين البندري
ربى وهي تطالع حوالينها : تو كانت هنا قبل لاتدخلون دقيقه أشوفها يمكن راحت مع حنون
زيد يعجلها : بِـ سرعه خليهآ تجي
ربى : ان شا ءالله , و راحت و شافتها جالسه بعييييييد و راحت لها
البندري : هلآ ربى
ربى : أهلين زيود يبيتس روحي له
البندري : اها والله مافيني حيل أروح له الا من معه ..؟
ربى : يوسف أخوي و عبدالرحمن
البندري : اها طيب خليه يجي هنا
ربى : قوومي يا العجووز , وهي تمد لهآ إيدها : يبيتس هناك
البندري وقفت : يا اختي عجزانه اقوووم ما فيني حيل
ربى وهي تسحبها للمنصه : طيب قولي له هالكلام الا وين حنان
البندري : شوفيها هناك وديني لها
ربى : روحي لـ حالتس
البندري راحت لـ زيد : هلآ
زيد : هلا وغلا بـِ الغلآ
البندري أبتسمت : أمر
زيد : نبي تطلبين أغنيه من ذوقتس
البندري : من عيوني و أهديها بعد
زيد كأن يبي يقولها أن الاغنيه مو له لـِ عبدالرحمن بس سكت
البندري راحت للدي جي : لو سمحتي أغنية ماعندي أغلى منه و أهداء خاص أوكي
الدي جي : اوكي و قبل لاتشغلهآ : أهداء خاص , و شغلتهآ

ماعندي أغلى منك يشهد علي الله
ماعندي أغلى منك اوله عليك و اشتاق
قلبي و اعرفه زين انت اللي محتله
قلبي و اعرفه زين صادق لا قال مشتاق
انت عديل الروح و انت العمر كله
والله عديل الروح و الحب والأشواق
منهو اللي يستاهل قلبي يكون خله
منهو اللي يستاهل قلبي عليه خفاق
طالبك انا لا تغيب عني دخيل الله
طالبك انا لا تغيب دايم ابيك مشتاق
وصلك قمر ليلي شمس الضحى وضله
وصلك قمر ليلي نجم السما البراق

وطبعآ رقص عليهآ يوسف و عبدالرحمن وزيد
وبعد الرقص و وساعت الصدر راحوا بيوتهم .

خوفي ، يجعلنيُ إفتقِر كُل من ذيِ حَولي

ثاني يوم - في الفندق .
عند ياسر و البتول الساعه 9 الصباح
ياسر بـ أبتسامه : البتول ياالله عشان رحلتنا الساعه 10 ونص
البتول بـ خجل هزت راسها وراحت ألبست عباتها و أطلعوا
--
بيت ام عبدالرحمن كان الكل مجتمع عندها
الجده : ياسر كم يوم تجلس هناك ..؟
البندري : الا قولي كم أسبوع
ياسر : هههههههههه يعني 15 يوم تقريباً .
البندري بـ مزح : وش رايكم أروح أنا مرافقه لكم حطوني في شنطة السفر
الكل : ههههههههههههههههه
البندري : جد أتكلم خذوني معكم أبي أروح ماليزيا
البتول بـ صوت هادي : تعالي معنا
ياسر طالعها على جنب
البتول نزلت راسها
البندري اللي مراقبتهم : هييييييييه بدينااااااا ليه تطالعها كذا يعني عشان ما اروح معكم
ياسر أنصدم : بسم الله الرحمن الرحيم انتي تشوفين الكل ..؟
البندري و هي تمسك نظارتها : الله يسلم النظاره تخلي البعيد قريب
ياسر يحرك حاجبه : على الطاري بعد أسبوع موعدتس
البندري : على خير ماودي أروح
ياسر عقد حواجبه : افا ليه ..؟
البندري بـ خوف : بيني و بينك خايفه
ياسر أبتسم : وش بيني و بينك الكل عارف أنتس خايفه
البندري : هههههههههه مشاء الله أنا مشهوره
ام ناصر : لا مو مشهوره الا الكل يعرف انتس خوافه
البندري ضمت جدتها : من جدتي ..؟
ام ناصر : انا قبل عادي ما أخاف تربينا على قلب قوي مو انتوا طلع لكم فار صرصور تدخل البنت غيبوبه من الخوف
البندري : هههههههههههههههههه أنتوا غير و أنا غير أنا كرهي الحشرات و الحيوانات عامه ماعدآ الحصان
ياسر : يلا باقي نص ساعه على الرحله
ام عبدالرحمن : من يوصلكم ..؟
ياسر : عبدالرحمن
و الكل صار يودع ياسر و البتول و بعدها وصلهم عبدالرحمن لـِ المطار و سافروا ماليزيا
--
ثاني يوم - بيت أم ياسر
عند البندري كانت منسدحه و تعبانه كثير دخلت عليها حنان و جلست جنبها
حنان : وش فيها الحلوه ..؟
البندري بـ تعب : تعبااااااااااااااااااانه و أبي انام
حنان : نامي
البندري تطالع عيون حنان : النوم مو راضي يجي
حنان رفعت راس البندري و حطته على حضنها : و اللحين ..؟
البندري بـِ حزن : انا مايجيني نوم ويسور مو هنا
حنان : و أمس مانمتي ..؟
البندري سكتت
حنان بـِ صدمه : ما نمتي
البندري جلست تبكي : أنا خايفه كثير
حنان : من أيش ..؟
البندري : ما أدري بس ياسر هو اللي يحميني من بعد الله
حنان بـ عتب : افا وحنا وين رحنا
البندري : موجودين بس ياسر راح و زيد اللحين مو فاضي كيف أقدر أحس في الأمان
حنان : و أبوي منصور .؟
البندري : ابوي هو كل الامان بس ما اقدر أقوله كل شي
حنان : قصدتس عن يوسف أخوي
البندري تضيع الموضوع : و من قال أساساً يوسف من زمان ماشفته
حنان : اها طيب عن أيش
البندري : عن كل شي
حنان و هي تمسح على شعرها : طيب نامي عشان اللحين الساعه 4 و 4 ونص بتجي خاله نوره
البندري : طيب إذا جات 4 وربع جلسيني عشان اللبس
حنان : بجلستس بس إذا شفتس داخله في النوم مابجلستس
البندري أبتسمت و حنان طلعت
و البندري نامت على جنب و نزلت دمعه : والله ما اقدر أقول بس خايفه تعبت تعبت تعبت ولا أقدر أتكلم أخاف تصير مشاكل و أنا السبب ياربي مليت من
نفسي و كرهت عيشتي حسبي الله عليك يا يوسف أنت ولد عمي و سويت فيني كذا لو عدوي وش سويت , و بعد تعب وهلوسه نامت
--
تحت في الصاله جاتهم ام عبدالرحمن
حنان : نايمه بروح لها
ام عبدالرحمن : لا خليهآ
حنان وقفت : هي قالت إذا جات خاله نوره صحيني
ام عبدالرحمن أبتسمت : طيب روحي
حنان راحت لـ غرفتها و طقت الباب
البندري : تفضلي
حنان دخلت : اوووه مشاء الله خلصتي
البندري : شبعت نوم و جلست
حنان : مشاء الله
البندري وقفت : ماودي اللبس لبست سترش بنفسجي مع تي شيرت طويل ابيض طويل
حنان : هههههههه طيب كلمت و أنتي نايمه البتول باقي أنتي كلميها
البندري : اكلمها قبل لا أنام لان اللحين ابد الأخلاق قافله
حنان : ههههههههه يلا أنزلي
البندري نزلت مع حنان و سلمت على ام عبدالرحمن و جلست جنب أمها و طبعا كانت تفكر ب عمق
ام عبدالرحمن : وش مسويه يا البندري مع الجامعه
البندري : ---
ام ياسر ضربتها على جنب : البندري
البندري أنتبهت : هلا
ام ياسر : خالتس تكلمتس
البندري :هاه , أبتسمت : ايوا هلا أمري
ام عبدالرحمن أبتسمت : ما يامر عليتس عدو أقول وش مسويه مع الجامعه ..؟
البندري : والله اليوم رحت و مارحت
الكل عليه علامة تعجب
ام عبدالرحمن : كيف
البندري : لاني رحت سهرانه مانمت فاكنت مو مثبته
ام ياسر : وش مسهرتس ..؟
البندري و هي تحط أيدها بـِ شعرها و تدور عذر
ام ياسر : على خربطتس صح
البندري : لا والله بس ماجاء النوم أمس الجوال ما ادري عنه حتى رحت اليوم بدونه ما أدري وين طار
ام ياسر وهي توقف : انتي مفروض مانجيب لتس جوال قومي دوريه يمكن يتصل أبوتس
البندري : والله يسور اللي غصبني وش أسوي ولا انا ما احب الجوالات ان شاء الله بس يتصل على تلفون البيت
ام ياسر : روحي دوري جوالتس قلت وبلا أهمال
البندري وقفت : من عيوني يا ام ياسر بس لاتعصبين وجلست تغني : هدي هدي أخدعوك وصرت ضدي .. لا تسرع في قرارك وتأخذ القصه تحدي ..
أدخلوا بيني و بينك ونزلوا دمعتك عينك .. انت تدري ما اخونك أنا عيب أخون عهدي
ام ياسر : قومي لا هدي بلا هم . و راحت المطبخ
حنان : ههههههههههه وش عندتس اليوم انتي ..؟
البندري حست أن نفستها تغيرت : طربانه الا وين ربى ..؟
دخلت ربى : هع هع في وحده جوالها طاح بـِ إيدي حللته تحلل
البندري : لاتقولين
ربى : ايوا جلست أشوف البطاريه أصليه ولا
البندري و عصبت فجائه : أنتي تبين أمي تذبحني وينه
ربى أعطتها جوالها و كانت و الشريحه و الجراب مو عليه : وش رايتس تشريح تااااااااااااااام ..؟
البندري أخذت بقايا جوالها : يا ربي وش ذا أعلم أمي عليتس .. البندري رمته على الطاوله : ربييييييه شوفي أقولتس ربع ساعه ما صار جوالي مثل ما كان
و أحسن تحملي اللي يجيتس يا أني بلعب في جوالتس لعب ..
ربى بـ صدمه : ربيييييييييييه !!!!
البندري بـِ عصبيه : ربييييييه وربيتيييين بعد يلا خووذي جوالي بـِ سرعه ياربي
ربى تحسبهآ تمزح : هذي جديده أول مرا أسمعها
ام عبدالرحمن مستغربه : وش فيكم تهاوشوا أحسن
البندري وهي تاخذ نفس : لا خاله مو على هواش بس جوالي انا زين أعرف وينه تفكه و تقهرني , بـ أمر لـ ربى : قومي ركبيه لا أركب فوق ظهرتس
ربى أخذت جوال البندري ومستغربه : هيه تعالي انتي أحدٍ مَاكل حلالتس ولا شي سلامات وش فيتس كبريت شبيتي فيني
البندري جلست ولا ردت لانه نفسيتها ززففت
ربى وهي تطالعها وتأخذ جوالها : اوكي بروح وبرا أركبه وأجي
حنان : خذيني معتس تجين البندري معنا
البندري بـ دون نفس : لا أبجلس فيذآ
حنان وهي حاسه أن فيها شي : طيب , وطلعوا
أم عبدالرحمن جلست جنب البندري و مسحت على شعرها : البندري ممكن سؤال
البندري أبتسمت مجامله : تفضلي
ام عبدالرحمن : في يوم زواج ياسر يوم أغمى عليتس قبلها وين كنتي ..؟
البندري رجعتها ذاكرتها للاحداث ويوم شافت يوسف
ام عبدالرحمن : البندري أكلمتس وين كنتي ..؟
البندري أنتبهت : همممممممممم كنت في الغرفه فوق
ام عبدالرحمن : لا ماكنتي فوق لانتس طلعتي من الباب الثاني
البندري نزلت راسها ..
ام عبدالرحمن : يعني ما كنتي في الغرفه ولا كأن سبب الاغماء أنتس ما أكلتي في شي ثانيه
البندري ما قدرت ترفع راسها ونزلت دمعه
ام عبدالرحمن رفعت راسها : دموع ليه دموعتس تنزل قولي لي انا مثل أمتس
البندري جلست تبكي و حضنتها ام عبدالرحمن
ام عبدالرحمن مسحت على راسها : أمسحي دموعتس نسيتي وش قال الدكتور عن أمتس
البندري ماتقدر تمسك دموعها
ام عبدالرحمن رفعت راسها و مسحت دموعها : يلا قولي وش فيتس
البندري ناظرت فيهآ و متردده
ام عبدالرحمن : قولي وكل كلامتس في بير يلا
البندري بـ تردد : يوم طلعت من الباب الثاني رحت للحديقه و طلع لي يوسف ولد عمي .... وكملت الباقي
--
في الحديقه
ربى وهي تحاول تركب الجوال : والله ما اقصد بس ما أدري انها تزعل لاني مو اول مرا أسوي معها كذا في جوالها
حنان : هي اليوم تعبانه ما ادري وش فيهآ ..؟
ربى بـِ تعجب و خوف : تعبانه من أيش ..؟
حنان : تقول يعني عشان ياسر والبتول
ربى : وش فيهم ..؟
حنان : فقدتهم
ربى : اها الله يعينها يارب بس أعتذر لها تتوقعين ترضى
حنان : أنتي بـِ الاول ركبي الجوال مثل الناس
ربى : ههه أصبري هذا خلود هو اللي فتحه معي وراح يتمشى في سيارته
حنان : يا ذا الولد من صار عنده سياره نسانا ما يقول فيه أوادم اطلعهم أمشيهم أعطيهم وجه
ربى : هههههههههههههه مو فاضي لتس هو يمشي الشله كلهآ
حنان عقدت حواجبها : انتي وش عرفتس ..؟
ربى أبتسمت : هو قالي
حنان : اها
ربى وهي ترفع الشريحه : كيف تركب في الأيفون ترى ملييييييت
حنان : أخت ربى سؤال انتي غبيه ولا غبيه
ربى : لا غبيه ولا غبيه الا ذكيه
حنان : وين المفتاح حق الايفون عشان تركبين الشريحه
ربى ضربت راسها : اي مفتاح ما ادري وينهه هو كان هنا و أفتحه خالد
حنان ارتفع ضغطها : لا والله هذا و أنتي اللي دارسه وش خليتي للي مادرسوا
ربى طنشتها و جلست تدور المفتاح و بعد جهد جهيد أنفتحت وركبت الشريحه
--
عند البندري ..
ام عبدالرحمن كانت ضامتها و البندري تبكي
البندري : خاله والله تعبت المشكله ما اقدر اقول لـ أحدٍ اخاف أسبب مشاكل
ام عبدالرحمن : طيب خلاص أسكتي .. لاتجي امتس
دخلت أم ياسر وشافت بنتها و خافت وراحت لها بِـ سرعه : وش فيتس تبكين ..؟
ام عبدالرحمن تمسح على شعر البندري : مافيها شي بس عشان أنها فاقده ياسر و البتول
ام ياسر مو مصدقه : لا مومطمنه .. انا أعرفها ما تبكي ذا البكي الا في مصيبه كبيره
البندري أستعدلت في جلستها و قابلت أمها : لا يمه مافيني شي بس فقدت ياسر والبتول
ام عبدالرحمن : دلع بنات أم دمييعه بنتس
دخلت حنان و ربى .. وشافوا البندري وراحوا لها
حنان + ربى بخوف : وش فيتس ..؟
البندري تمسح دموعها : مافيني شي وش فيكم بس أشتقت لـِ ياسر و البتول
ام عبدالرحمن : ييعني كآنكم ماتعرفونها أم دميعه على طول تبكي دلع بنات
حنان وهي حاطه أيدها على قلبها : أم دميعه رجاء لاعاد تبكين ترى تطيحن قلب الواحد لابكيتي
ربى راحت لِـ البندري ومسكت أيدها : انتي زعلتي عشان جوالتس
البندري أبتسمت : انا ازعل منتس أموت ولا أزعل منتس بس كنت شوي متضايقه أنتي اللي اعذريني فرغت كل اللي فيني فيتسس
ربى : معذوره وانا ما ازعل منتس , وضمتها بـِ قوه
حنان تصفق : عااااااااااااااااشوا وين الهنود يأخذونكم في أفلامهم
البندري : ههههههههه لايكون غرتي انتي وجهتس
حنان : لا وش أغار المهم ترى حدي جوعانه ..
ام ياسر : روحوا المطبخ بسس لاتعفسون علي المطبخ شوي شوي و البندري لاتمسكين شي و تحرقين مطبخي .. طيب
الكل يضحك مَاعدا البندري
البندري تفشلت : يمه يعني لازم الفضايح أستري لاتخافين بتعلمني الأخت حنان
ام ياسر : أي الناس كلها تتعلم الا انتي
البندري عقدت حواجبها : افا يا أم ياسر ولايهمتس أكبر شوي و أسوي لتس هريس إذا تبين
ام ياسر تجلس : ياخوفي تروحين لـ زوجتس و أنتي فاشله
البندري : يا خسى الا هو شسسمه انا بجلس عندتس انتي و أبوي
ام عبدالرحمن : هذا كلام كل بنت تتزوجين و تشوفين
البندري بـ ثقه : لا يا خاله هذا كلاااااااامي أنا ما اغيره
ام عبدالرحمن : هههههههههه نشوف
البنات راحوا المطبخ
البندري : بنات تبون ورق عنب ولا ..؟
ربى : أحس معدتي حامت من الورق عنب حرام عليتس أرحمي حالتس ..
البندري فتح الثلاجه و أخذت الورق عنب : هع هذي معدتس مو معدتي انا معدتي لبى قلبهآ عن عشر
حنان : قولي مشاء الله وجععععععع
البندري : مشاء الله , فتحت الورق عنب : تبون ولا
حنان : لا انا أبي أممممممم , و راحت تفتح الثلاجه .
ربى : حنون سوي بوب كورن يلا
البندري : شوفيه هناك خوذيه و سويه نبي بـِ الزبده
ربى : لا سوي بـِ نكهه ثانيه
البندري : لا زبده
ربى : لا
البندري : الا
ربى : لا
حنان : ومن قال بسوي لكم خلنكم كذا
دخلت ام ياسر : يلا ترى الحريم بيجون ذا اللحين روحوا لبسوا
ربى + حنان : لابسين
البندري أبتسمت ابتسامه عريضه و تأكل ورق عنب : تبين يمه
ام ياسر : لا روحي لبسي وتعالي
البندري بـ فهاوه : ليه وش صاير ..؟
ام ياسر : بيجون حريم مع بناتهم أجلسي معهم
البندري : لا بروح انا مالي شغل فيهم
حنان : بتجي أخت انس
البندري : وش أسوي فيهآ هذي تدرس مع وشسمه ربى صح
ربى هزت راسها وهي تشرب العصير بـ معنى نعم
ام ياسر : اجلسي معها ..
البندري : لا انا قررت قرار
الكل : وش هو ..؟
البندري : ما أني طالعه لِـ أحدٍ لايشوفوني ولا اشوفهم ولايعرفوني ولا أعرفهم
ام ياسر : شاطر بس باقي تحبسين نفستس ولاتطلعين أحسن
البندري بِ صوت خفيف : فكره حلوه
ام ياسر : وش قلتي ..؟
البندري : ماقلت شي بس عشان أبي أريح و أنا وشسسمه وراي بكرا جامعه و هـَ الايام كلها تسجيل جداول وما أعرف أيش
ام ياسر : الله يهديتس بس , وطلعت
حنان : ترى شكلها زعلت
البندري : وش اسوي هي تبين أطلع عشان يمكن تخطبني لـِ ولدها و أنا ما أبيهآ ولا أبي ولدها ولا أبي أحدٍ اووووف يارب
ربى بـ أقتراح : ياشيخه نسوي خطه و مثل هذيك المرا
البندري : بلا خطه بلا هم ماني طالعه لها بصلي المغرب و بروح لـِ غرفتي وبعدها بنام إذا تبون تعالوا لي
حنان : انتي مهبوله و كلام خالتي .؟
البندري : أمي لازم تعذرني هي تدري رايي في ذا الموضوع
ربى تنهي الموضوع : خلآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآص فكونا من هَـ السيره ...
--
الليل - بيت ام عبدالرحمن
أم عبدالرحمن كانت جالسه و تفكر في حال البندري المشكله هي ماتقدر تسوي شي ولا تقول هي ما صدقت ان البندري تقربت لها كانت تتمنى هذا الشي من
قبل و تبي تلقى حل مستحيل تشوف البنت تضعف قدامها ولا تقدر بس تخاف من القرار اللي في بالها وش أخرته ..
دخل عبد الرحمن وباس راس امه وجلس : سلام عليكم
ام عبدالرحمن : ----
عبدالرحمن : يمه
ام عبدالرحممن : هلا
عبدالرحمن : اقول السلام عليكم
ام عبدالرحمن عدلت جلستها : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
عبدالرحمن : اللي أخذ عقلتس يتهنى به
ام عبدالرحمن أبتسمت : في غيركم يعني
عبدالرحمن : لا مافي بس إّذا فكرتي فينا لتس نظره غير و هذي النظره جديده
ام عبدالرحمن : هههههههههه مشاء الله عليك دقيق
عبدالرحمن : افا يا يما انا دكتور عيون مو أي كلام
ام عبدالرحمن : ههههههههه الله يوفقك يارب
عبدالرحمن : ما قلتي من له ذي النظره الجديده
ام عبدالرحمن تنهدت : لـِ البندري
عبدالرحمن فرح في قلبه و عقد حواجبه أستغرب أمه اول مرا تسولف له عن وحده : البندري ..! أخت ياسر
ام عبدالرحمن : ايوا
عبدالرحمن بدون قصد طلعت منه : وش فيهآ ..؟
ام عبدالرحمن لاحظة أهتمامه : ما فيها شي بس شويات متعبه أمها و تعبانه هي
عبدالرحمن : اها
ام عبدالرحمن : تبي تعرف وش فيهآ
عبدالرحمن عقد حواجبه و كان بيتكلم بس أمه ما أعطته فرصه و قالت له
--
في بيت أبو أسامه كان موجود يوسف و امه و ابوه
يوسف : أيه خطبتها من عمي وهو قال إذا في نصيبه بتأخذها
ام أسامه بـ عصبيه : كيف تخطبها انا رافضضه
يوسف طالعها على جنب : وبـ أي حق ترفضين
أم أسامه : بحق أني أمك
أبو أسامه : خليه براحته يبي يتزوجها يتزوجها
ام اسامه وقفت بـ عصبيه : شوف أن تزوجتها لانت ولدي و لا أنا أمك
يوسف وقف قبالها : يعني تهميني اللحين و طلع الحديقه
و جلس على الطاوله وطلع جواله و كلم شذى
شذى : اهلين يوسف
يوسف بدون نفس : أهلين وش أخبارتس ..؟
شذى : بخير وش فيك كذا تكلمني ,
يوسف : مافيني شي , المهم اليوم ترى خطبت البندري من أبوها
شذى بـ فرح : أححححلف الف مبروك
يوسف : خخخخخخخخير ترى للحين ماوافقت
شذى : اها أن شاء الله توافق هي تلقى مثلك اصلا
يوسف : أكيد ماتلقى و لا راح تلقى
شذى : ياعمري على االواثق , المهم قولي وش قال عمك ..؟
--
في بيت أبو ياسر
في غرفة ابو ياسر ماكان نايم يفكر بـ المصيبه الجديده وشلون يحلها و جلس يتذكر
( كان جالس في الشركه و جاه السكرتير وقال له : طويل العمر يوسف ولد ناصر يبي حظرتك
أبو ياسر عقد حواجبه : خله يتفضل
طلع السكرتير و دخل يوسف بعد دقايق
سلم على عمه و جلس
أبو ياسر : أمرني يا يوسف بغيت شي
يوسف أبتسم : ايوا ياعم جايكك و طالبك أن شاء الله ماتردني
أبو ياسر نزل قلمه : إذا أقدر من عيوني اساعدك
يوسف : ايه تقدر طلبي عندك
أبو ياسر رفع حاجب : اللي هو ..؟
يوسف أبتسم : البندري
أبو ياسر ضغط على أيده : وش فيها ..؟
يوسف : ابيها على سنة الله ورسوله لي زوجهه
أبو ياسر أنصصدم بس مابين ولا عرف وش يرد وش يقول
يوسف : لاحظ سكوت عمه : شوف ياعم البنت مالها الا ولد عمها و انا شاريها و ابيها و أعيطكم المهله العمر كلهه بس ماتكون لاحد غيري
أبو ياسر : يصير خير
يوسف : أعتبرها هذي خطبه أخذ رايها بعدين أجي و اخطبها رسمي مع ابوي ,
أبو ياسر : ماعليش نتكلم بـ ذا الموضوع بعدين
يوسف رفع حاجب : متى يعين
أبو ياسر : بعد ماتسوي ليزك , و أعرف إذا هي من نصيبك فـ هي لك مو لـ غيرك و إذا ما أنت نصيبها ربي يعوضك خير
يوسف عقد حاجبه : ايش قصدك ..
أبو ياسر : قصدي ياولد أخوي أن اللي ربي كاتبه بيصير ما أقدر أعطيك رد و أنت أخبر بالرد أساساً
يوسف : عارف أنها رافضتني بس مايمنع أنك تسألها
أبو ياسر يبي ينهي الموضوع : أن شاء الله
يوسف وقف : استأذن اللحين
أبو ياسر : الله معك وسلم على الوالد و الوالده
يوسف طلع .. و سكر الباب وراه
أبو ياسر حط أيده فوق راسه : وش جابهه اللحين ذا ..؟ )
نرجع الواقع ام عبدالرحمن لاحظت شرود أبو ياسر هزته : عسى ماشر ..
أبو ياسر أنسدح على جنب : ماشر أن شاء الله طفي النور أبي أنام
أم ياسر أستغربت : أن شاء الله , قامت وطفت النور و نامت

في غرفة البندري
عند البندري : يَاربي الساعه 10 أكلم ولا اقول خلني أكلم بسس و اللي فيهآ فيهآ وأتصلت
البندري : الوووووووووووو
ياسر : هلا وغلآ بـ كلِ الغلآ
البندري : يسووووور أشتقت لك مرا
ياسر : حتى انا كيف حالتس .؟ ترى كلهم أتصلوا علي انتي أخر وحده و أنا توقعت أنتي أول وحده تتصلين
البندري كان تحاول تمسك نفسهآ عشان ما تبكي : الحمدلله هههههههههه لا بس شويات النوم متلخبط و أستحيت أتصل
ياسر : ههههههههه دوم يارب الا من متى تستحييين انتي ..؟
البندري بـ دلع : نعممممممم اساسا انا طول عمري أستحي لبى قلبي
ياسر : هههههههههههههه طول عمرتس مستحيل طبعا
البندري : اقول مناااااك صدق ما أنت كفو الواحد يشتاق لك المهم كيف البتول ..؟
ياسر : هههههههههههه الحمدلله بس هي و أنا ..؟
البندري : دوم يارب انت هذا اسمع صوتك طيب و حامد ربك
ياسر : لا والله فرضآ مسوي حادث ولا شي
البندري عصبت : عممممممممممممى وش ذا الفال .. اقول كيف حالك ..؟
ياسر : ههههههههههههههه الحمدلله مبسوط دام حبيبتي معي
البندري بـِ كل ثقهه : انا ششششكرا يا اخوي
ياسر : ههههههههه مو انتي البتول قصدي
البندري : اقول مناااااك و عطني البتول بسرعه
ياسر : هههههههههههههه طيب دقايق بس
البندري : أصبر مو دقايق و تسحب علي ترى أسسكر في وجهك
ياسر : هههههههههههه لا مو ساحب دقايق بس
البندري : طيب
دقايق و تجي البتول : هلا وغلآ بـِ روح البتول
البندري بـ صراخ : البتووووول أشتقت لتس يا الدوب خلاص تعالوا ...
البتول : هههههههههه يا قلبي و الله حتى انا كيف حالتس ..؟
البندري : انا الحمدلله كيف حالتس .؟
البتول : الحمدلله ..
البندري :كم الساعه عندكم ..؟
البتول : المغرب اللحين
البندري : هع هع تصدقين حنا 10 الليل شوي و أنام بس قلت أكلمكم
البتول : ههههههههههه المهم وش مسويه مع الجامعه ..؟
البندري : أبد ما رحت اليوم
البتول : ليهه ..؟
البندري : بسس ما عندي شي
البتول : بتروحين بكرا و الا ..؟
البندري : ايوا بروح أن شاء الله
البتول : ان شاء الله
البندري : يلا قلبو أنا بنام انا تأمرين بـِ شي ..؟
البتول : سلامتس يا الغلآ ... عوافي
البندري : يسلمتس يعافيتس ربي مع السلامه
البتول : مع السلامه
و سكروا من بعض و البندري حطت راسها و نامت
--
عند عبدالرحمن في غرفته منسدح وي فكر و يلعب في شعره : اللحين امي ليه تقولي عنها و ثانيا هي ليه ماتقدر تقول ..؟ هو يسوي شي خطأ و ربي قاهرني
انا هَـ الولد ولا هي عليهآ حركات و الله بزر مو مصدق مع البتول ههههههه ياربي الله يحميها أشغلت بالي خلني انام أحسن بس


مات اللقا و آللي بقى
[ ذگرى حزينه ] </3 *
صكوا : أبواب المدينة حاسدين
و انتھينا من حياة المترفين = / ?


مرت الايام البندري و حنان كل يوم للجامعه و مرة الشهور و تعب كل يوم يزيد الأختبارات قربت كثير للفصل الأول بس ربى باقي عليهآ خير لانه
الجامعه يختبرون قبل المدارس و رجوع ياسر و أستقراره في بيته .. باقي كم يوم على الأختبارات و كل يوم الرعب يزيد
عند البندري ماسكه الملزمه : ياربي مليييت منتس اووف
دخلت عليهآ امها و في أيدها اكلها : وش صار ..؟
البندري : يمه باقي هذي أحس عقلي سكر تعبت , و تجلس تبكي
ام ياسر ضمتها : ههههههههه تبكيييين يا البندري وينها اللي ما فهمتيها أنا أفهمتس
البندري : تعبت يما خليهآ بكرا مو الأختبار السبت و اليوم الخميس أبي ارتاح أبي أنام في حضنتس
ام ياسر : طيب يلا أنا معتس وش أسوي
البندري أنسدحت و نامت على حضن امها
بعد ما تأكدت أنها نامت و خلاص و خرتها عن حضنها و لحفتها زين لانه الجو بارد و باست راسها : الله يهديتس يارب و يصير كل شي على خير .
طلعت من الغرفه و نزلت تحت ..
ابو ياسر : ها وينها ..؟
ام ياسر : انا أبتصل على أم عبدالرحمن و أتفاهم معها و بنتك نايمه تعبت من المذاكره .
ابو ياسر : نأجل الموضوع لـِ بعد الاختبارات .. و لا تنسين البتول حامل و صار لها ثلاث شهور يعني يمكن مَا يصير كل شي بـِ سرعه
ام ياسر : يعني أنت متأكد أنها توافق
ابو ياسر : ان شاء الله بس خليها تخلص من الهم اللي هي فيه ... و ترى قولي لها بعد الاختبارات بـِ تسوي الليزك مو كيفها تأجل .. هذيك المرا ما رضت
ذي المرا بتروح غصب
ام ياسر : طيب أقولها بعد ما تخلص
و أخذت التلفون و أتصلت على ام عبدالرحمن وقالت لها : لازم تجين عندي
ابو ياسر وقف : يللا انا بروح غرفتي و إذا خلصتوا تعالي قولي لي ..
ام ياسر : ان شاء الله
و راح
وصلت ام عبدالرحمن و أجلسوا في الحديقه
ام ياسر : وش اخبار عبدالرحمن و العيال و البتول مع الحمل .؟
ام عبدالرحمن : الحمدلله البتول شوي متعبها الحمل
ام ياسر : الله يقويها المهم أنا ابقولتس ان نأجل الموضوع مو اللحين
ام عبدالرحمن أبتسمت : ايوا عادي خذوا الوقت لكم
ام ياسر : و أن شاء الله توافق و قولي لِـ عبدالرحمن ان شاء الله لك مو لـ غيرك بس اللحين نعطيها خبر وهي ما بتلقى أحسن من عبدالرحمن
ام عبدالرحمن أبتسمت: أن شاء الله , والله يوفقهم يارب الا هي وينها .؟
ام ياسر : أنتي قلتي عنها ام دمعيه صح
ام عبدالرحمن : ههههههههههههههه و أنا صادقه عند ربي
ام ياسر : أسمعي
وقالت لها وش سوت .,
ام عبدالرحمن : هههههههههههه كل هذا عشان ما فهمت مشاء الله عليهآ
ام ياسر : بكرا بشوف وش هي و أن شاء الله تسهل عليهآ
ام عبدالرحمن : ان شاء الله
--
عند حنان ماسكه الجوال : الدوبآ شكلها نامت
ربى : خليهآ الناس ليل و تبي تنام مو انتوا مشاء الله من العصر ماسكيين الملازم
حنان : يا شييخه أبسألها سؤال شكلي بروح لها بكرا
ربى : هع هع مساكين عندهم أختبار
حنان : نختبر اللحين بعدين انتوا تعرفون الكد يوم ان نجلس هع هع
ربى : على خير سهله ثالث مرا ..
حنان رفعت أيدها : الله يوفقنا يارب
ربى من قلب : اميييييييين
--
الصباح يوم الجمعه - بيت ام عبدالرحمن على الغداء
ام عبدالرحمن : عبدالرحمن إّذا خلصنا أبيك في موضوع
عبدالرحمن : أن شاء الله
لؤي : يمه أبي اروح اليوم مع خلوود
ام عبدالرحمن : عندك هذا الاسبوع أطلع زي ماتبي لانه الاسبوع الجاي لاتحلم أحدٍ يطلعك من البيت تقابل كتبك ليمن تخلص الاختبارات
لؤي : الله يمه كثير
ام عبدالرحمن : انت أول ثانوي و من متى اول ثانوي سهله يبي لها شد حيل
عبدالرحمن : عادي أنا يوم اني أدرس و في عمرك وقت الأختبارات في البيت .
لؤي وهو يلعب بالملعقه : الله يعين
خلصوا غداء
لؤي راح يتابع التلفزيون
اما عبدالرحمن راح مع امه غرفتها دخلوا الغرفه و أجلسوا على السرير
ام عبدالرحمن : أسمع ترى ما بنقولها أنك خاطبها اللحين بنقولها بعد الاختبارات طيب
عبدالرحمن أبتسم : ايوا حسن عشان ما ينشغل بالها , كل تأخيره فيها خيره
ام عبدالرحمن تطالعه بـ حنان : الله يوفقكم يارب
عبدالرحمن باس أيدها : أمين يارب
--
بيت ابو ياسر
البندري كانت مهبله فيهم على الطاوله
ياسر : يا الدوب جلسي
البندري: انا دوووب الله يسامحك بس
ام ياسر : يا البندري أجسي وب طلي حركه و روحه و جيه
البندري وقفت جنب ياسر : قوم بجلس جنب زوجتك
ياسر بـِ أعتراض : نعم حبيبتي روحي الجهه الثانيه
البتول : خلها تجلس جنبي ما أكلت شي
ابو ياسر : يا البندري أجلسي
البندري : خلوني شوي و أمسك الملزمه و الله يعين
ياسر وقف عشان تجلس
البندري : على وين ..؟
ياسر : تجلسين تأكلين ما أكلتي شي
البندري أبتسمت : و أنت صدقت يازينك بس ما أبي شي أنا بروح غرفتي
و راحت غرفتها
ابو ياسر : وش فيهآ اليوم ما هي طبيعيه ..؟
ام ياسر : هي إذا كانت خايفه تسوي كذا
--
عند البندري دخل عليهآ ياسر مع البتول
البندري ماسكه الملزمه وتكتب فيهآ ( قآلوآ فلآن يحبك و يموت بِ ترآب رجليك قلت : خلوه هذآ مكآنهہ )
ياسر : وش تكتبيييييييين
البندري رفعت الملزمه و أبتسمت : وش راييييييييكم ..؟!
ياسر + البتول : ههههههههههههههههه من هذا اللي يحبتس
البندري : ما حدٍ بس تذكرتها يوم كنت أدور لي برودكاست و طلعت في وجههي و أعجبتني و قلت أكتبها . هع حلوه صح ..؟
ياسر جلس ياسر جبنها : وش عندتس ما فهمتي ..؟
البندري طلعت اللي ما فهمته .. وجلس ياسر يفهمها
اما البتول كانت تذاكر لانه باقي شوي و تخلص
--
في الليل - بيت أبو ياسر
البندري وهي تتمغط : ايييييييييييي يا جسسسسسسسمي خلاص ولآ عظم صاحي فيني انا
البتول أنسدحت : انا تعبت ما أقدر أتحمل
البندري خافت : وش فيتس ..؟
البتول حطت أيدها على بطنها : الحمل يتعب ..
البندري : يلا كلها ست شهور تصبري
البتول : الله يعين
دخلت أم ياسر : خلصصتوا
البندري + البتول : ايوا خلاص
ام ياسر : يلا العشاء
البندري تتثاوب : ما اببي ابي اناااااااااااام و بس
ام ياسر : قومي عشاني أكلي
البندري : أن شاء الله يسلم شانتس بس شوي أرتاح و أجي
ام ياسر طلعت
البندري : يا اختي أحس اني في عيونها كلاااااااااااااام كثير بس ما تبي تقول
البتول تضيع السالفه : لا وش كلام ولا شي ....
البندري تطالعها شكك : طيب وش فيتس كانتس متكهربه
البتول أبتسمت : قلت لتس تعبانه أنا
البندري حطت أذنها عَ بطنها : ذا اللحين هاللي داخل يسمعوني
البتول : ههههههههههههههه وش يسمعوني جماعه هم
البندري : الله يعلم المهم يسمع ولا ..؟
البتول : وش يدريني يا شيخه ..؟
البندري مسكت إيدها : قومي بس عشان أنام بدري
نزلوا و أجلسسسوا عَلى الطاوله ..
ابو ياسر : ان شاء الله مستعدييين يا بنات
البتول + البندري : بـ أذن الله
ابو ياسر : طيب و حنان وينها ..؟
البندري : في بيت جدتي
ابو ياسر : تبين تروحين لها ..؟
البندري : لا أن شاء الله أروح بكرا من بعد أذنك أطلع معها لـِ بيت جدتي .
ابو ياسر : روحي الله يحفظتس
البندري : ان شاء الله ..
--
بيت أبو أسامه
عند حنان : يا ربي و أخيرا خلصصصصصصصصصصصت كلووولووووووشششششش
ربى : اويهااااااااا
حنان : و أخيرا خلصصصصصصصت أويهاآآآآآآآآآآ
ربى : يَ عساتس ما تحلييين صح
حنان ضربتها على رآسها : وجععععععععععععع أسم الله علي ...
ربى و تحك راسها : اوف ما ودي اروح بكرا ..
حنان : روحي و مرينا الجامعه ..
ربى : متى تطلعون ..؟
حنان : الساعه وحده
ربى : متى تروحون ..؟
حنان : الساعه 9 الصباح
ربى بـ ملل : أوف يا شيخه ليتنا مثلكم
--
الصباح الساعه 9 - بيت أبو ياسر
البندري : يلاااااا يسور قوم وصلنا ..
ياسر وقف : يا شيخهه الواحد يشرب شاهي على الصباح
البتول وهم يطالعون الساعه : تأخرنا
ياسر يطالع الساعه : تونا 9 وش تأخرتوا ..؟
ومر من جنبهم و طلع
البتول + البندري باسوا .. راس أم ياسر و أطلعوا ..
في السياره ..
البندري ترفع أيدها : يارب نحل زين يارب ننجح ولا يروح تعبنا على الفاضي
البتول : اميييييييييييييييييييين يارب
البندري : يارب عسى من يحاول يغش مني انا و البتول و حنون تصيدها المراقبه و تحمل الماده
البتول بِ حماس : اللهم أمييييييييييييييييييييييين
ياسر كان يضحك عليهم : هههههههههههههههه اول مرا تختبرون ولا من هي الغبيه اللي تغش منكم يمكن أجوبتكم كلها خطأ
البتول + البندري بصوت واحد : فال الله ولا فالك
ياسر : هههههههههههههههههههه
وصلوا بيت حنان و أخذوها و للجامعه وصلوا ونزلوا
وعلى طول على القاعه لانهم تأخروا
و أختبروا ...
--
عند ربى في المدرسه
ربى : يا تذكار خلاص قلت لا يعني لا
تذكار : مُو كيفتس أكثر من مرا نأجل و الولد يبي يكلمتس
ربى : اووووووووووف خلاص لا لا لا
تذكار : ربى تكفيييييييييين بس هذي المرا
ربى : ليه هو كان قبلها و بعدها لا حبيبتي ..
تذكار : تكفييييين لاتذلييني
ربى : اووف خلاص متى ..؟
تذكار أبتسمت : اليوم نطلع من المدرسه للمجمع ..
ربى : لا انا بروح الجامعه لـ حنون
تذكار : خليها بعديييييين
ربى : اوف طيب
طبعا مرت الحصص بِـ سرعه و طلعوا من المدرسه لـ العثيم ..
--
في الجامعه
البندري طالعه مبسسسوطه : لبى يسسسور والله أنه مشاء الله عليه فهمني و حليتها زين
البتول بـ فخر : يا زين زوجي مشاء الله عليه
حنان وهي تعبانه : يلا بـِ سرعه ترى احس اني متكسره و اللحين بتجي ربى
البندري بـ فرح : جد بتجي الدوب صار لي زمان ماشفتها
حنان : ههههههههههه وش زمان تو الثلاثاء عندتس يا الكذابه
البندري : انا لو ما أشوفكم انتوا الثلاثه يوم واحد أحس أنها سنه
البتول : أكشششششششخ يعني ما تستغني عنا
البندري : بعض الاحيان و بعض الاحيان عادي ماتهموني
حنان + البتول ضربوها على راسها
البندري وهي تحط إيدها على مكان الضربه : وجعععععععع الواحد ما يمزح معكم اقول وين أختس تأخرنا
حنان : روحي شوفي إذا هي برا او لا ..؟
البندري : وين عباتي صدق ما فيكم خيــررر
أخذت عباتها شافت السواق لاكن ربى مو معه دخلت : يلا نروح ..
حنان : و ربى ..؟
البندري : مو معه
حنان : قلت شكلها مو جايه تلعب علي
البتول : بنات بروح معكم عند امي حصه
البندري : قولي والله
البتول : والله قلت لِـ ياسر قال روحي
حنان : يعني اليوم وناسسسسسسه
البتول : ايوا
--
في العثيم
ربى : اووف خلاص شفته أبروح يلا
تذكار : شنو شفتيه ما شفتيه يبي يكلمك
ربى : تذكار بلا جنون مو ناقصه قلّة عقل
تذكار : اوكي بمشيها لك بس بروح يجيك أنتي اجلسي هنا طيب
ربى جلست بـِ ملل : طيب بِـ سرعه
تذكار رحت له وجاها بِـ سرعه : السلام عليكم
ربى بدون نفس : وعليكم
--: انا بـِ صراحه معجب فيك كثير من كثر ما تتكلم عنك تذكار قلت أتعرف عليك لاني حبيتك
ربى ايوا صدقتك : اها , شكرا خيو من ذوقك
--: قولي حبيبي او قولي نايف
ربى : شكراً نايف
نايف : أنتي أسمك ربى
ربى : ايوا
نايف : عاشت الاسامي
ربى بـِ نضره حاده شوي : تعيش تخاف ربك و تطيعه و يهديك ولا تطاوع تذكار تراها تبي تضيعك و أنا تركت كل السوالف اللي قبل ولله الحمد و تبت
لـ ربي و ان شاء الله ربي يغفرلي و يهديك و يثبتك وترى ماجيت الا عشان انصحك و ابدى من جديد ..,
نايف أنصدم من كلامها و قام مفزوع و طلع من المجمع كله
تذكار جات بـِ سرعه : وش فيه ..؟
ربى حركت كتفها و بـ خبث ابتسمت : ما أدري شكله مهبوووووول راح لـ حاله
تذكار : الا أكيد فيه شي ..
و طبعا هي كانت تحت مراقبه شخص و كان منصدم من اللي شافه اللحين صحيح هي ما أنتبهت له خالد كان يشوفها هي وعدته ما ترافق هـَ البنت ولا
تسمع كلامه خانت الوعد بـ خمس : خاينه خاينه خاينه
لؤي جاء من وراه بـِ تعجب : من هي ..!؟
خالد وهو يبعد عشان مايشوفها لؤي : ما أحدٍ بسرعه أبروح بيتنا
لؤي عقد حواجبه : خالد
خالد بـ حزن : تكفى لؤي تعبان والله تعبان أقولك بعدين
لؤي مسك أيده و شد عليه : ليت التعب فيني , يلا تعال ..
و أطلعوا و رواحوا بيتهم
--
عند ربى راحت بيت جدتها دخلت و شالت العبايه
البندري كانت لابسه بجامه : بدري كان نمتي
ربى : اوف كنت جالسه مع صديقاتي و مر الوقت بـِ سرعه
البندري :المهم يلا البتول سوت لنا الغداء
ربى وهي تحس بـ نشاط : يلا بس بروح أغير و أجي
و راحت غيرت ملابسها و لبست لها قميص لنص الساق لونها أبيض .. و شبشب
و أنزلت
البتول : يلا ربى حنا في الحديقه نتغدى تعالي
ربى وهي تدور على خالد : اممممممم خالد ما جاء ..؟
البتول : لا ما جاء
ربى : اها طيب انا بروح أخذ لي بيبسي و بجي
البتول : طيب
و راحت
ربى راحت للمطبخ و أتصلت بِ جوالها .. مره مرتين ثلاث ما يرد المرا الرابعه مشغوله و الخامسه قفل جواله
ربى بـ قلق : يا ربي وش فيه لآ يكون نايم و أزعجته بس هو وعدني يجي اليوم و لا جاء اوف ياربي
راحت و طلعت من الباب الثاني و راحت لهم
البندري : أهلاً بِـ الغلآ أجلسسي
ام ناصر : وين كنتي ما جيتي معهم ..؟
ربى باست راس جدتها : أبد يا جده كنت مع صديقاتي و لا طلعنا الا متأخر
ام نااصر : أها يلا سمو و أكلوا
--
عند ياسر و عبدالرحمن في المطعم
ياسر : يا شيخ قلت لك ما يتفوت هَـ المطعم جديد
عبدالرحمن : و الله لو عازمين الكل أحسن
ياسر : بعدين أن شاء الله
عبدالرحمن : طبعا أنا اللي بـ عزمكم
ياسر يغمز له : اقول بتسوي أنك كريم يعني عشان توافق اختي
عبدالرحمن : هههههههههههههه لا أنا كريم ولله الحمد
ياسر : المهم تعال متى الليزك حقها ..؟
عبدالرحمن : امممممم بعد الاختبار قلت لـ عمي
ياسر : أن شاء الله ما تسوي مثل هذيك المرا
عبدالرحمن : تذكر وش سوت هههه
ياسر :ههههههههه ايوا شافت واحد طالع و دايخ و حالته حاله و شوي يبكي سوت سالفه ليمن طلعت من المستشفى يا شيخ تكره المستشفى
عبدالرحمن : ههههههههههههههههه و الله انا قلت بس أنهبلت يا أخي شكيت انها غرفة عمليات مو ليزك
ياسر : هههههههههه هذي خوافه خلهآ على ربك بس
--
بعد الايام خلصوا بنات الجامعه أختبار و بنات المدراس خلصوا و بعد تعب وجهد كلٍ خلص نجحوا كلهم
في اليوم اللي محدد لها عمل الليزك
البندري تبكي : ما ابي اروح ما أبي
ابو ياسر يحاول فيهآ : يلا قومي كلها 10 دقايق بس
البندري : ما ابي طيب مطفيين الانوار و جايبين لي نظاره سوداء ليه ..؟
ياسر يمسح على شعرها : يا عمري عشان عيونتس و النظاره بس فتره
البندري بـ عناد : ما أبي ما أبي ما ابي
ام ياسر : يا البندري قومي
البندري راحت ورا امها : يمه ما أبي أخاف و أنا ما أحب المستشفيات
ام ياسر تضم بنتها : ما فيها شي كلها 10 دقايق يلا البندري
البندري شوي بدأت تقتنع و سكتت
ابو ياسر : يلا روحي و ترى ما فيها شي ولا يعور بِـ سرعه
البندري أستسلمت : طيب خلاص بروح
ام ياسر فرحت مرا أخذت عبات البندري : يلا خذي اللحين
البندري : يمه تو مخلصين صلاة العشاء
ابو ياسر : ايوا عبدالرحمن قال بِـ الليل أفضل و ترى هو مايشتغل في الليل بس عشان أنه يعرفنا قال بيسوي لتس في الليل .
البندري : طيب
لبست عباتها و طلعت معهم
طبعا الكل مجتمع في بيت أم ياسر
حنان : خاله يعني هي سهله
ام عبدالرحمن : ايوا بس فيها أشياء يعني لازم تسويها
حنان : طيب انا وربى راح نجلس معها هنا وش نسوي
ام عبدالرحمن : اولا المكياج ماتحطه لمدة 40 يوم و الجوال تبتعد عنه فتره والاب توب و ما تتروش الا بعد أسبوعين و بعدها إذا بـِ تتروش لازم
تلبس نظارات سباحه
ربى رفعت أيدها : من اللحين مو موافقه
ام عبدالرحمن : مو كيفها هذا لـِ مصلحتها
ام عبدالرحمن : و الانوار ماتخلونها قويه ليمن يروح الألم يعني ما يقارب أسبوع بعدين عادي و العدسات تلبس هي
حنان : لا ما تلبس
ام عبدالرحمن : بس و إن شاء الله ترجع بـِ السلامه
ام ياسر بـ خوف : والله خايفه عليهآ
ام عبدالرحمن : قويه هي كلها 10 دقايق ما تأخذ وقت
--
في المستشفى و في غرفة الليزك
البندري : يبه ياسر خلوكم معي
ياسر : حنا لازم نطلع معتس السستر
البندري : لا تجلس معي
ابو ياسر : أسكتي لايسمعتس عبدالرحمن و ثانياً هذا ولد خالتس عادي ولا أنتوا لحالكم معكم سستر ثنتين مو وحده
البندري نزلت راسها : طيب
دخل عبدالرحمن : احم احم
ابو ياسر : حياك
عبدالرحمن : يلا اللحين ممكن نبدأ ..
ياسر : طيب حنا طالعين
البندري تناظرهم بِ معنى لا
ودخلوا ثنتين سستر
طلعوا ياسر وابوه
سستر : يلا البندري سوي نوم
البندري تناظرها : نعم
سستر 2 : سوي نوم عشان بِـ سرعه يخلص ما في خوف انتي كبيره هذا خوف حق بيبي
البندري تناظرها نظره خلتها تسكت
عبدالرحممن كان يراقبها بدون ما تحس و أبتسم على نظرتها
وقف : يلا البندري أنسدحي
البندري وععععععع و أنسدحت
سستر 1 : شيلي نقاب
البندري : ما أبي كذا يقدر يشوف
عبدالرحمن : طيب حطي الشيله حول راستس لازم تشيلين النقاب عشان أشتغل زين
البندري وقفت ولفت على جنب وفي قلبهآ : ما بفتح هع يحسبني غبيه .. و تشيل النقاب وتأخذ الشيله وتدخل كل شعرها ولا يبين ولا خصله و تلثمت ولفت
و أنسدحت
البندري : ممكن شوي تلف وجهك
عبدالرحمن تعجب من حركتها بس قال يلا مبين انها عنيده ولف
يوم لف البندري طلعت جوالها وعَ السريع أخذت لها صوره
سستر 2: يلا مس .. يلا دكتور تعال .. جاء عبدالرحمن وجلس على الكرسي
عبدالرحمن : سمي بالله
البندري لـ السستر : أبي بنج ما أبي أحس في شي ,
عبدالرحمن لـ السستر : أوكي بنعطيتس بنج مع انه ما يحتاج , سمي بالله
البندري في قلبها بسم الله الرحمن الرحيم
--
في الأنتظار
ياسر : يلا باقي شوي أن شاء الله خير
ابو ياسر : وين النظاره ..؟
ياسر يطلعها من جيبه : هذي هي خلها معك عشان تدخل و تلبسها
ابو ياسر أخذها : طيب السياره خليتها قريبه من باب المستشفى
ياسر : ايوا قريبه بس باقي تطلع
--
في بيت ابو ياسر
ام ياسر : تأخرت كأنها
ام عبدالرحمن : وش فيكم أن شاء الله تجي تعرفون الطريق و الزحمه توصل اللحين
البتول : تبون أسوي لكن شي تشربونه غير الشاي و القهوه اللي من ساعه و أنتوا تشربونه
ام عبدالرحمن : جيبي ماي
حنان وقفت : خلتس انا أجيب
و راحت
--
في المستشفى
عبدالرحمن : خلاص .. و قام و شال القفاز الطبي و غسل أيده
السستر1: مس البندري
البندري فتحت عينهآ وتحس بِ دموخه : آآآآآآآآ عيوني
عبدالرحمن : جلسها أنا بطلع شوي و أجي
السستر : اوكي دكتور
عبدالرحمن طلع
البندري تحاول ترفع نفسها بس راسها يألمها و جلست تبكي و كانت بتحط إيدها عَ عينها
السستر 2 مسكت أيدها : لا مس ما في حط أيد في عين بعدين تعبان كثير
البندري : نادي أبوي مع ياسر
--
عند عبدالرحمن : الحمدلله خلصنا تقدرون تدخلون و الوصايه انا أعطيتها أمي و أكيد قالت لـ خالتي أتمنى تمشون عليهآ عشان ما تتضر و تجيني بكرا بنفس
الوقت اللي سويت لها العمليه يعني بعد العشاء
ابو ياسر : الله يجزيك الخير يا ولدي و الله أنك رجال أبن رجال
عبدالرحمن أبتسم : تسلم ليت تدخل لها
ابو ياسر دخل
ياسر : عبدالرحمن مشكور و ربي أنك أخو من جد الحمدلله تسلم
عبدالرحمن أبتسم له : ولو يسور ما بيننا شكر هذا واجب أي دكتور مكاني يلا روح لها
ياسر : طيب ثواني , و أجيك و الله يقدرني و أردها لك
عبدالرحمن أبتسم و دخل ياسر
عند البندري
ابو ياسر : ألبسيها
البندري وهي تشوف النظاره : ما ابي
دخل ياسر : وش فيتس , وباس راسها : الحمدلله على السلامه
البندري أبتسمت بـ تعب : الله يسلمك
ابو ياسر : ما تبي تلبس النظظاره
ياسر : لبسيها يلا امي تنتظرتس الكل مجتمع عشانتس يلا و فيه مفاجئه لتس في البيت
البندري : طيب
وقفت بِ مساعدة ياسر
البندري : كيف اللبسها فوق النقاب
ياسر : آممم لا تحجبي ثم ألبسيها و حطي غطا خفيف على وجهتس عشان تشوفين زين
البندري سوت مثل ما قال ..
وطلعوا و كان متقدمها أبو ياسر و عبدالرحمن
طلعوا من المستشفى مافي سسياره
ياسر كان ماسكها ..
ابو ياسر : وينه ..؟
عبدالرحمن : خليته يروح و هذي سيارتي هنا حياكم
ابو ياسر : يلا بـِ سرعه
و أركبوا بِ السياره و على البيت

مَ عاد بدَري ~
يَ شِقاي و حنَيني
و مَ عاد ندِري هَي لنْا ولاِ عَلينا
???? ??? ??? ??? ??? ??? ??? ??? ??? ??? ??? ??? ??? ??? ??? ??? ??? ?????? ??? ??? ??? ??? ??? ??? ??? ??? ??? ???

بيت ابو ياسر
ام عبدالرحمن : هذا هم قريبين عند الباب
ام ياسر :الانوار خخفوها
حنان + البتول + ربى توزعوا و خففوا أنوار البيت كله و صار شبه ظلام
ام ياسر وقفت
حنان جات : وين يا أمي ..؟
ام ياسر : بروح أطلع لها ملابس و أجهز غرفتها عشان شوي ثم تروح تنام و أجهز فرشكم معها
ربى : خلتس انا سويت كل شي يوم طلعت ... و حتى الانوار خففتها و الشباك خالد ركب عليهآ تضليله سودا مرا و التلفزيون حطيت عليهآ غطا و شغلت
القران لها
ام ياسر جلست : الله يجزيكم الخير
رن جرس الباب
راحت ربى تفتح و طلعت نُهى ام زيد
وسلموا على بعض وجلسوا
ام زيد : متى تجي ..؟
ام ياسر : شوي ان شاء الله بس الطريق , وقفت : أنا بروح لـ أخوي بسلم عليه و أجي
و راحت وسلمت على أبو زيد مع زيد و رجعت
تجلس الا ينفتح الباب
ابو ياسر + ياسر : احم احم .. > عبدالرحمن دخل عند يزيد و زيد
تغطوا
ام ياسر راحت بِـ سرعه لـِ البندري و مسكت أيدها : الحمدلله على السلامه
البندري أبتسمت أبتسامة تعب : الله يسلمتس يا أمي هَـ أرتحتوا اللحين هذا عشانكم سويت اللي تبون
ابو ياسر : خذيها حنا بنروح عند الرجال و جهزوا لنا العشاء ..
ياسر : يما إذا خلص أتصلي علي
و أطلعوا
البندري كانت لابسه عبايتها : يمه دقيقه أشيل العبايه مع الغطا و النظاره
ام ياسر : خلتس انا أشيلها , وشالت هالعبايه : لاكن النظاره لا هذا كلام عبدالرحمن
البندري اووف كل شي عبدالرحمن و عبدالرحمن : إن شاء الله يمه
ام ياسر : تبين تنامين اللحين ..؟
البندري : لا شوي بس أبي حنان و ربى ينامون معي
ام ياسر : ان شاء الله
البندري كانت لابسه بنطلون مع بلوزا ورديه مرا هادي اللبس و شعرها رافعته
دخلت عليهم و تحمدوا لها بـ السلامه
البندري عقدت حواجبها : كأني اشوف آم زيوود عندنا و لا خيال
ام زيد أبتسمت لها : ايوا مو خيال .
البندري : زيد وينه ..؟
زيد من بعيد : احم احم
تغطوا البنات
زيد جاء و جلس جنبها : عيون زيد وش حالتس اللحين ..؟
البندري مسكت أيدهه : انا تمام دامكم معي
زيد : يلا روحي نامي و بكرا تجلسين معنا و طبعا أنتي تعرفين اللي تسوي ليزك وش الواجب عليهآ
البندري أبتسمت : طيب بس شوي أجلس معهم و أنا طيبه وين خالي أبسلم عليه .؟
زيد مسك أيدها : يلا قومي أوديتس له
البندري : اممممممم من فيه المجلس ..؟
زيد : لاتخافين اناديه لتس ويجي المطبخ
البندري : طيب
و راحت معه المطبخ
زيد : خلتس هنا على ماجي
البندري جلست على الكرسي : طيب
راح زيد
البندري ريقها ناشف تبي ماء وهي طبعا ما تركز كثير مدت أيدها للكأس لاكن طاح في الأرض و أنكسر
--
في المجلس دخل زيد
زيد وهو يطالع أبوه : يبه البندري تبي تسلم عليك
ابو زيد وقف وراح معه المطبخ
دخل وشاف البندري خايفهه
ابو زيد راح لها بـِ سرعه : وش فيتس
زيد بـ خوف : البندري
البندري أرتبكت : أبشرب ماء طاح الكاس في الأرض
ابو زيد ضمها
و زيد جلس يلم الزجاج و خالها بعديه عن القزاز
--
عند البنات
حنان : يلا متى تجي عشان تنام
البتول : شوي أصبري
دخلت البندري : معي زيد تغطوا
تغطوا
أم ياسر : وش اللي طاح من المطبخ
زيد : البندري بتشرب مويا طاح منها
ام ياسر بـ خوف : يمه البندري عورتس شي ..؟
البندري : لا يمه لا تخافين أنكسر الكاس ما صار شي
زيد : عاد بدوا يدلعونها الله مين يدلعني انا
البندري : تزوج عشان حرمتك تدلعك
زيد : ما أعتقد زوجتي بتدلعني ..
البندري : أحس أن شاء الله تتزوح وحده أعوذ بالله ما تتفاهم الا بـِ الكفوف
زيد : نعممممممم وش كفوف ما تقدر تراني رجال و أن شاء الله انتي دحـ
الكل : هييييييييييييييه , ما عدا البندري
زيد أنتبه لنفسه و سكت
البندري أخترعت : وش فيكم ..؟ بسم الله
زيد : لا بس يلعبون
البندري عقتدت حواجبها : يمدحون العقل .. يا بنات
زيد يبي يزهقها: ايوا يمدحونه لِـ وحده أسمها البندري
البندري : ايي يمدحون لـ زوجتك المهبوله في المستقبل
زيد : لآ تغلطين على زوجة المستقبل إذا هي مهبوله انتي وش تطلعين ..؟
ام عبدالرحمن : مو كان صارت حرب
البندري : هو يا خاله انا بريئه مشاء الله علي
زيد : هين بريئه يلآ انا بروح
و طلع
ام عبدالرحمن : يلا انا بروح اللحين تأمرون على شي ..؟
البندري : بدري يا خاله أجلسي
ام عبدالرحمن : بدري من عمرتس بس عبدالرحمن وراه نوم .؟
البندري :اها تعالي بكرا طيب
ام عبدالرحمن : من عيوني , و ألبست عباتها و راحت
البتول تلبس عبايتها : يلا انا بروح
البندري رفعت حاجب : سلامات كلٍ بيروح
البتول : تو أتصل أخوتس بينام وراه دوام
البندري : اها طيب الله معتس
البتول سلمت عليهم و طلعت .
ام ياسر : يلا البندري روحي نامي
البندري : طيب , وقفت : يلا حنون ربى ..
وراحوا غرفتها وام ياسر راحت تنام
--
عند خالد
لؤي : ما اصدقك ما رحت لـ أختك
خالد : بكرا أشوفها عشان مرا وحده أشتري لها هديه
لؤي : اها طيب وش سويت على هذاك الموضوع
خالد وهو يلعب في جواله : أبد صار لها أكثر من مرا تتصل و لاأرد و تكلمني ولا أعطيها وجهه
لؤي : أسمعها يمكن تبي تقول شي
خالد يحرك ايده : ما أقدر أتحمل أشوف وجهها كيف أكلمها خلاص أنا نسيتها و شلتها من بالي , همي دراستي و نفسي و أهلي و أحبابي و اللي يوعدون و لا يخلفون
لؤي مو عاجبه الكلام : طيب بـِ راحتك يلا قوم خلنا نروح بيوتنا
خالد وقف : يلا ....
--
في غرفة البندري غيرت ملابسها و أنسدحت : شغلوا النور
حنان : لا كذا زين
البندري : ما يجي النووم
حنان : مو كيف أمه يجي غصصب
البندري أبتسمت : طيب , و سرحت
ربى بعد ما غيرت لبسهآ : حنييييييييين بروح أجيب لي مويا بارده تبين ولا ...؟
حنان : جيب لنا معتس
ربى وقفت : طيب . . و راحت
حنان جلست جنبهآ : اللي مَ خذ عقلتسس
البندري : أبد م أحدٍ اخذ عقلي غيــ ـ ـ ـ بتكمل بس حنان سكتتها
حنان أبتسمت : خلاص عرفت انتي حبيتي قولي من بِـ سرعه
البندري عقدت حواجبها : يخسى اللي يسكن في قلبي
حنان تحطمت : وجععععععع حطمتيني قلت خلاص البنت حبت لها واحدٍ مزيون
البندري حطت أيدها على راسها : أي هيييييييين
حنان : وش كنتي تفكري به
البندري : بقولتسس بس لاتضحكين طيب
حنان أبتسمت : ما أعتقد بس يلا قولي
--
في بيت الجده
الجده : كلمتهم ..؟
أسامه : ايوا كلمتهم يقولون سوتها ولله الحمد , و أعتذرت لهم أننا بنجي بكرا
جاردينيا + الجده : الحمدلله
الجده : هاللحين بيقولون لها عن خطوبة عبدالرحمن و الا ..؟
جاردينيا بـ قلق : أنا خايفه إذا اعرفت وش بتسوي
أسامه : أن شاء الله توافق
الجده : ليه هي تقدر ترد عبدالرحمن تراه أحسن يوسف
أسامه نزل راسه
جاردينيا طالعت الجده بـ عتب
الجده صدت
--
عند ربى في المطبخ .. أخذت لها مويا و طلعت و قابلت خالد
ربى بـِ أبتسامه : أهليـــن خالد ..
خالد بدون نفس : أهلين ربى
ربى أستغربت منه : كيف حالك ..؟
خالد بدون نفس : الحمدلله , وكان بيمشي بسس هي وقفته بـِ كلامها
ربى بـِ عتب : شدعوه يعني أتصل عليك ما ترد أكتب لك في الوات و البي بي ما ترد وحتى وجهٍ لـِ وجه ما ترد كم مرا وعدتني تتصل ولا أتصلت ترى اللي يخلف
الوعد منافق لا تصير منافق
خالد بـ ضحكة استهزاء : ههههههههههههههههههه أسمع من يتكلم عن النفاق يا شيخه انتي بـِ الاول اوعدي و نفذي و أنا أنفذ أنا على الاقل إذا وعدت و
قلت صرت عند كلمتي مع الناس اللي ما تخلف الوعد مو ناس أوعدت و أخلفت , و طالعها من فوق لـ تحت
ربى عقدت حواجبها راحت قبال وجهه و أشرت على نفسها : أنا أخلفت الوعد أي وعد ذكرني
خالد لف وجهه للجه الثانيه : ما أدري أسألي نفستس و كان بيركب الدرج
ربى مسكت أيده : مو كيفك تسمع اللي تبي و اللي ما تبي تسمع قولي عشان أبرر نفسي و أفهمك الصح من الخطا
خالد نفض أيدها من أيده و كتف أيدينه : كلمتين ورد غطاهم أنتي تذكرين الشخص اللي بـ العثيم قابلتيه , و راح غرفتها بدون مايسمع منها شي
ربى أنصصصصصدمت و تقول في قلبهآ : أنا قصدي انهي العلاقه عشان لا أعرفه ولا يعرفني و الرجال قبال عيني راح و أنهيت السالفه
حتى تذكار ما عاد أرد عليهآ و بغير مدرستي عشان أنساها و جوالي وكل شي أنا أخلصت له و حبيته من كل قلبي و حبيت أعدل نفسي عشان أكون له فقط
يا ربي وش سويت أنا وش اللي خرب علي يا رب اللهمني الصبر الشديد
و طلعت الغرفه
--
في غرفة البندري
حنان : ههههههههههههههه من جدتس أنسدحتي و أنتي متلثمه
البندري أبتسمت : ايوا ما بغيت أفتح وجهي و لا قلت له يبنجني
حنان : طيب يوم قمتي هههههههههههههه بعد بنج
البندري : هع اللثامه مفتوح تلقينه ما عرف يشتغل
حنان ماهي مصدقه : هههههههههههههههه بندوره بلا هبال ترى ما أبي أصدق
البندري : قسم ما أكذب عليك ... أنتظري الشنطه اللي رحت فيهآ وينها
حنان وقفت وجابت الشنطه : هذا هي
البندري : أفتحيها و شوفي الصوره ترى صورت
حنان : لا ما أنتي بـِ صاحيه , و طلعت الجوال و شافت الصوره : هههههههههه
البندري مدت أيدها : خليني اشوفها ..
حنان دخلت الجوال الشنطه : لا ممنوع بعدين أن شاء الله
البندري بـ ملل : اوف وش ذا النظام البايخ
حنان قالت لها كل القوانين
البندري : خير ان شاء الله
حنان : مو كيفتس أنا معتس لِـ أخر يوم
البندري : اقول ليكون نسيتي الزواج اللي بعد شهر
حنان : ما نسسسسيت بس بنروح أن شاء الله و أنتي معنا
البندري :كيف وهو قايل المكياج ما احطهه
حنان : شوفي انتي نامي اليوم و أنا بكرا أعلمتس كل شي
البندري أنسدحت : أبشوف وش نهايتها معكم
حنان : نهايتها خير أن شاء الله
دخلت ربى وحطت المويا و أنسدحت
البندري : ربى وش فيتس ..؟
ربى تتثاوب : النووم يذبح
البندري : ناامي يلا حنون روحي نامي
حنان : طيب
و أنسدحوا
--
في الصباح
البندري صحت و عينها تالمها بـِ قوه : حنان
حنان : هممممممممم
البندري : عيوني تألمني بِ قوه
حنان فزت وجلست جنبها : وش فيتسسس ..؟
البندري جلست تبكي : ما أدري تألمني بـِ قوه
حنان توهقت وش تسسسوي طلعت و كان خالد بينزل ..
حنان : خالد تعال بِـ سرعه
خالد لف عليهآ : هلا أمري
حنان : البندري عيونها تألمها تعال شوف وش فيها
خالد راح لها بِـ سرعه و جلس جنبه و كان قلبه و عينه مع ربى : وش فيتس ..؟
البندري نست الألك : خلوود وينك يا الدوب ..؟
خالد : موجود المهم وش تحسين فيه ..؟
البندري وهي تضغط على عينها : حراره قويه ما أقدر اتحمل ..؟
ربى حست بِ الازعاج غطته وجهها : حنيييييييييييين وجع سكري النور أو أسكتي ولا طلعي برا ابي انام
خالد أبتسم عليهآ
حنان : قومي بس البندري عيونها تألمها
ربى فزت ونطت على السريع سرير البندري مسكت أيدها : وش فيتس قولي أصير لتس دكتوره , أنتبهت لِـ خالد و نزلت راسها
البندري و هي لاحظت نظراتهم لـ بعض : هههههههههههههههه خلاص بدى يخف الألم ... جمعتكم عندي راح عني الألم
ربى بعدت وفزت من السرير : يعني لعب هاه
البندري : لا بسس لاني فتحت عيني و النور مفتوح
حنان تذكرت : يوووه , و خفتت الأنوار : سوري قلبو نسيت جلست فتحت الانوار و نسيت أطفيها
البندري : لا عادي
خالد وقف : شويات و أجي طيب
البندري مسكت أيده : تعال ما جلست معك
خالد : اصبري شويات و بجي
و طلع من البيت
دخلت ام ياسر : يلا الفطوور جاهز وش فيه اخوتس مستعجل كذا
البندري حركت كتفها : ما أدري عنه طيب دقايق أصلي
ام ياسر : لا توضيتي أمسحي وجهتس و أنتبهي عينتس ولا يدخل الماي فيها سمعتي
البندري : ان شاء الله
دخلت تتوضى و معها حنان
البندري : طيب أطلعي بعديين تعالي
حنان : اخاف أتركتس لحالتس
البندري : لا تخافين
حنان : طيب لا ترفعين على الانوار
البندري : طيب
طلعت حنان
والبندري بـِ الحمام
حنان واقف عند الباب : البندري يلا
البندري : طيب بس بتوضى يا بنت
حنان : طيب بِـ سرعه
البندري توضت وطلعت : يلا أدخلي
حنان دخلت
البندري صلت و أنتظرت حنان
و طلعت حنان و صلت و غيروا ملابسهم و ألبسسوا أقمصه نص الساق
و أنزلوا يفطرون .
--
بعد مرور شهر كامل ولاتغيرت من حياتهم شي سوا ان البندري صارت ما تلبس نظاره و تقدر تعيش بدونها
أما ربى تبي تبرر لـِ خالد بس هو ما يعطيها وجهه
حنان كانت تهتم بِـ البندري عشان نظرها
البتول حياتها سعيده مع ياسر و مع الحمل أكيد تعبانه و ممكن توليدهآ مبكر
يوسف كان يحاول يتقرب لِـ البندري ويكلمها بس هي ما تعطيه وجه
عبدالرحمن ينتظر اليوم اللي تكون البندري له لحاله
--
في يوم الزواج ( للمعلوميه الزواج يصير ولد ولد عم أبوها يعني بعيد شوي بس لازم يروحون ) بسسمه زوجة يوسف حضرت معهم
بسسمه : يا البندري خلاص خلصنا بس باقي نروح
البندري : العبايه وينها .؟
حنان : هذا هي خوذيهآ و خلينا نطلع بِـ سرعه
البتول : ترى بيوصلنا خالد
ربى فز قلبهآ : من يوصلنا ..؟
البتول : اقول خالد ما تسمعين
ربى : هاه لا ما سمعتس زين
خالد أتصل على البندري وقالها بـِ سرعه أنا تحت
البندري : يلا قوموا تحت خالد ..
ربى : وين الكاس المويا حقي
البندري : خوذيه هناااااااك على التسريحه
ربى أخذته ونزلوا ..
خالد كان متكشششششخ و صاير شخصيه و هيبه و ريحة العطر تشمها من بعيد
نزلوا
البندري تغمز له : اوه وش هَـ الكشششخه
ربى خقت عليه و طاح الكاس
حنان بـ خوف : بسسم الله وش فيتس
ربى بـ تفهيه : هاه ما فيني شي
البندري وهي تطالع ربى اللي ضاعت من شافت خالد : خلونا نطلع إذا رجعنا نشيله تأخرنا
البتول : يلا
خالد كان يطالعها بِـ غرور و مشى : أنتظركم برآ
وطلعوا وركبوا معه وع َ الزواج

[ يٌوم شَشفته

متكشِشخِ’ .. ومتعطر .. { ومتزين طآٌح كآسَسي
فدوته رآسَسيِ .. ونآٍسيِ " مو بكيًفيِ ..!!
يُمه جنني بـ حٌنآنه مآ يخٌون
آلُهوى عنده أمآُنه ..
مو طبيَعيِ هآلٌولد منِ جد ..{ يُمٌه
فيه ذوق.. وفيه شَشوق ’ .. وفيه للعشٌشآق عَوق !
يُمه يسَسلم لك حبٌيبك .. و الله نَسَسٌآنيِ حليبك’
أيِ ورب آلٌكون يُمه .. وآلَله فعلـآَ مو طبِيعَيِ
إن عشَشقِ كله جٌنون " وإن حٌكى كله فِنٌون ..
علَىآ رآسَسيِ مآ يَهٌون
--
عند الرجال
ياسر : يلا حنا نتقدم قدام ثلاثتنا و الباقي ورا
وتقدموا ياسر عبدالرحمن زيد
ثم الباقي وراه
ورقصصصصصصصصصصوا رقصص يجنن تعرفوا رقص الرجال أكيد
ياسر و عبدالرحمن و زيد سوا غترهم عمايم عشان يأخذوا راحتهم في الرقص
طبعا الرقص مرا سسامري مرا مثل أهل الجنوب كل شوي تنويع
--
عند البنات
حنان وقفت : شويات بروح و أجي
البندري: لاتطولين
حنان: طيب , وراحت
البتول جلسست وهي تمسك بطنها : وين بتروح ..؟
البندري : مَا أدري عنها
طبعا كلهم لابسسين بناطيل
البتول : خليهآ تجي بس نسولف
البندري : ذا اللحين البنطلون مو ضيق عليتس انتي وجهتس
البتول : لا بناطيل حمل
البندري : هههههههههههه حتى للحمل بناطيل و الله حاله
البتول : بعدين تلبسيها و غمزت لها
البندري طالعتها بـ نظره ولفت
البتول رفعت حاجب: لاتطيح عينتسس اقول
البندري كشت في وجهها : مالت عليتس بسس
البتول رن جوالها : أكلم و أجيتس وردت
جات حنان : يلا قومي
البندري : وين ..؟
حنان : بلا هبال قومي
البندري لزقت فِ البتول : بتوووله حبيبتي شوفيهآ بتعدمني
البتول تدزها
حنان : قومي نرقص
البندري بعدت شوي عن البتول : ما ابي
حنان : بلا سخافه قومي
البندري : طيب على أي أغنيه
حنان : حبيبي برشلوني
البندري بدون نفس : مالي نفس أرقص
البتول وهي تدفها : قومي رقصصي كلها أغنيه
البندري : رقصي عليهآ انتي
البتول وهي تأشر على بطنها : حامل .. اقول خليني أكلم
البندري : من تكلميييييين ..؟
البتول : عبدالرحمن
البندري أنصدمت : وجعععععع من ساعه و أنا اهذر وصوتي كلٍ سمعه ولا تقولين
عبدالرحمن كان يسمع ويضضضضضحك
البتول رفعت حاجب : عادي تعوود
البندري بعصبيه : دوووووب أقوم أرقصص أحسن لي
و راحت ترقصص
البتول : ههههههههههههه تفشلت
عبدالرحمن مسوي انه ماسمع شي : هههههههههههههه وش فيهآ ..؟
البتول بخبث : لا يعني ذا اللحين ما سمعت
عبدالرحمن : هههههههه الا سمعت
البتول : وش سمعت
عبدالرحمن : اللي سمعتيها بيكمل .. كلام الا تشتغل الاغنيه
البتول وهي تشوف البندري تأشر لها : هههههههههه أقول أخليك
عبدالرحمن : طيب يلا سلام
البتول : سلام و سكرت


آكثر مَ يؤلمني فعلاً تفاؤلي ب شخص ، يفاجئني دائماً ب خيبات متتآليه

ثاني يوم ( الخميس ) - في بيت أبو ياسر
الظهر صحت البندري و الجوال مزعجها كل شوي يدق
رفعت بدون الجوال بدون ما تناظر من اللي يتصل
البندري بصوت كله نوم : الوووووووو
--: اهلييين صباح الورد
البندري فزت من النوم وهي عارفه أنه يوسف : وش تبي يا ششششششششيخ فكني منك , و سكرت الجوال
البندري وهي تشد شعرها : يا ربي والله مليت منه تعبت تعبت ياربي , وحطت أيدها على راسها : أكرهك أكرهك أكرهك
دخلت عليهآ ام ياسر البندري جلست زين و أبتسمت : أهلين يمه صباح الخير
ام ياسر جلست جنبهآ : صباح النوور , تو جالسه ولا ..؟
البندري : قبل كم دقيقه ... و أنتوا ..؟
ام ياسر : ما فيه أحدٍ غيري جالس الكل نايم
االبندري وقفت بـ عتب : أفا كان صحيتيني أجلس معتس
ام ياسر : شفتس نايمه قلت أخليهآ
البندري : لآ يمه إذا كنتي جالسه لحالتس صحيني أجلس معتس
ام ياسر أبتسمت لها : الله يخليتس المهم ترى بعد الظهر بنمشي
البندري لفت على جهة امها : وين بنروح ..؟
ام ياسر : نسيتي انَ اليوم بنروح مزرعة خالتس نوره
البندري ضربتس راسها : يا ربي عَلى غباي نسيت ولا جهزت شي
ام ياسر :ههههههههههه في وقت صلي الفجر و جهزي ..
البندري : صليتهآ انا ما نمت إلا بعد الصلاه
ام ياسر عقدت حواجبها : نايمه بعد الفجر و تبيني أصحيتس
البندري : هههههههه عادي يمه النوم معفوس معفوس ولا نسيتي ‘ن السبت جامعه خليني أعدل نومي معفوس صاير
ام ياسر : يلا عشان أنا كلمت حنان و ربى بيجون اللحين
البندري : طيب أنا بس أخذ شور و اللبس و أجي
ام ياسر :طيب , و أطلعت
البندري تروشت و ألبست لهآ بنطلون جنز سكني مع تيشيرت سبورت وشوي ثقيل لين نص الفخذ .. لونه أحمر و جزمه أكرمكم الله سبورت أحمر
و أساور سبورتيه و صايره كلها سبورت في سبورت كانت بتنزل بس رجعها صوت الوات ان جايتها رساله
( روحي شوفي البريد بـِ سرعه , زوج المستقبل يوسف ) .
البندري عقدت حواجبها و مسحت المحادثه و ترددت تشوف بريدها ولا خايفه بـِ الحيل توكلت على الله و أفتحت البريد و و أفتحت الرساله اللي جاتها
قبل دقيقه تقريبا
و شافت صورهااا حطت أيدها على فمها : ياربي هذا من وين يجيبها يارب رحمتك يا رب يا عسى اللي أعطاه صور ينفضح اليوم قبل بكرا يارب
مسحت الرساله .. و جهزت أغراضها عشان الطلعه اليوم وبكرا بعدت ما خلصت .. نزلت و هي تعبانه حدها
كان تحت ربى و حنان
البندري : السلام عليكم
وسلمت عليهم
الكل : وعليكم السلام
البندري : وش أخباركم ..؟
ربى + حنان : تمام وانتي ؟
البندري : تماااااااااااااااااام ولله الحمد
ام ياسر : جهزتي ولا .؟
البندري :ايوا بكرا نرجع صح
ام ياسر : يمكن ...
حنان : تعالي شحنتي جوالتس ولا ..؟
البندري : يوووووه لا
حنان وقفت : قومي معي بِـ سرعه نروح فوق عشان أبوريتس شي
البندري وقفت : يلا و راحوا
--
في بيت ياسر
البتول : يلا ياسر الكل تجمع في بيت خالتي
ياسر هو يعدل التي شيرت : يلا يلا , و أطلعواا
--
في طريقهم الى المزرع طبعا التقسيم ما تغير نفسه غير ان زيد مو معهم لانه في الحساء
البنات مع ياسر و عبدالرحمن في سياره وحده مع خالد و لؤي
اما ام ياسر + ام عبدالرحمن + ام ناصر ( الجده ) مع أبو ياسر
و جاردينيا مع أسامه و بنتهم
في النص الطريق وقفوا عند محطه
البندري : أبنزل أخذ لي أكل
حنان : البتول يلا تكلمي قولي
البتول : احم احم لو سمحتوا نبي ننزل البقاله
عبدالرحمن : كم وحده تنزل ..؟
البتول : كلنا
عبدالرحمن : طيب يلا بِـ سرعه معي
ياسر : أنا بعبي بنزين ثم بجيكم
عبدالرحمن : طيب
ونزلوا البنات لـِ البقاله و طبعآ ما قصصصصصصروا ما بقى شي ما شالوه
ربى ماسكه الكيس : خلصنآ أمسك أمسك يا ربي وش ثقلهآ
عبدالرحمن أخذ الكيس : مشاء الله هذا كله لكم
ربى : أيوا بس أصبر باقي للحين ما خلصوا
عبدالرحمن : طيب بِـ سرعه عشان نوصل بدري
ربى راحت لهم : طيب
البندري : هذا احلى
حنان : هذا احلى
البتول ملت منهم : فكوني عاد خذوا أي شي ذبحوتني هذا و هذا اووفف
البندري : ملح و خل
حنان بـ عناد : كاتشب
البندري أخذت ملح وخل و هجت و حنان و راها ونسوا أنهم في بقاله
قربوا عند الثلاجه الا تسحبها حنان و تدرج لِـ البندري و البندري طاحت على وجهها حنان هجت
البندري تبي ترفع نفسهآ بس أنصدمت من اللي واقف قبالها .. وفي قلبهآ : كيف أقوم حسسبي الله عليتسس يا حنييييييين كانتس فشلتيني
وقفت و أنصصدمت أنه عبدالرحمن هي من الفششششيله فزت ولفت وجهها بتروح بس صدمت بـِ الجدار لفت وجهها ما في الا امر جنبه ياربي نزلت
راسها و راحت تدور حنان لانها بيجيها الموت ان شاء الله
عبدالرحمن هي راحت من جهه وهو جلسس يضحك عليهآ
البندري راحت لهم و الشرار يتطاير من عيونها : وين حنييين ..؟
البتول : ما أدري عنها
البندري :البتول أبعدي عنهآ أدري انها وراتسس
البتول بتبعد حنان تشبكت فيهآ
البندري صوت بدأ يرتفع : هييييييييه ترى انتي غبيييه عورتيني طحت على وجههي زين ما راح خششمي
الكل : ههههههههههههههههههههههههه
جاء ياسر بِـ عصبيه : سلااااامات وش ذا الصوت بِـ سرعه على السياره
الكل نزل راسه وطلع الا البندري
ياسر رفع حاجب : وش تنتظريين ..؟
البندري وهي تمسسك جنبهآ : أبد أبخذ شبس
ياسر : أي واحد ..؟
البندري وهي تمد أيدها لـ السله : هذا , و طلعت له حار وملح وخل
ياسر أخذهم : طيب
البندري : يلا بروح
وطلعت من البقاله على السياره
ركبت : حسسسبي الله عليتس يا حنيييييين كانتس كسرتيني
البندري وهي تمسك جنبها : هي وينكم بلا سخافه ترى مسويه لتس مُفاجئه يا حنون
بسس مَا ترد
لفت لـ قدام طلع عبدالرحمن جالس و منزل راسه و مبينه أنه مشغول
البندري تحاول تفتح الباب بس شكله مسكر وفي قلبها : يا ربي وش أقول أقوله يفتح لا مبين أنه مو منتبه لي
شويات الا يجون البنات و يركبون
البتول : انتي هنا و حنا ندور عليتس
البندري بـ قهر : دارت فيكم الدنيا
حنان : ههههههههههههههه اللحين درجت لتس عشان أخذه ما توقعت بتطيحين
البندري بقهر أكثر : أذلفي عشان االهبال يارب
ربى : هههههههههههههههه مسوين سالفه عشان شبس وربي انكم خبلان
البتول : الا قصدتس بزارين
البندري : اقول تلايطوا , بـ ملل : بس متى نوصل مليت ..؟
البتول : ثواني بس
البندري مليت طقتي تبسدي وجيهكم تجيب المرض
البتول : حنا وجيهنا تجيب المرض الا تجيب الهنا
البندري كشت عليهم : مالت
حنان : عليتس
البندري : أغصان الجنه هههههه
حنان : يا أنتس مستخفه اليووم
البندري تحط أيدها على عقلها : كيفي أستخف عساني ما أعقل الا جوجو الدوب ما جات معنا عشان أهبل فيِ تولين
البتول : مسكينه هـَ البنت مظلومه لان أنتي أخت أمها
البندري : هع عادي ... متعوديين , أساساً يحصل لها بيدووو خالتها
وصصصصصصلوا المزرعه و كلٍ تقسم
عبدالرحمن : شوفوا ترى العشاء أنا طالبه من المطعم يعني لـ أحدٍ يقولي أنا و أنا
ابو ياسر بـ أمتنان : يا ولدي المفروض حنا اللي نعزمك اللي سويته معنا كثير
عبدالرحمن : ولو يا عم هذا واجب علي أنا كَـ أي دكتور
ياسر : يلا ترى ما تغدينا
ابو ياسر : أنتظر على ما يخلص الغدا
ياسر وقف : بروح لهم داخل
و راح و دخل على الحريم
جلسس جنب جدته : هاه يا جده وش رايتس بِ الجو ..؟
الجده وهي تغطي نفسها : بارد الجووو
دخلت البندري : حياا الله اخوي العصبي و غمزت له
ياسر رفع عيونه لها : انا عصبي هاه
البندري جلست جنبه : حشاك انت وين العصبيه وين .؟
ياسر : ههههههههههه الا اقول وش غداكم ترانا جوعانين
البندري : أصبر تونا واصلين
ياسر : إذا أنتي أكلتي حنا ما أكلنا شي
البندري : تراني مثلك ما أكلت
ياسر : مافطرت تراني
البندري : والله ما أحدٍ قالك ما تفطر
ياسر : قومي سوي لي شي ..؟
البندري : ما أدري أحدٍ قايلك أني زوجتك
ياسر : لا بس أختي
البندري : ايييييه اختك إذا أنا أختك و تبيني أسوي لك أكل عطني مفتاح سيارتك
ياسر لف عنها : شكرآ ما نبي منتس شي
البندري جلست وحطت رجل على رجل : كيفك من اللي جوعان انا ولا نت
ام ياسر : خلاص أنت روح و الغداء نص ساعه بـِ الكثير يجهز
ياسر وقف : طيب
و راح
ام عبدالرحمن : وين البنات ..؟
البندري : يرتبون الأغراض
ام ياسر : و أنتي ..؟
البندري : انا بِـ الليل
ام ياسر : لاتأجل عمل اليوم الى الغد
البندري : هههههههه والله فيني عجز يا أمي مو صاحي الطيحه كسرتني
ام ياسر عقدت حواجبها : أي طيحه ..؟
البندري قالت لهم بس ما قالت عن عبدالرحمن
ام عبدالرحمن + ام ياسر : هههههههههههههههه سلامات
الجده : وش منزلكم البقاله ..؟
البندري : مع ياسر و عبدالرحمن ما نزلنا لحالنا
الجده : ايوا عسى ما تعورتي
البندري: لا بس حنين آه منها درجت لي عشان شبسس
ام ياسر : حتى بـِ البقاله تتهاوشون الله يهديكم
ام عبدالرحمن : ما عليتس تكبر و تتزوج وتعقل هي وحنان
االبندري : هههههه يجيب الله مطر يمكن حنون أما انا لا
دخلت حنان : وش فيها حنون ..؟
البندري : أبد حشينا فيتس ليمن شبعنا
حنان تجلس جنبها : فدووه لتس ذنوبي
البندري : يووه أنتي مليانه ذنوب بقولتس وش قلت عشآن ماتأخذين حسناتي نقول إذا كبرتي تعرسين و تعقلين و قلت وش سويتي فيني في البقاله
حنان : هههههههههه بس هذا شوي ليه تقولين كان سكتي أحسن لتس
البندري : أييوا أعرفتس نذله عشان أمتلي ذنوب و أنتي تجيتس حسانتي بـِ بلاش
الكل : هههههههههههههههههه
البتول بـ رجاء : حنون تكفيييييين أبي عصير برتقال جيبي لي
البندري وقفت : أي عصير
البتول : ندى
البندري : ايوا أصبري وينه في ذا
البتول : روحي المطبخ
البندري : حنون تعالي معــي ..
حنان وقفت : طيب
و راحوا
وقفت ربى
البتول : وين رايحه كلٍ راح
ربى أبتسمت وهي تشوف جوالها يرن وهي حاطته صامت : أبكلم تلفون و أجي
البتول : طيب
--
عند البندري
حنان وهي تضغط على بطنها : هييييييه تكفين والله بطني يعورني
البندري : يا ربي طيب نأخذ العصير بِـ الاول
حنان : لا الأول انا اروح الحمام بعدين نروح نأخذ العصير
البندري أستسلمت : طيب الحمام برا يلا أمشي
حنان : يلا
و راحوا حنان دخلت الحمام و البندري كل شوي يمين يسار
وفجآء وقفت مصدومه مو مسسستوعبه اللي تسمعه
--
عند ربى
يوسف : هلا ربى
ربى بـ ملل : هلا وش تبي ..؟
يوسف : صوتس قصريه وين أنتي فيه
ربى : في المزرعه
يوسف : اها طيب أبي صور لـِ البندري ..؟
ربى : ما بعطيييييك ولا صوره خلاص يكفي اللي أخذته مني
يوسف بِ عصبيه : بتعطييني ولا كيف ترى أخذها بطريقتي وأقول لـِ عمي
ربى عصبت : ما بعطيك يكفي أمنتني البندري على صورها و أخذتها انت ترضى أحدٍ يسوي لي كذا و على فكره قوله عادي مايهمني اوكي و البندري ما لها
صور عندي سمعت ما لها كل صورها عندها
يوسف صرخ بقوهه : ربـــــــــــــــــــــــى وجععععععع تعطيني غصبٍ عنتس
ربى تأخذ نفس : مافيه يعني مافيه و صور ما عندي سمعت و لا عاد تتصل و تكلمني لانك ما أنت أخوي ولا أعرفك إذا بنت عمك سويت لها كذا فَـ مو غريبه
تسويها فيني
و سكرت وسندت ظهرها على الجدار و صارت تنزل شوي لين جلست وضمت نفسها و بكت
-
عند حنان طلعت من الحمام وهي تناظر البندري واقف
حنان : يلا البندري
البندري بـ تفهي : هاه ايوا يلا
حنان أستغربت منها : وش فيتس ..؟
البندري وهي تحط أيدها على راسها و تطالع حنان: ما فيني شي المهم خوذي العصير و أنا بروح أنام
حنان عقدت حواجبها : و الغداء .؟
البندري لفت عنها : مالي نفس ,
و راحت الغرفه تريح
--
عند الشباب
لؤي بـ بحه : خلوود تكفى جيب لي أي شي أشربه نشف ريقي من الصراخ
ياسر : و الله ما أحدٍ قالك تصدقه يقولك أرفع صوتك و أصرخ و تحدي و أخرتها صوتك راح
لؤي بِ بحهه تخفي نص حروفه : اللي يطيع اخوك غبي
خالد وقف وهو ميت ضحك على صوته : هههههههههههه وش أسوي فيك طيب .. وش تبي أجيب لك
لؤي يتنح نح عشان يطلع صوته : لآ تضضضضضضضحك علي و روح جيب مويا
خالد : طيب انا خادم عندك تتأمر
لؤي حط أيده على بلاعيمه : ههههههههههههههه جيب لي مويا بس ما قلت خادم أنا
خالد طلع جلس يتمشى و قال بعدين أجيب مويا لفتت نظره وحده حاضنه نفسهآ و تبكي
قرب منها يبي يشوف من هي
ربى حست بوجود شخص رفعت راسها و كانت عيونها دموع : خـ ـ ـ ـآلد
خالد عقد حواجبه
ربى وقفت : خالد أنت مسامحني
خالد صد عنها : ههه أسامحتس أيه هين نجوم السماء أقرب لتس
ربى بـ تبرير : و الله ما كان قصدي أكلمه كنت بس أبي
خالد قاطعها : ما أبي أسمع شي كافي اللي شفته
و مششششى
ربى صرخت عليه : حرام عليك والله انا تعبانه ما تحس فيني أنت
خالد سمع كلامها و لاكن ما يبي يكلمها يبي ينساها
ربى مسحت دموعها و جلست جنب النافوره و غسسلت وجهها بـِ مويا النافوره .
ربى : يارب و الله اني نسيت الماضي خلاص أبي أعيش حياتي بدون خوف أبي أعيش و أنت راضي عني يارب أغفر لي يارب خالد و تركني خلاص
ما أبي شي بس أبي أتوب و تغفر لي , و دخلت راسها كله بـِ المويا و طلعته : يارب
و قامت و دخلت عندهم
ام ياسر وقفت : وش فيتس ..؟
ربى أبتسمت : ما فيني شي بس كنت اللعب بـِ المويا
ام ياسر مسكتها : تعالي معي أنشف شعرتس الدنيا برد اللحين تطيحين تعبانه
ربى راحت معها
--
عند البندري كانت جالسه : معقوله يا رُبى تسوين فيني كذا حرام عليتس انا وش سويت تعبت ما بقى أحدٍ ما أنصدمت منه من بقى يعني أقرب ناسي صدموني
يارب أخذت الأيباد حقها و فتحت الوات تبي تكلم أي أحدٍ موجود
--
في الليل
في غرفة البنات
حنان : يا البندري قومي جلسي معنا مسوين جلسه و طق و رقص
البندري جالسه تطالع المزرعه من البلكونه : أبجلس هنا الجو حلو
حنان قربت جنبها : برا أحلى الكل نايم ما فيه أحدٍ غيري انا و انتي و ربى و البتول و العيال الجهه الثانيه يلا قومي وجوجو الدب مشت مع أسامه
البندري وقفت : أها طيب يلا ..
حنان : خوذي جوالتس
البندري أخذت جوالهآ وعلقته على رقبها : يلا
و أنزلوا تحت
ربى : آفا يا البندري ما تنشافين أبد اليوم كله بِ الغرفه
البندري وهي تتحاشى انها تطالعها و جلست : النوم يذبح و الطيحه تذبح و الرقص أمس يذبح
ربى : اها
وجلست على الوات حقها
وكانت حالتها : - إنت ضآيق , في خطأ بـَ آلمسألهہ ..!؟
دخلت تكلم خالد كان متصل و كانت حالته : دآم باقي لـِ آلمعزه درب فينا لا يضيق , خلْ نخليہا صداقهہ و لا نفكّر بـِ الزفاف
- إنت ضآيق , في خطأ بـَ آلمسألهہ ..!؟ ( ربى ) : خالد ممكن أكلمك
مارد عليهآ
- إنت ضآيق , في خطأ بـَ آلمسألهہ ..!؟ ( ربى ) : أبفهمك بس
طلع من الوات
ربى بـ ملل : اووووووووووف يا ربي وش ذا
حنان عقدت حواجبها : وش فيتس ..؟
ربى : و لا شي بس الـ 3g قاهرني يشبك و يفصل و معي البنات أكلمهم
حنان : معي مو فاصل
ربى : هذا هو شبط
حنان : طيب وش رايتس بِـ حالتي ...
ربى شافته وكان : تدري ليہ آلورد بِ آلشوك يكبر عشان هذآ آلورد عاش بِ زمننا
ربى أعجبها : حلو مرآ ذوق
حنان : تأمرين عليه ..؟
ربى : سلامتس
البندري : عيدي وش هو ..؟
حنان : تدري ليہ آلورد بِ آلشوك يكبر عشان هذآ آلورد عاش بِ زمنناإ
البندري تنهدت : أي والله صادقه
حنان : و انتي ..؟
البندري : انا .. البشر في الدنيا هذي . . . صآر , يأكلها بشر !
حنان : مرا روعه
البندري أكتفت بـ أبتسامه
حنان أنسدحت على العششب : وااااااااااي بنات تعالوا شوفوا النجوم مرا روعه
البتول أنسدحت جنبها ..
البندري جاتها رساله في الوات ( هلا بـِ الغلآ برسلتس صور شوفيها طيب )
البندري في قلبهآ : يا الله سترك وش النهايه شكلي بـ أموت على أيده
دقايق و جاها تنبيه فتحت و شافت صورها بس تركيب جديد و أشكال جديده و أشياء هي حست أنها بـِ تموت منها في قلبهآ معقوووووووووووووله النار
تشتعل من دخال تقوم تضرب ربى ليمن تبرد حرتها و تذبح يوسف اللي بيضيعها أحتارت و جاها تنبيه ثاني هي من صوت التنبيه عصبت وفقدت
اعصابها : أكرهك أكرهك يا حمار يا غبي و الله ما أحبك
كلهم أنصدموا من اللي تقول وقفوا
حنان جاتها تركض : وش فيتس ..؟
البندري بعدت عنها : بعدي عني كلكم خاينين و تخونوني ما أبيكم ما أبيكم
ربى بـ خوف : يا حبيبتي كلنا نحبتس و لا نخونتس وش فيتس فهمينا ..؟
البندري جاها صوت تنبيه ثالث .. حنان أخذت الجوال منها
البندري صرخت فثيها : حنااااااااااااان تركيهآ
وصارت الرسايل تجيها كثيره و صوت الجوال أزعجها أخذت الجوال وضربته بـِ الجدار و طاحح فيِ الارض
البتول : وش فيتس البندري قولي ..؟
البندري تبكي : تبون تعرفون أقولكم لاكن لاتنصدمون طيب ربى أنتي وش أعطيتي يوسف قولي وش أعطيتيه
ربى نزلت راسها ..
البندري : يعني صدق اللي سمعته اليوم مو خيال , راحت لها مسكتها من كتفها وصارت تهزها : حرام عليتس وش سويت لتس انا عشان تسوين فيني حرام
و الله حرام , و أحذفتها
وراحت الغرفه
البتول أستغربت : ربى وش صاير وش فيه يوسف ..؟
ربى جلسست بتعب : والله أني غبيه خسرتها بـ أيديني
حنان : وش صاير .. أخذت الجوال اللي تشمخ و فتحته وشافت الرسايل اللي توها جايه في الوات شافت صور البندري و هي مركبه مع يوسف و كلام و تهديد
حنان : ربى لآيكون انتي أللي أعطيتيه الصور
ربى بـ ندم : والله مو أبيدي هو كان يهددني
حنان ودها تذبحها : يهددتس تعطينه صور البندري يعني كافي الخوف اللي عايشته منه تزيدينها انتي
ربى و دقنها يهتز على وشك انها تبكي : والله مُو قصدي حنان تكفيين فهميها
البتول: يعني يوسف عنده صور لـ
حنان : ايوا انا هَـ الاخ مَا اعرف وش أسوي فيه ما خلآ أحدٍ في حاله يبي يكرهنا في بعض و يفرقنا ما أقول الا حسبي الله ونعم الوكيل
البتول : طيب ربى ذا االلحين الصور معه ..
ربى : ايوا و كلمني هو يوم وصلنا هنا و طلب صور جديده و سمعتنا البندري بس و ربي قبل كان يهددني
البتول : بـِ أيش ..؟
ربى نزلت راسها
حنان بـ نفاذ صبر : قولي عشان نحلهآ قبل لايسوي شي
ربى : يبي يقول لـِ عمي عن أني أعرف قبل شباب و كذا بس صدقوني و الله زمان و محيتهم نسيت كل شي حبيت أغير حياتي ما ابي أعيش طول عمري
كذا
حنان انصدمت : شباب ..!
ربى : و الله زمان ذا اللحين تبت خلاص نسيت زمان أول أبعيش و ربي راضي علي
البتول : الله يتقبل أن شاء الله بس ذا اللحين لازم الصور نجيبها
ربى : لا تقولون انا لاني ما بجيب و لا صوره
حنان : ما فيه غيرتس أنتي ربى حبيبتي لازم تجيبينها و صدقيني بساعدتس ما بقول لِـ أحدٍ عن اللي صار دامتس تبتي
ربى نزلت دموعها : انتوا تسامحوني البندري لا
البتول : تسامح لكن تزعل شوي و انتي قومي كلميهآ و راضيهآ وتأسفي منها
ربى : لا انتوا كلموها بـِ الأول بعدين أنا
حنان : طيب يلا البتول
ربى أخذت جوال البندري اللي شبه يشتغل و من القهر ضربته في جدار وجلست تبكي

ثمة خذلآن ، لا يكفيہ آسف

راحوا لها الغرفه اللي يناموا فيهآ ما هي فيه و دورها في الغرف و راحوا غرفه و كانت هي موجوده
البتول تطق الباب : البندري ممكن تفتحين ..؟
البندري صوتها كله دموع و تبكي : ما أبي روحوا تركوني لـ حالي .
حنان : أفتحي الباب بنفهمتس شي
البندري بـ صوت مبحوح : تعرفون تروحون تنامون ولا ؟
جات ربى : البندري تكفييين أبي افهمتس بس أنتي أسمعيني
البندري قربت لِـ الباب : انا صوتي للحين قصير ما ابي أصرخ و أخلي الكل يسسمع
ربى تبكي : تكفييييييين سمعيني و الله ما لي ذنب هو السبب
البندري عصبت : تركوني و بعدوا عني خلوني لحالي إذا هديت بطلع خلآص
حنان : طيب بنروح بس تكفين طمنينا عنتس
البندري : حنان أنتي تعرفيني إذا صرت معصبه ما أطيق نفسي خلآص لاهديت أطلع
البتول : طيب ببنروح و راحوا
البندري جلست تبكي من الحره كيف بنت عمها تسوي لها كذا هذا جزاتها يعني تسوي خير تلقى شر وجلست تبكي تبكي لانه ما فيهآ نووم

لاقلت لك خلّني تكفى تخليني
النفس ضاقت و تعرف من مضيقها
ماني بـ حاجة علومك لو تسليني
بعّد عن العين و أحسن لو تفارقها
لاضقت أنا حتى روحي ما تدانيني
و أليا هدا البال غربها وشرقها
أرجوك لاشفتني ضايق تخليني
وأليا هدا البال غربها وشرقها
--
عند يوسف .
كان يكلم شذى : هههههههههههههههههه ما أدري طلعت من الوات ولا دخلت
شذى : كذا تضمن موافقتها
يوسف : القهر عمي مارد علي للحين صار لي شهور أنتظر
شذى : أصبر عاد ليه مستعجل
يوسف : المهم ترى الصور اللي ركبتيها أعجبتني كثير و ربي أنتس خبيثه
شذى بـ دلع : ههههههههههههههه ياحبيبي أنتَ مصلحتك عندي و مصلحتي عندك بخليك تتزوج البندري عشان عبدالرحمن يخطبني
يوسف : هههههههههههههههههههههه وششسمه ليه عبدالرحمن خاطب أحد ..
شذى عقدت حواجبها : لا ماسمعت أنه خاطب هو لو أبوي يصير زين معه يجي يخطبني بس ابوي أبداً
يوسف : ههههههههههههههههههه ماعليتس يخطبتس ان شاء الله
--
في المزرعه - غرفة البنات
البتول ضامه ربى : خلاص أنتي أعتذري لها صدقيني تنسى
ربى تبكي : بس اللي سويته لها مو سهل و صعب ينّسي
حنان : البندري قلبهآ طيب اللحين ما رضت تسمع لانها معصبه
ربى رفعت راسها لـ البتول : طيب أكلمهآ بكرا
البتول : ايوا , اللحين خلونا ننام ..
وناموا ... ,
--
عند البندري طلعت من الغرفه و تأكدت ان الكل نايم راحت دورة المياه و شافت نفسهآ في المرايا .. : اوف وش فيها عيوني صارت كذا غسلت وجهها
بـِ المويا : كذا أحسن صحيح ما خف بس يا الله احسن من مساعه يووه أبي أنزل بس اخاف يطلع لي أحد طيب أبي أي شي شيله امممممممممممم يا
ربي ايوا الشششماغ اللي كان في المطبخ اروح أخذه , راحت المطبخ وأخذت الشماغ و طلعت تتمشى برا و كان الجووووووو بارد مرآ
كانت تمشي وضامه نفسهآ و الشماغ على كتفها وصارت تتمشى في المزرعه و مرت على غرفه دخلت فيها لقت فيها لوحات رسم و ألوان عرفت انها
غرفة لؤي لانه يموت في الرسم شافت لوحه معلقه على الجدار مكتوب فيهآ : يا ابوي تعبت انا بـِ آلصوت أناديك .. و توقيع و مكتوب أسم لؤي محمد
البندري جلسسست تتأمل اللوحه : معقوله فاقد أبوه هَـ الكثر يا الله , الله يرحمه امم ودي أشوف شكله بس إذا قلت لـِ البتول بتسوي لي سالفه و تذكرت
البنات : آآآآآآه يا ربي سامحني مو مكلمه ولا وحده فيهم لين تبرد حرتي
و صارت تتمشى و تشوف رسومات لؤي و راحت عند الكرسي اللي يجلس فيه وكان قبآل الكرسي لوحه بيضآآء و الوان جنب اللوحه مبين أنه يبي يرسسم
فيها .. جلست و بتردد أخذت لها الفرشاء و فتحت اللون الاسود وجلست تكتب على اللوحه : البندري .. و أنزلت تحت .. دلوعة أبوهآ .. ونزلت تحت
: أكرهك يا يوسف و جلست ترسم و تكتب بـِ حراره و خوف و بكي لانها ما قدرت تحس في الامان بين أهلها إذا بنت عمها سبب اللي صار فيها .
--
عند عبدالرحمن طلع من بعد ما الكل نام يبي يشيك على المزرعه قبل لاينام و يمر على مكان مكان مثل كل مرا يجي لـ المزرعه مر على كل الآماكن
وهو بيرجع لفت نظره غرفة لؤي مفتوحه و يطلع منها صوت قرب منها و سمع صوت وحده تبكي و تعاتب
البندري ببكي : ربى يا ربى حرام عليتسس وش سويت لتس انا
وجلسست تبكي وقفت ـتعبت و رمت اللوحه و بـ عصبيه : أكرهكككككككككككككك من كل قلبي يا يوسف و الله أكرهك الله يأخذك و أفتك منك و من
مصايبك
حست إن أحدٍ قريب من الغرفه تلثمت و عيونها كلها دموع وحمرا طلعت من الباب و طلع عبدالرحمن واقف عند الباب وكان يطالع عيونها و مليون سؤال
على هَـ الدموع و الكلآم اللي سمعه .. راحت تركض
عبدالرحمن دخل الغرفه وراح لـ الرسمه اللي طايحه و جلس يطالعها و أخذها معه و راح حطها في سيارته
و راح لـ غرفته عشان يناام
والبندري راحت الصاله و نامت فيها
--
ثان يوم - الصباح - في الصاله البندري
أم عبدالرحمن واقفه على راس البندري نايمه بدون لحاف و شكل نومتها خطأ
ام عبدالرحمن أيأست وهي تقومها : يا البندري قومي نامي بِـ غرفتس وش نومتس فيِ الصاله ...؟
البندري تلف على جنب : خاله شوي بس أنام تكفيين
ام عبدالرحمن : قوممممممي نامي فيِ الغرفه أمتس من ساعه رايحه جايه عليتس عشان تدخلين تنامين في الغرفه
ام ناصر : قوممي نامي دخل يمكن يجي واحد من العيال يبي يدخل و أنتي
البندري جلسست و عيونها مليان نوم و شعرها حالته حاله و تهمز زندها : طيب طيب خلآص النوم راح , آآآه نومة الكنب كسسرت جسمي
ام عبدالرحمن وهي تجلس : وش نومتس فيِ الصاله روحي الغرفه .. خذي لتس شور و تصحصحي يلآ بلآ كسسل و جلسي البنات
الجده : ماصلوا الفجر ..؟
البندري وهي توقف وبتصريف : البنات ناييممين متأخر , ما أدري عنهم ياجده
ام ياسر جات : صح النوم صار لي ساعه أجلستس
البندري تبتسم : اهليييين ههههههه وش أسوي النوم يا يمه أزين لي
ام ياسر جلست جنب الجده : صحي البنات لانه شوي و نمشي
البندري : أي بِـ الله احسن بكرا وراي جامعه و حالتي حاله
وراحت الغرفه اللي فيها البنات ودخلت بـِ كل هدوء : يلآلآ قوموا شوي ونرجع للبيت
وأخذت لها ملآبس و طلعت للحمام
ربى نزلت راسها : للحين زعلآنه
االبتول : كلميهآ إذا طلعت
ربى : طيب
وقامت و أخذت لها ملآبس وراحت الحمام اللي برا
حنان : ما عليتس شويات و تكلمنا
البتول وقفت : الله يهديها
حنان : لاتلومينهآ أنا لو مكانها سويت أكثر من كذا بس هي لانها ما تبي المشاكل تسكت
البتول : خطأ أنها تسكت و تكتم فيِ قلبهآ يتعبها كثير
و طبعا البندري كانت تسمعهم لانها في نفس الحمام - اكرمكم الله - اللي في الغرفه
--
عند العيال
ابو ياسر : خلآص يا ولدي شغلك أهم
عبدالرحمن : إذا تبون جلسسوا انا بس الشركه و تعرف لازم أرجع لها ضروري
ابو ياسر : نمشي كلنآ معك
عبدالرحمن أبتسم : تسلم يا عم
ياسر : متى نمشي ..؟
عبدالرحمن : امم الساعه 8
ياسر : طيب عشان نجهز و نطلع بِـ سرعه
عبدالرحمن : لاخلهم على راحتهم
ياسر وقف : لو أخليهم على راحتهم ما مشينا الا الساعه 8 الليل مو الصباح
عبدالرحمن :ههههههههههههه طيب توكل على الله
--
عند البنات
البندري طلعت من الحمام
البتول وقفت : البندري
البندري ماردت و طلعت من الغرفه على طوول حتى شعرها ما سوته ولا شي
حنان عقدت حواجبها : يووه هذي من جدها ما تكلمنا
البتول : قومي نروح لها
حنان : نصلي ثم نروح و نعين من الله خير
البتول : طيب
و قاموا يصلون
--
ربى طلعت من الحمام و صادفتها البندري
ربى : البندري كيـ ـ ـ ـ
البندري مشششت ولاخلتهآ تكمل كلامها
ربى شدت شعرها بقوه : ياربي
و راحت الغرفه عشان تصلي
البندري نزلت تحت و جلست و المنششفه على راسها ...
ام ياسر : شعرتسس فيه مويا
البندري : ايوا حطيت المنششفه عليه
الجده : البندري وش فيتسس وجهتس متغير
البندري : آآآ من نومة الكنب جده
الجده : وش اللي حدتس على نومة الكنب ما فيه سراير وغرف
البندري : الا بس كنت أشوف التلفزيون و نممت
ياسر : احم احم
ام ياسر : تعال ما فيه أحدٍ و أنا امك
دخل ياسر : السلام عليكم
الكل : وعليكم السسسلآم ورحمة الله وبركاته
ياسر : جهزوا كل أغراضكم لانه الساعه 8 بنمشي يعني بعد نص ساعه
ام عبدالرحمن و قفت : طيب يلآ أم ياسر نروح نجهز
ام ياسر وقفت : يلآ
البندري وقفت : بساعدكم
ام ياسر : يلآ
ياسر طلع
نزلوا البنات و أجلسسوا مع الجده وهم يدورون على البندري
الجده بـ شك : وش فيكم ما أنتوا طبيعين ..؟
البتول تضيع السالفه : الا بخيييييير بس النوم يذبح نبي ننام
الجده : كم لتس يا البتول ..؟
البتول وهي تمسك بطنها : ست شهور بـ أدخل السابع
الجده : الله يسهل عليتس
الكل : اللهم أميين
جهزوا كل شي و أطلعوا من المزرعه لـ بيوتهم
--
في الليل - بيت ابو ياسر
البندري : يمه ما ابي عشاء بروح أنام انا
وراحت
ام ياسر : لا فيها شي هـَ البنت
ابو ياسر : لا ما فيها شي تلقين الجامعه شآغلتها
ام ياسر : على خير أن شاء الله
ابو ياسر : ترى بكرا أبكملها بـِ الموضوع لـ أن العصر كلمني عبدالرحمن
ام ياسر : على خير أن شاء الله توافق
ابو ياسر عقد حواجبه : ليه ما توافق علىَ عبدالرحمن بـِ العكس انا أشتريه هـَ الرجال على أخلآقه
ام ياسر وهي خايفه أنه يجبرها : بس ما تجبرها
ابو ياسر : ليهه هي قالت لتس انها رافضه ..؟
ام ياسر : ما قالت لاكن من كلآمهآ قبل مستحيل توافق على أي زواج أو شخص يجي يخطبها
ابو ياسر وقف : إلى بكرا يحلهآ رب العالمين
ام ياسر وقفت : الله يعين

الصباح البندري صحت و راحت الجامعه و لـِ أول مره في الحياه تصير تروح لحالها بدون البنات نزلت و دخلت الجامعه و كانت أخلآقها نوعاً مآ مقبوله
البتول وهي تعاتب : البندري يعني أنتي ذا اللحين ما تكلمينآ
حنان و هي تعاتب : حرام عليتس روحي شوفي ربى من هذاك اليوم وهي لا تاكل ولا تنام ولا تكلم أحدٍ و زعلآنه
البندري والله موبيدي بس محروقه في قلبي , ما ردت عليهم ومشت للمحاظره بدون أي رد قبل لآ تدخل رن جوالهآ وقفت عند الباب : الو أهلين يبه
ابو ياسر :اهلين البندري في المحاظره ولا ..؟
البندري : لا دقايق و أدخل
ابو ياسر : انا بأخذتس اليوم طيب متى تطلعيين ..؟
البندري فرحت : جد وناسه .. طيب أنا أطلع بعد الظهر عَلى ما أصلي
ابو ياسر : خلآص اللحين الساعه تسع الساعه 12 ونص مناسب
البندري : ايوا مناسب يبه
ابوياسر : تأمرين في شي
البندري : سلآمتك و رضاك يا الغالي
ابوياسر بـ حنان : الله يسلمتس و يرضى عليتس مع السلآمه
البندري : في أمان الله
سكرت و دخلت المحاضره
--
عند عبدالرحمن - الشركه
حط راسه على الطاوله : يارب توافق يارب .. بس انا اللي ما خلاني انام وش فيه يوسف انا لازم أعرف وش فيه معقوله لـِ هذي الدرجه تكرهه هو صحيح
أذاها كثير لاكن مبين ان يوم كنا في المزرعه محروق قلبهآ و منقهره بقوه كيف يا عبدالرحمن تعرف كيف فكر هذي يبي لها سهر الليل ليه أسهر بكلم
ربى أقدر أسحب كلآم منها بِـ كل سهوله بس خليهآ العصر يمكن تكون جالسه و لا أكلمها الظهر على جوالها أحسن
--
في الجامعه بعد المحاظره طلعت البندري و على أذان الظهر راحت تصلي و بعد الصلآه لبست عبآتها و جاتها حنان و البتول
البتول وقف قبالها : دقيقه بنروح معتس
البندري بدون ماتطلعها وهي تلبس عبايتها : أبوي يبيني أطلع معه
حنان : طيب اليوم تجين بيت جدتي أبيتس في موضوع ضروري
البندري : ما بيننا أي كلآم صح
البتول مسكتها من كتوفها : البندري راجعي نفستس لاتخسرينا
البندري : ههه البتول تكفيييين لـ أحدٍ يسمعتس ترى أنا خسرت نفسي كيف ما أخسركم يلآ سلآم
و أخذت شنطتها وطلعت و الدمعه في عينها
البتول جلست وبصدمه : معقققققوله لآ ما أصدق يارب
حنان جلست جنبهآ : آآآآآآآآآآآآآآه يارب تعبت والله تعبت من كثر ما أكلمها
البتول : أصبري أكيد ما نست بس يا خوفي صدق ماتعطينا وجهه
حنان : إذا كذا بكرا أكلم عمي ويشوف صرفه و لا نظل تسسذا
البتول بـ تأييد : و أنا معتس
-
عند البندري طلعت و ركبت السياره : السلآم عليكم
ابو ياسر : و عليكم السلآم ورحمة الله وبركاته
البندري : أسسفه إذا تأخرت بس كنت أصلي و كنت مع بنات
ابو ياسر : لا أنا توي واصل عند الجامعه مع زحمة الطريق
البندري : نروح البيت اللحين
ابو ياسر : لآ بنروح المطعم
البندري بـ حماس : يعني الكل مجتمع في المطعم
ابو ياسر هو يحرك : لآ بس انا وانتي مشتهي اتغدى معتس لحالنا من دخلتي الجامعه ما صرنا نشوفتس زين
البندري : هههههههههه طيب ماعندي أي مشكله
ابو ياسر : أي مطعم تبين
البندري : أي مطعم من ذوقك يبه
--
عند ام ياسر ..
ياسر وهو متوتر : للحين ما جاء
ام ياسر : قال بِـ الاول يخليهآ تتغدآ و يفتح معها الموضوع
ياسر وقف : اها طيب انا بروح أجيب البتول من الجامعه
ام ياسر : وخذ بنات عمك
ياسر وهو يطلع : ان شاء الله
--
بعد ما خلصوا غدا في المطعم أطلعوا وصار يمشيها في شوراع الرياض
البندري بتردد : يبه
ابو ياسر أبتسم : عيونها
البندر ي: آمممممممم عندك كلآم بتقوله متردد لانه من حنا فيِ ألمطعم و تطالعني و بـ عيونك كلآم
ابو ياسر : مشاء الله عليتس ذكيه
البندري أبتسمت : يعني فيه كلآم ودك تقوله
أبو ياسر حس هذي الفرصه يكلمها : ايوا عندي كلآم بس بـِ الاول لو طلبت الطلب توافقين ولا ..؟
البندري : أنا ما أقدر أرد لك طلب لو تبي عيوني أعطيك الثنتين
أبو ياسر : يعني إذا طلبت اللحين ترفضين
البندري : دآم الطلب منك مستحيل ارفض
ابو ياسر : طيب , انتي كبرتي يا بنتي و فرحت في أخوانتس و أخوتس ياسر و أن شاء الله أفرح في خالد و طالب .. اممممم و أنتي مثل ما قلت كبرتي وجاتس
نصيبتس ما أودي ارفضه
البندري طالعته وعقدت حواجبها
ابو ياسر : تبين تعرفين من هو ..؟
البندري كل علآمات التعجب ونبض قلبها بـِ قوه يدق وفي قلبهآ يارب سترك
ابو ياسر : عبدالرحمن ولد خالتس نوره
البندري أنصدمت ولفت عليه : مممممممن ..؟
ابو ياسر وقف السياره لانه خاف عليها : هدي وش فيتس , ولد خالتس عبدالرحمن ما تعرفينه
البندري وهي تحس أنها تايهه : ألآ أعرفه بسس انا انا
ابو ياسر : وش فيتس أنتي ..؟
البندري نزلت راسها : ما أقدر أوافق يشوف نصيبه مع بنت غيري
ابو ياسر عقد حواجبه : ليهه ترفضينه وش عيوبه ..؟
البندري : بسس أنا رافضه الفكره مو رافضه الشخص نفسه هو ما فيه عيوب مشاء الله لاكن انا ما ابي أتزوج
ابو ياسر : و أي فكره رافضتهآ ..
البندري : الزواج
ابو ياسر تنهد : ممكن أعرف السبب ..؟
البندري ما ردت اكتفت بـِ السكوت
ابو ياسر مسك أيدها : يوسف ..؟
البندري نزلت دوعها وهزت راسها بمعنى نعم
ابو ياسر يكره ضعف بنته اللي كذا مرا لاحظه : ما له شغل بِـ السالفه و أنا موافق على عبدالرحمن
البندري : يبا أنا مو موافقه
ابو ياسر رفع حاجب : و أنا موافق
البندري بـ خوف من أنه يجبرها : يبه تزوجني غصب
ابو ياسر : ما فهمتيني أنتي مو غصب بسس عبدالرحمن رجال ما يتفوت
البندري : لاكن انا ما انفع له
ابو ياسر : الا تنفعين وش فيتس ما تنفعين ..؟
البندري : بسبب له مشاكل كثيره يبه يوسف ما بيخليني في حالي راح يأذيني و يأذي اللي يأخذني
ابو ياسر بِـ عصبيه : يهبى الا هو ليه سوى لتس شي ..؟
البندري بسرعهه : لآلآ ما سووا شي يبه
ابو ياسر شغل السياره : خلآلآص أنا موافق و أنتي موافقه
البندري : بسس أنـ ـ ـ
ابو ياسر ينهي الموضوع : خلآلآص مافيه شي يمنع أنتس ترفضين
البندري سكتت و كتمت دموعها ماقدرت تتحمل أبوها يقسى عليها كذا عشانه
--
في بيت ام عبدالرحمن
عبدالرحمن : تغدى معنا
ياسر وقف : لآ بروح البيت امي تبيني
عبدالرحمن : طيب حياك الله
ياسر : الله يحيك .. البتول إذا بغيتي شي أتصلي علي طيب
البتول وقفت : طيب من عيوني
ياسر أبتسم : تسلم عيونك .. يلآ سلآم وطلع
البتول : امممم كلمة ابوي منصور عن البندري
عبدالرحمن تذكر انه يبي يكلم ربى : أيوا كلمته امس
البتول : متى يعطيك الموافقه
عبدالرحمن وقف : ما أدري بعدييين يمكن ترفض وش يدريتس انها موافقه ..؟
البتول : في أحدٍ يقدر يردك يا الدوووب
عبدالرحمن : هههههههههههههه ترى تزوجتي و طول لسانتس وش دوب ..؟
البتول : الا دوبيين بعد وين بترووح ..؟
عبدالرحمن وهو يأشر على بطنها : هههههههه شوفي بطنتس وش كبره اللهم صل على محمد مشاء الله بروح شوي ارتاح
البتول : ههههههههه طيب رووح , و أنا يمكن انام ترى كلٍ راح و تركني
عبدالرحمن : تغدي انتي و أمي روحي ساعديها في الطبخ
البتول : على قولتك بسس رحت لها طردتني
عبدالرحمن بـ طنازه : ههههههههه مسسكينه أطردوها هع
البتول صدت عنه : رح ناام أزين لك
عبدالرحمن : ههه طيب
و راح غرفته
وطلع جواله وأتصل على ربى
ربى بـِ صوت كله نوم : الوووو من معي ..؟
عبدالرحمن شكلها نايمه : هلآ معتس عبدالرحمن
ربى : هلآ عبدالرحمن الا من عبدالرحمن .؟
عبدالرحمن : اخو البتول
ربى فزت : اوه اهلييين أسسفه بس كنت نايمه وش أخبارك ؟.
عبدالرحمن : لا أنا أسف صحيتتس من النوم .. الحمدلله كيف حالتس ..؟
ربى : لا عادي اساسا النوم مبهذلني كل شوي أصحى .. الحمدلله بـِ خير
عبدالرحمن : شكلتسس تعبانه ولا شي متضايقه ..؟
ربى عاد ماصدقت أحد يسألهآ وش فيهآ : آآآآآآآه أي والله صادق تعبانه حدي
عبدالرحمن حس انها الفرصه جاته : وش فيتس يمكن أقدر أساعدتس ..؟
ربى بنبره حزينه : البندري ..
عبدالرحمن بـ أهتمام : وش فيها ..؟
ربى : زعلآنه مني ..
عبدالرحمن : من أيش زعلآنه ؟
ربى سكتت
عبدالرحمن : قولي لي وأعتبريني أخ لتس و أساعدتس أن شاء الله
ربى : هي ما تكلمنا
عبدالرحمن : ممن هم ..؟
ربى : انا و البتول وحنان
عبدالرحمن بـ صدمه يعرف البندري أقرب لهآ هـ الثلاث : معقووله أكيد مصيبه صايره
ربى : هي مصيبه مصيبه .. بس مو بيدي و الله مو بيدي كل شي كان غصب
عبدالرحمن : طيب هدي وفهميني
ربى قالت له وش صصار بدون ما تقول له ان يهددها يعلم عمها عن الشباب وكذا

رَاضْ بَكلّ مَا يَحمُله الَقدرَ ليْ ، مَا دّام ربَيْ يًراهْ ” خَيراً ” لِي ?

بيت ابو ياسر
ياسر : وينهم جيت ورحت ولا جاوا
ام ياسر : أصبر على أيش متعجل
ياسر : ابي اناااااام مانمت
ببتتكلم ام ياسر الاتدخل البندري و ترمي نفسها في حضن امها و تبكي و وراها ابو ياسر
ام ياسر بـِ خوف : وش فيتس يا البندري ..؟
ياسر بـ خوف : يَبه وش فيهآ ..؟
ابو ياسر جلس يحاول يقسي نفسه : مو موافقه على عبدالرحمن و أنا موافقه
ام ياسر : خلآلآص اللي تبينه يصير بس لاتبكين
البندري كانت تبكي بتعب
ابو ياسر : خلآص انا واففقت وبعطي الرجال خبر
ياسر وهو يطالع البندري ثم يطالع أبوها : يبه نتفاهم على الموضوع
ابو ياسر مايبي أحد يتناقش معه : أخر كلآمي ما عندي غيره
البندري بِ صوت خفيف لـ آمها : يمه ما ابي أتزوج ابي أجلس معتس والله ماأبي
ام ياسر تمسح على راس بنتها
ابو ياسر بـ هدوء : يا بنتي صدقيني لـِ صلحتس
البندري تطالع أبوها و وجها أحمر من البكي : يبه و الله ما أبي أتزوج تكفى يبه قول له يدور غيري
ابو ياسر بـ صاعقه فجرت البندري و أمها و أخها : توافقين عليه و لا أوافق على يوسف
--
عبدالرحمن و هو مو مستوعب اللي قالته ربى : أها كل هذي السالفه
ربى : انا عارفه اني أخطيييت لاكن والله مو بيدي ولا أقدر أقول وش السبب وهي مو فاهمتني
عبدالرحمن : انا فاهمتس بس كلميها مرا و مرتين لا تفقدين الامل
ربى : المشكله هي ما تكلمنا كلنا مو بس انا
عبدالرحمن : صدقيني تكلمتس أن شاء الله بس وضحي لها الأسباب و أوعديها ما تعيدينها لو كان الثمن حياتس
ربى : هذا اللي يصير وأن شاء الله تفهمني وتسامحني , وبـ خجل : امممممممم عبدالرحمن انا أسفه أشغلتك معي
عبدالرحمن ابتسم : افا يا ربى وش أشغلتيني بِـ العكس لاني كنت حاسه أشكالكم مو طبيعيه .
ربى : مشكور طيب تأمر بـ شي لاني أبناااام
عبدالرحمن : سلآمتس
ربى : الله يسلمك مع السلآلآمه
عبدالرحمن : الله معتس
و سكر منها : اها هذي السالفه كلها حسبي الله عليك يا يوسف تبي تجنن البنت
--
في بيت أبو ياسر
ابو ياسر : وش فيكم سكتوا تبوني أوافق عليه ..؟
البندري : لآ يبه الا يوسف ما أبيه ولا أبي عبدالرحمن ...
وراحت غرفتها ..
ياسر وقف و هو مو مستوعب : يبه يوسف خاطبها .. ؟
ابو ياسر : ايوا خطبها مني ولا أعطيته رد عشان كذا لازم توافق و الا تأخذه
ام ياسر وهي موافقه على زواجها من عبدالرحمن : لآ زوجها عبدالرحمن ولا تأخذ يوسف
ياسر بـ تأييد : ايوا يبه كلآم امي صحيح تأخذ عبدالرحمن
ابو ياسر : يعني موافقيين
ام ياسر : ايوا و بنتك توافق ما عليك هي ما توافق على يوسف مستحيل
ابو ياسر : خلآص بعطيه خبر
-
عند البنندري
وهي منسسدحه على السرير و دموعهآ على الوسآده : يا رب وش يصير فيني يا رب رحمتك والله تعبانه ماعاد أتحمل يا رب حياتي كلهآ عذاب في
عذاب من يوسف إلى عبدالرحمن وش أسوي في نفسي انا وضلت تششكي ليمن أخذها النووووووم

آآه يا جود الحزن وياي و الفرحه شحوح
ضايع بِـ همومي الغبرا بِـ وسط المعمعه
اشتكي لـِ وسادتي دنياي و أسمعها تنوح
كنها بعضي و بعضي وينه هو من هو معه
ايه انا و العالم المغرور و الياس اللحوح
خايض حروب الرياح اللي تسوق الاشرعه
--
الليل - بيت أبو عبدالرحمن
في المجلس كان موجود أبو ياسر مع عبدالرحمن
عبدالرحمن بـ فرح ما توقعها توافق : تسلم يا عم الله يبارك فيك يارب
ابو ياسر : الله يسلمك و حنا نشتري الرجال ... يا ولدي
عبدالرحمن : الله يبقيك يا عم الشروط اللي تبيها انا موافق عليهآ
ابو ياسر : ما عندي شروط غير أنها تكون في عيونك
عبدالرحمن : البندري في عيني الثنتين .. بس قبل كل شي في شرط ياعم و ان شاء الله ما يزعجكم
ابو ياسر : تفضل ..
عبدالرحمن : انا بسكن مع امي أقدر على فتح بيت لاكن أمي تـ
ابو ياسر قاطعه : افا يا ولدي هذا شرطك موافقين عليه و أساساً هذا مو شرط و كنت بقولك لانه ما يصير تكون لحالها ...
عبدالرحمن أرتاح قلبه و أبتسم : الله يبقيك و أنا أبي الملكتي و الزواج في يوم واحد
ابو ياسر : اللي تأمر فيه و أنا أبوك .. أن شاء الله
عبدالرحمن : تسلم و الباقي على الحريم
ابو ياسر : ايوا الله يسلمك . وقف : يلآ أنا أستأذن اللحين
عبدالرحمن وقف معه : العشاء يا عم قريب يجهز
ابو ياسر : تسلم في الافراح أن شاء الله بس عندي شغل بكرا و لازم أنام بدري
عبدالرحمن : يسلمك رب العالمين أن شاء الله ... حياك الله
ابو ياسر : يحيك ربي مع السلآلآمه
عبدالرحمن : الله معك
وطلع أبو ياسر
اما عبدالرحمن كان شوي و يطير من الفرح ما توقع توافق بس سبحانه وافقت دخل لـ آمه وجلس جنبها : باركي لي يا أمي
ام عبدالرحمن : مبروك بس على ششنو .؟
عبدالرحمن : البندري وافقت يعني هذا بفرحتس و أتزوج
ام عبدالرحمن بـ صدمه : وافقققققققت ؟!
عبدالرحمن : ايوا وافقت بِـ صراحه ما كنت متوقع توافق
ام عبدالرحمن بـ فرح : حتى أنا ما توقعت بس الف الف مبروك يا ولدي عقبال ما أشوف عيال عيالك
عبدالرحمن : امممممممممين يارب .. يمه ترى ابي الملكه و الزواج مع بعض
ام عبدالرحمن : ليهه مستعجل .؟
عبدالرحمن : مو مستعجل بس كذا ابيه على السريع وشسسمه ابيه بعد شهر و أعطيها المهر اللحين لا تقولين لآ يمه ترى قلت لـِ عمي ابو ياسر
ام عبدالرحمن : هههههههه وش عليه مستعجل بس دامك قلت له ما أقدر أقول لآ
عبدالرحمن باس راس أمه : يا قلبي أنتي الا وين البتول أبشرها و لؤي و حمدان .؟
دخلوا كلهم مع بعض
البتول جلست وهي تطالع أخوها الفرحان : مشاء الله وش هَـ الابتسامه دووم يا رب
عبدالرحمن بـ فرح : باركوا لي بتزووج خلآلآص
البتول بـ صراح : قوووووووول والله البندري وافقت أخيرآ
لؤي وهو فرحان : بِـ تتزوج يا ناااااااس فله من زمان ما رقصت تكفى تزوج بـِ سرعه لا تطول
حمدان جلس بِ حضن اخوه : الله بتجي عندنا البندري هنا و تلعب معي
عبدالرحمن : هههههه ايوا وافقت الحمدلله .. ان شاء لله بعد شهر .. باس خد حمدان : هههههههه اشووف بتأخذها مني من اللحين
حمدان : لآ هذي زوجتي انا مو زوجتك
عبدالرحمن فتح عيونه بقوهه : مشاء الله أنا أخطب و أنت تتزوج طيب زوجتك زوجتك وش عليك
حمدان : يعني ما تأخذها أنت
عبدالرحمن : ههههههههه الا أخذها زوجتي
البتول : هههه من قدها الدووب تتعازمون عليهآ
عبدالرحمن : لآ تغلطين قبل زوجس من نقول عنتس شي سووا سالفه ترى حتى أنا ما أرضى
البتول : ههههههههههههه تووك ما تزوجتها ترى
عبدالرحمن : ههههههههههه ان شاء الله أتزوجها ترى بخلي كل شي مع بعض ولا تقولون ما يكفي
البتول : ايوا أحسن لك وششسمه قبل لآ أولد
عبدالرحمن : متى تولدين ..؟
البتول : باقي شهريييين اللحين دخلت السابع
عبدالرحمن : الله يسهل عليتس
الكل : امييين
البتول وقفت : بروح أكلمها ما قالت لي .. أوريها .
عبدالرحمن : هههههه روحي لاتموتين علينآ
البتول راحت غرفتها وأتصلت عليهآ
--
في بيت أبو ياسر - غرفة البندري كانت نايمه
عند البندري أزعجها صوت الجوال ... رفعت بدون ما تشوف مين متصل
بصوت كله نوم : الووووووو
البتول : نايمه
البندري : مييين معي ..؟
البتول : افا نسيتيني
البندري : البببتــ
البتول : ايوا يعني ما عرفتيني
البندري بدون نفس : نعمممم
البتول : كيف حالتس .؟
البندري : الحمدلله , كيف حالتس ؟
البتول : الحمدلله زعلآلآنه للحين ..؟
البندري ماردت
البتول : خلآلآلآص أنسسي يا البندري , و بـ عتب : و تعالي ثانياً توافقين على أخوي ولا تعطيني خبر يا عروسهه آفا ما توقعتها منتس المهم الف مبرووك
البندري أنصصدمت معقوله هي ما عطتهم خبر كيف يوافقون كان عندها أمل ان أمها تفهم أبوها و تنتهي السالفه
البتول : الو البندري معي
البندري: هاه اييي دقيقه و أتصل عليتس شوي أمي تبيني ..؟
و سكرت بدون ماتسمع ردها , و أنزلت تحت
البندري بـ صوت عالي : يمه وينتس .؟
ام ياسر : في المطبخ تعالي
البندري راحت لـ آمها بـ عتب : يما وافقتوا ولا أخذتوا رآيي
ام ياسر تبي تفهمها : يعني تبين يوسف أنتي
البندري بـ أعتراض : لآ هذا و لآ هذاك ما ابيهم اثنينهم
ام ياسر : ابوتس قال إذا ما وافقتي على عبدالرحمن يوسف بيتزوجتس
البندري ضربت رجلها في الارض : يا ررررررررررب وش ذا الحال ..؟ قولي له يمه اني ما ابي أحدٍ لا هذا ولا هذا
ابو ياسر من ورآهآ : ليه ما تقولين لي انتي ..؟
البندري لفت لـِ جهة ابوها و نزلت راسها بـ خجل
ابو ياسر راح لها و ضمها : و أعرفي ما وافقت الا لـِ مصلحتس يا بنتي و بتجين تشكريني بعدين
البندري ضمت ابوها : يبه و الله ما أبيهم ثنينهم
ابو ياسر : بس خلآص وافقت و أتفقنا على كل شي و أنتي ما ترديني صح
البندري بعدت عن أبوها نزلت راسها و سلمت أمرها لله
ابو ياسر : ما تخيب تربيتي لـِ بنتي و أعرفي لـِ مصلحتس لانه يوسف خاطبتس انا ما ابي يوسف يأخذتس
البندري بـ أعتذار : يبه أنا اسفه إذا زعلتك بسسـ
ابو ياسر قطع كلامها : لآ تتأسفين انا أعرفتس زين ما ترفضين لي طلب
البندري يارب .. باست راس ابوها : انا بروح تأمرون بـِ شي ..؟
ابو ياسر , أم ياسر : سلآمتس
و راحت غرفتها
ابو ياسر : إن شاء الله ما زعلت بس هذا لـِ مصلحتها
--
و أنتشر خبر موافقة البندري و إن الزواج بعد شهر
* قبل السفر أهديک يا صاحبي قلبي و إرفق عليهہ
ما همني قلبي همي إنک إنت فيهہ .

في بيت الجده
البندري بـ خجل و أعتذار : بنات أنا أسفه بس والله نفسيتي تعبانه كثير > طبعآ تصالحوا
حنان وهي متفهمه وضعها : خلاص المهم نسينا وهذا صرتي عروسه , وغمزت لها
ربى : باقي يا شيخه شهر وش عروسه
البندري تغير الموضوع : اووووووووووووووف يا رب ملل بقوه
حنان تتلفت : وين جدتي ..؟
البندري ترفع كتفها : ما أدري بسس وشرايكم نأخذها و نطلع نتمشى ..؟
ربى تحرك حواجبها : يب يب فكره حلوه مرآ
قاموا البنات و أدخلوا غرفة جدتهم و كانت توها تسلم من الصلآه جلست تستغفر و تدعي ربهآ
البندري + حنان + ربى : تقبل الله
الجده : منا و منكم .. أمروا يا بنات جيتكم ما خلت
البندري : هههههههههه لبى جدتي عآرفتنا
حنان : الله يسلمتس ودنا بـِ شي صغير و لا ودنآ ترفضيننا
ربى : ودنا نطلع و نبيتس معنا وش قلتي ..؟
الجده وهي توقف ويساعدونها البنات : وين تروحون ..؟
الكل : اللي تبينه أنتي
الجده : طيب يلآلآ أللبسوا و نروح مع بعض نروح الحديقه اللي جنب البيت طيب
الكل من الفرحه ضموها
البندري : دقايق بس نغير ملآبسنا ونجي
حنان : يلآلآ روحوا انا بتصل على السواق يجي > لانه جدتهم ماتقوى تمشي
ربى تسحب البندري : يلآلآلآ البندري .. وطلعوا
--
في بيت ياسر
أتصلت البندري على البتول وقالت لها أنها بتناااااااام ولا ودها ترووح
--
في بيت أبو ياسر
دخل ابو ياسر معه ظرف .., : ام ياسر ام ياسر
ام ياسر جات من المطبخ : سم
ابو ياسر : سم الله عدوتس , ومد لها الظرف
ام ياسر عقدت حواجبها : وش ذا ؟.
ابو ياسر : مهر البندري ...
ام ياسر أخذته : اها متى أعطاك أياه ..؟
ابو ياسر : توو من ساعه جاء عندي
ام ياسر : أها طيب متى نروح نجهز للزواج
ابو ياسر : ليت من بكرا أو اليوم عشآن هو شكله يبي كل شي بـِ سرعه
ام ياسر : أن شاء الله بكرا أعطي البندري خبر ..,
ابو ياسر : قواكم الله يلآ أنا بروح أرتاح
و راح
--
في بيت الجده
البندري كانت لآبسه بنطلون وآسع مرآ أسود مع بلوزا رسميه لونها أببيض و شوز بآليه أسود و شعرها جللته ورفعته بـِ تآج و محفظه لونها أبيض وشكلهآ
مرآ هادي
حنان : لبسست بنطلون ضيق شويآت مع بلوزا للفخذ فيهآ اسمها بـِ الانجليزي وجنب أسمها قلب لونه أحمر > البلوزا لونها أسود .. وبوت أحمر وشنطه
حمرآ لبسهآ شتوي
ربى : سترش لونه رمادي و البلوزا رماديه وفوقها بلوزا لونها وردي غامق و شعرها رافعته و بوت للركبه وردي غامق و لبسها شتوي
الجده : البندري وش لآبسه أنتي ..؟
البندري تشوف لبسهآ : وش فيه جده اللبس ..؟
الجده : مشاء الله يدفيتس من البرد
حنان : صدق هذا لبس خفيف والجو بارد
البندري : ما احب الشتوي وكل ملآبسي صيفيه ما أشتري شتوي
الجده : اللبسي فوقه أي شي حرام عليتسس برد
البندري : جده مو برد بـِ العكس الجوو حار علي
الجده وهي توقف : براحتس لآتعبتي لآ تتشكين بعدين يلآ أطلعوا
البندري أبتسمت و أطلعوا و أركبوا السياره وعلى الحديقه
--
في المكتب عند عبدالرحمن - الليل
ياسر : تقول قصصر الـ ـ ـ ـ .
عبدالرحمن : أفضل هذي على هذيككك هذي وسيعه و كبيره و راقيه
ياسر رفع كتفه : بِـ براحتكككك
عبدالرحمن : بكلمهم اليوووم و إذا في حجز لـ يوم زواجي بحجز
ياسر :الله يوفقك الا اقول وينه اللي ما يبي يتزوج ما أشوفهه ..؟
عبدالرحمن بـ أحراج : ههههههههههه وش أسوي أمي تبيني أتزوج قلت يلا نتزوج وش ورانا
ياسر : هااااااااااااه البندري تحطها في عيوونك تراها غاليه
عبدالرحمن يأشر على عيونه : بعيوني أكيد
ياسر : آخخخخخخخخخخ أتخيل شكلك مع البندري ما يناسب أبد ..
عبدالرحمن : ههههههههههههه ليه ما يناسب ..؟
ياسر : ما قد طرى في بالي تتزوجها يا شيخ و أختي مشاء الله عليهآ ما يحتاج تعرفها
عبدالرحمن : هههههههههههههههههه أسكت ترى هي زوجتي و لا أرضى
ياسر : لآحول أبتدينا .,.
عبدالرحمن : ههههههههه تذكر قبل من أقول عنها شي سويت سالفه ترى حتى أنا أعرف أسوي سالفه
ياسر : هههههههههههههه أقول قممم روح البيت نام أحسن لك
عبدالرحمن وقف بتعب : الله يعييين بس
ياسر : تعبان ..؟
عبدالرحمن يحط أيده على جبينه : حددددددددددي أدور السرير وينه بس
ياسر : الله يعينك قوم أوصلك انا
عبدالرحمن : طيب يلآلآ
وطلعوا
--
في الحديقه
البندري وهي متسدحه ضضضضضحك
الجده وهي تطالع البندري : لآتمووووووووووت مسكوها
حنان : هههههههه خليهآ جدتي مو هي مدمنة ضحك
البندري : وربي شكله توحفه شوفوا كيف طآح على خشته جآي يلعب بـِ المرآجيح ويسوي فنان و حركات عشان نشوفه ما أمداه الا الارض
هههههههههههههههههههههه
الجده بـ عصبيه : بنيييييدره أن ما سكتي بنروح البيت
البندري تأخذ نفسه و عيونها كلها دموع من الضحك : لآلآ خلآلآلآص .. وسكتت
ربى : بنات ما جعتوا من جينآ و حنا نأكل حلويات و شبسات
البندري : جده نروح مطعم تروحين معنا , برجاء : بليز لآ تقولين لآ
الجده وهي اليوم تبين تونسهم : يلآ خلوني أشوف وش النهايه معكم
البندري وقفت و مدت أيدها لـ جدتها : أبد غير العشا ثم نروح البيت اللحين الساعه 9 تقريبا بروح انام
ركبوا السياره
البندري : نرووح مطعم الـ ـ ـ ـ .
ربى : لآ ما احبه نروح آلـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ .
حنان : أخلصوا أنتوا ما تتفقون على شي بِـ سرعه .
أسلآم : وين روح ..؟
الجده : أقول خلصوا علينآ أي مطعم بِـ سرعه
البندري : أسمعي ربى أن ما طلع ورق عنب فيه يا ويلتس صدقيني
ربى : فيه ورق عنب صدقيني أنا أعرفه انتي ما تعرفينه
البندري : يلآلآلآ لا توكلنآ على الله
ربى : إسلآلآم مطعم آلـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ .
وراحوا للمطعم ونزلوا
حنان : ربى ما نبي فوق عشان جدتي نبي تحت وشسمه حنا نكتب بِـ ورقه و أنتي وديهآ طيب
ربى : طيب , و أخذولهم طاوله في قسم العوائل
البندري : يلآ وش تبون ..؟
و سجلوا الاكل و أعطوها ربى و راحت تطلب
الجده : مع أني ما احب أكل المطاعم بس عشانكم بجرب
حنان : بِـ العكس حلو الاكل بـِ المطعم هذا موثوق فيه
البندري : نفس البيت أكلهم مع اختلآف طبعآ
ربى دخلت : اووووووف حشى وش طالبييييييين من اقول هذا تطلع عيونه
البندري : وش عليه و ثانيا كل هذا لـ عيون جدتي اللي وافقت
حنان : أي والله
وبعدها بـِ ربع ساعه جاء العشا
وتعششششششششششوا وعلى البيت
--
ثاني يوم - الجامعه
حنان و هي تلبس عبايتها : يلآ بروح أنا البيت البندري خوذي معتس ربى طيب و أن شاء الله المغرب عندكم
البندري : اووفف أنتظري باقي شوي على المحاظره
حنان : طيري بس أبروح أنام حدي منهلكه
البندري : طيب يا الدووووب ربى متى تطلع ..؟
حنان : معنا يعني متى يا شيخه
البندري : طططططيب روحي أنتي بتطلعين و البتول تعبانه و غايبه قهر ,,. أووف
حنان : هههههههههههه يلآ أطلعي معي
البندري : لآ وين أروح خليني هنا أحسن المهم ربى بأخذها معي البيت تجلس معي و أنتي تعالي سمعتي
حنان تأخذ شنطتها من البندري : طيب , أن شاء الله أجي , يلآ مع السلآمه أسامه برآ ينتظر ,.
البندري : طيب يلآلآ الله معتس
و أطلعت حنان و البندري رآحت للمحآظره ,,.
بعد المحاظره و التعب طلعت البندري ورآحت لــ مدرسة ربى و أنتظرت فتره طويله ماَ طلعت ربى نزلت و دخلت المدرسه
دخلت وجلست تطالع الموجودين و طلعت في وجهها ربى اللي ما أنتبهت لها
البندري : ربى
رربى لفت وجهها لـ مصدر الصوت : البندري ..؟
البندري :هههههههه ايوا وش فيتس ؟. ما عرفتيني
ربى راحت لها وبـ فرح ضمتها و بعدت : الا بس ما توقعت تجييييين تأخذيني الا وين حنون ..؟
البندري : راحت البيت قالت أخذتس معي البيت ,,,
ربى : وش عندها ..؟
البندري : النوم ذابحها طلعت قبلي , المهم يلآ ألبسي عشآن نروح البيت
ربى : طيب
البندري : وين شنطتس .؟
ربى : وش تبين فيها .؟
البندري : بأخذها عشآن تلبسين بِـ سرعه
أخذت البندري الشنطه : يلآ انا في السياره أنتظرتس يا قلبي
ربى : طيب ,
البندري راحت لـ السياره و ربى تلبس
بعد ما لبست جآتها تذكار
ربى يا ليييييييييل وش تبي : هلآلآ تذكار
تذكار : مشاء الله للحين تذكرين اسمي الحمدلله
ربى : وش تبين قلت لتس أنسيني خلآص ...؟
تذكار : ليه وش سويت ..؟
ربى : لآني من عرفتس ما عرفت الخير
تذكار : ههههههههآي قولي والله أنتي تموتين لو يمر يوم ما تكلميني
ربى دفتها : اووووووووووه مناكك بس
وطلعت وعلى السياره
ركبت وسكرت الباب بِـ كل قوتها
البندري : وش فيتس ؟.
ربى : الزززززززفت تذكار واقفه في بلعومممممممي
البندري : وش تبين أنتي قلتي لها أنتس خلآص بتقطعين علآقتس معها صح
ربى : قلت لها لآكن ما تفهمم وش أسسسسوي اووف منها
البندري : تبين تنقلين مدرسه ثانيه .؟
ربى : ههه أنقل عشان وحده مستحيل أبكمل فيهآ ليمن أطلع من المدرسه وأبعطيهآ طاف
البندري : طيب روقييي ما عليتس منها
ربى أخذت نفسس : سوري أزعجتس
البندري أبتسمت : أقول ما بيننا رسميات و سوري و ما أعرف أيشش
ربى : بترووحين اليوم تجهزين لـ عرستس
البندري سكتت
ربى فكرت أنها مستحيه : ههههههههههههه يعني أنتس تستحييييين بندووره وين لسانتس كلته القطه
البندري : هههههههه طيري مناكك بسس
وراحوا البيت ..
-
العصر - ام عبدالرحمن
ام عبدالرحمن : بعد العصصر بِـ نروح ان شاء الله
عبدالرحمن : من يوديكم
ام عبدالرحمن : السواق
عبدالرحمن : أهآآ طيب اذا جيتي أتصلي علي طيب يمه
ام عبدالرحمن : ان شاء الله
عبدالرحمن وقف : يلآ بروح انا تأمرين بِـ شي ..؟
ام عبدالرحمن : سلآمتك الله معك
عبدالرحمن : الله يسلمتسس
باس راسها و طلع
--
بيت ابو ياسر .,
البندري لآبسه قميص لين نص الساق وردي غآمق وحآطه شريطه في شعرها
وربى نفس قميص البندري بس لونه ليموني مع و نفس الشعر
البندري : يلآ بقوم أتصل عليهآ
ربى : أن شاء الله ما تكون نايمه
البندري : لآ هي قالت بتصل من شوي وشكلها تلبس و نست
البندري راحت لـ التلفون واتصلت ,,. على بيت عمها وردت حنان
البندري : هلآلآ وينتس َيلا أمي تقول بِـ سرعه
حنان : طيب مروا علييي و ما أحدٍ رضى يمر علي
البندري : طيب يلآ اللحين نجي
حنان : نعممممممم اللحين ..!
البندري : ايوا وش فيتس ..؟
حنان : ما لبسست توي متروششه يا الدوب أصبروا
البندري : هههههههههههههه حنيييييييييييين ما لي دخل فيتس انا و لا أقول تأخري احسن لتس عشان نروح بكرا و لاتتكشخين ترى انا و ربى لبسنا قميص بيت
حنان عارفه بنت عمها و حاسه أنها مجبوره : ولا أقول تعالوا خلآلآصص حسآدٍ فيتس , ايه بلبس قميص
البندري : دوووووووووووب , وسكرت في وجهها
ربى رفعت راسها : وش فيتس ؟.
البندري : الدوووب قاهرتني توها متروشه
ربى بتتكلم رن التلفون رفعته البندري .
حنان تبي تنرفزها : لآتروحون عنننننننننني تكفووووووووون
البندري : طيب مو رايحين خلآلآص
حنان : طيب و سسكرت
البندري : قليلة أدب تسكر في وجههي
ربى : تو مسكره في وجهها أنتي .
البندري : ههههههههههههه
رن التلفون مرآ ثالثه رفعت البندري : الوووووووووو
حنان : زعلتييييييي ..؟
البندري أرتفع ضغطها : حنيييييييييييييين ما زعلت روحححححححي عن خششتي بس
حنان يعني أنها عتبانه : أفا تطرديييييييييني يا بنت العمم و الله أنتس ناكرة المعروف
البندري تضغط على اسنانها : حننننييييين مو ناقصه هبال
ربى ميت حك على هبالهم
البندري تطالع ربى : أَضحكي وش عليتس ما هبلتس فيتس
ربى : هههههههههههههههههه
حنان : من اللي تضحك
البندري : أختس المصونه
حنان : يا أختي المصونه أضضحكي على البندري مثل ما تبييين
البندري : طيري ولآ عاد تتصلين الأ إذا انا أتصصصصصلت
حنان بـ عناد : بتصل و بتصل و بتصل بيت عمممي ممنوع أتصل
البندري عصصبت : حنييييييييييييييييييييين
حنان : هههههههههه خلآص خلآص بسسكر ولآيهمتسس بس ممكن أتصل
البندري بـ نفاذ صبر : طيب مع السلآلآمه
حنان : مع السلآمه , و سسسكرت
البندري : هبلت فيني الدوب أقولهآ ثور تقول أحلبيه
ربى بـ فهاوه : ما سمعت تقولييييين ثور ..؟
البندري شدت شعرها : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ربببببببببببببببى مو نآقصتس هذا مثل يقال للي ما يفهمون مثل أختس
ربى : ههههههههههههههههههه أي عرفته خلآص هدي وش فيتس عصبتي ..؟
البندري تحاول تهدي نفسهآ صايره بس تعصب : مو معصبه أبد
سكتوا ثواني ثم رن التلفون
البندري و قفت و شمرت اكمام الجاكيت : حنيييييييين ودها تحصل على تهزآ محترمه
ربى وهي ميته ضحك على شكلها : هههههههههه من شمرتي اكمامتس يعني مسكينه بتروح فيهآ أختي شوي شوي عليهآ
البندري رفعت التلفون : حنيييييييييييييييين من زمان ما أحدٍ كفختس أنتي خلآص لآتخافين مو رايحييييين نتسوق الا وأنتي معنا صرت أحس انتس انتي
اللي بتعرسين
حنان : ---
البندري : حنييييييييييين لآتهبلين فيني مرتييين أتصلتي و هبلتي فيني مو رايقه ترى
ربى : يا ششششيخه من تهزأئين أنتي
البندري : حنيييييين الدوبب ما أدري وين راحت تلقينهآ مثل كل مرآ من أهزئهآ تحط السماعه على جنب و إذا خلصت تكلمني
ربى : تأكدي من الرقم ياالدوب
البندري بـِ كذب : متأكده شفته هو رقم بيتكم
ربى تطالعها على جنب : أقول بلآ كذب رفعتي بدون ما تشوفين انا شفتس
البندري : هههههههههه يعني في غير أختس تعترف فيني وتتصل ما أعرف غيرهآ و تجيب لي العله الدوووب , و حطت السماعه في أذنها : حنيييييين
وأقسسم بـِ ربي أن جيتس طلعت عيونتس يا العله عليتيني ردييييييي حنين و ربي ما نمر عليتسس ترى صدق
ربى بـ صراخ : هيييييييه أنتي من تهزئييييييين يا خوفي مسكره في خشتس و أنتي سب على الفاضي
البندري : أقوول ربى خلتس على الجوال أحسن لتس أختس لزوم تأكل لهآ تهزآئه مني لآنه شكلها من زمان ما أحدٍ هزآئهآ
ربى رفعت كتفها : كيفتس يا شيخه
البندري رجعت للتلفون : حنيييييييييييين ردي يا الدوب يا الغبيه يا كل شي في الدنيا مو زينه عساتس تطيحين وتتكسرين يارب
جآهآ صوت رجولي و فيه ضحك : الوو السلآم عليكم موجود ياسر ..؟
البندري أنصدمت و طآحت السماعه من أيدهآ وفي قلبهآ : الا هوو أعرف صوته
ربى طالعتها : وش فيتس البندري ..؟
البندري رفعت السماعه و سكرتهآ : هآه ما فيني ششي المهم إذا أتصل أحدٍ وقال من رد قولي أي حدٍ طيب مو انا
و راحت فوووق طيرااااان
ربى وعلآمآت التعجب : وش فيهآ ذي و ترجع لـ جوالهآ
دقايق ويرن التلفووون .,,
قامت و رفعت التلفون : الوووو
عبدالرحمن : هلآلآلآ
ربى : هلآ والله بـِ عبدالرحمن أمرر
عبدالرحمن : شنو طرده وين ياسر
ربى : لآ , طيب أسال عن احوالي مستعجل ليهه ؟.
عبدالرحمن : هههه متصل من شويات و مشاء الله ما أحدٍ عطآني فرصه أرد ,, كيف حآلتس ..؟
ربى :الحمدلله , كيفك ؟.
عبدالرحمن : الحمدلله
ربى وهي حاسه انه هو االلي أتصل : تعال ليكون أنت اللي متصل من ككم دقيقه ..؟
عبدالرحمن بنبره فيهآ ضحك : ايوا
ربى : و أنا أقووووووول ليه البنت أنعفس وجهها أثاريهآ سمعتك كلآم عآدي يا زوج بنت العم ترى هي مرجوجه و شويه هبله تزوجها أنت و عقلهآ
الا تجيهآ الجزمه أكرمكم الله - في رجلها ..
ربى بـ صراخ : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي
عبدالرحمن : ههههههههههههه وش فيتس ؟.
ربى : دقيقه , حطت السماعه
و طلت من على الدرج : البندري والله ما أخليتس أن ما طلعت عينتس و بطلع فضايحتس عند رجلتس ... و راحت للسامعه
عبدالرحمن اللي كان يسمعهم : هههههههههههههههههههه وش فيكم ..؟
ربى : هذي زوجتك المصونه حذفت علي الجزمه وجات بِـ رججججلي ,, آآحححح تعوور والله انها حماره
عبدالرحمن : هههههههههههههههه من هي حماره ..؟
ربى : زوجتك في أحدٍ غيرهآ
عبدالرحمن : هااااااااه ترى ما أرضى عليهآ
ربى : طير بس وشسمه سمعتك كلآم و ضربتني و الله أنها حمارتين بعد
وتجيهآ الجزمه الثانيه وتجلس على الكنب من قوة الضربه
ربى بـ ألم : آآآآآي عز الله رحت عرسهآ متكسر الله حسيبتس يا بنييدره
عبدالرححمن : هههههههههه شكلهآ صارت الحرب عندكم
ربى : ششووف انت وش تبي من الاخر لآنه أن شاء الله زوجتك هذا أخر يوم تسمع صوتها ..
عبدالرحمن : ههههههههههه اسسم الله عليهآ ترى ما أرضى , بـ جديه : أبي ياسر وينه .؟
ربى : مآلت عليك وعليهآ > بايعتها , ههههه ما أدري ,,.؟ عنه بس تغزل فيهآ وحبهآ بعدين مو اللحين ..
عبدالرحمن بق عيونه : لسانتس يبي له قصص ,,
ربى : إذا قصيت لسان البندري قص لساني ,.,. هههههه
عبدالرحمن : عسل على قلبي
ربى : هههههههههه تكفى يا الروومانسي طير بس مناك
عبدالرحمن : ههههههههه اقول انا أخليتس بس سلآلآم
ربى : الله يسسلمك مع سلآلآمه
وسسكرت وراحت فوق لـ البندري و طاحت فيهآ ضرب ليمن شبعت
البندري وهي متوجعه : ههههههههههههههه حسبي الله عليتس يا ربييييه كسرتيني
دخلت أم يياسر : وش فيكم كذا كأن أحدٍ مصفعكم ..؟
البندري : أبد يمه متهاوشين
ربى قالت لهآ كل شي ,,,
البندري دقتها على جنب : وجععع ما يجلس الكلآم عندتس
ربى وهي تخزها على جنب : أحسن عشان ما تضربيني
ام ياسر بـ صدمه : كل هذا قلتييييييييييه ؟.!
البندري نزلت راسها : يمه كنت أضنها حنووون وش يدريييييني انا ..؟
ام ياسر : صصوتس و لسانتس تقصينه طيب
البندري لوت فمها : طيب أن شاء الله
ام ياسر : يلآ روحي لبسي عباتتس انتي و ربى بنروح السوق
البندري حست انها تضايقت : ما أبي أروح روحوا لحالكم
ام ياسر بـ جديه : بلآ دلع و قومي يلآ أنتظركم تحت
طلعت ام ياسر
البندري حطت راسها على ركبتها وضمت نفسهآ .
ربى جلست جنبها و مسحت على شعرها : ليكون زعلتي تكفييين البندري مو قصدي
البندري رفعت راسها وقفت و أبتسمت : لآلآ وش زعلت قومي بس شوي تعبت يلآ خلينا نطلع قبل لآ تجي أمي و تهزئني ,,
لبسوا عبايتهم و راحوا السوق بعد ما مروا على حنان
--
بيت ياسر
ياسر كان يكلم عبدالرحمن : هلآلآ .. أتصلت علي ربى قالت تبيني أمر
عبدالرحمن : ابد بكر وراي سسفر لمدة يومين ودي تخآويني
ياسر : خلآلآص أن شاء الله باكر بس متى ..؟
عبدالرحمن : الساعه 10 الصباح .
ياسر : وين ..؟
عبدالرحمن : أمريكا بروح أشوف الشركه في صفقه بروح أشوفها و التوقيع بعد كم شهر ..
ياسر : خلآلآص أنا بحجز تذاكر لنا و نتوكل بكرا
عبدالرحمن : حجززت يا الغآلي لك ولي ..
ياسر : مشاء الله
عبدالرحمن : أعرفك ماتردني
ياسر : وانا أقددر يا الغآلي
عبدالرحمن : تسلم
--
الصباح كان الكل مجتمع في بيت ام عبدالرحمن ما عدآ البندري اللي كانت فيِ بيتهم
ام عبدالرحمن وهي توصي فيه : يا ولدي أنتبه لـ نفسك وإذا أتصلت عليك رد لآتحرق قلبي
عبدالرحمن : يمه والله يومين و أجي بس بشوف الصفقه و مميزاتها و أجي اما التوقيع بعدين على ما أرتب كل شي
ام ياسر : يعني لازم تسافر اليووم
عبدالرحمن لف عليها و ابتسم : وش أسوي ياعمه ,, لازم العمل علي وحدي و ياسر أن شاء الله مو مقصر معي
ياسر : أن شاء الله مو مقصر
ودعوا عبدالرحمن وياسر وعلى المطار لآكن عبدالرحمن قبل لآ يطلع طلب ربى
ربى : اممممممممر ..
عبدالرحمن : ما يأمر عليتس عدوو بس بغيت توصلين سلآمي لـ البندري وتعطيهآ هذي ,
و أعطاهآ صندوق مغلف و شكله راقي
ربى أخذت الصندوق : أن شاء الله من عيوني أروح لهآ اليوم وأعطيهآآ بس هذا طلبك
عبدالرحمن أبتسسم : ايوووووووا و مشكوره يلآلآ تأخرت على ما نوصل المطار
ربى : و لو هذا واجب العفو , الله معكم يحفظكم ..,
عبدالرحمن : امين
وطلع
ربى أخذت الهديه و حطتهآ في الششنطه
ام ياسر : يلآ حنا نروح اللحين تأمرين بِشي ؟.
ام عبدالرحمن وقفت : بدري
ام ياسر : من عمرتس البندري لحآلهآ في ألبيت
ام عبدالرحمن : بتروحين السوق و اليوم ولا ..؟
ام ياسر : على حسب بس إذا بروح بقولتس قبل العصر أن شاء الله
ام عبدالرحمن : ان شاء الله
ام يآسر سلمت عليهآ و البنات سلموا على بعض وتوكلوا على الله لـ البيت ..,
--
بيت أبو ياسر
البندري ملت من الجلسه لحالها : اوف ملل متى يجون ما صارت اووف .. مرآ تجلس على الأيباج مرآ على التلفزيون و كل شوي حآل
ليمن أدخلوا عليهآ
البندري وقفت : ما بغيتوا ملييييييييييييت
ام ياسر وهي تشيل عبايتها : تو من شوي اخوتس و عبدالرحمن مآششين
البندري بدون أهتمام : بِـ السلآمه
حنان : وش بـِ السلآمه ذي ,,.
البندري: الوصول
ربى : أسمها يوصلون بـٍ السلآمه
البندري بدون أهتمام : كلهآ وآحد ما تغير المعنى
ربى تغمز لها : قولي ما تبين تقوووولين يعني أنتس تستحييين
البندري : طيري بس , ولفت على أمها اللي كآنت تبتسم : يمه اليوم بروح أنام عند جدتي أِشتقت لهآآ
ام ياسر : على خير أن شاء الله بس اليوم فيه سوق
البندري ملت بعد : يمه خلآص مليت يكفي أمس كسرتوني تكسر
ام ياسر : عشآن نخلص بِـ سرعه و ترتاحين
البندري : يمه حنون تعرف ذوقي و مقاسي من مقاسها خوذيهآ عني
حنان تخصرت : نعم من اللي يعرس انا و لا أنتي
ام ياسر : هذا هي ردت عليتس العصر بنرووح سمعتي
البندري: يا رب ما أحب ألزحمممممممممممممه
حنان : يلآ هانت كلهآ كم يووم شوفي من أمس وحنا نشتري لتس عشآن تخلصين ثم ترتاحين ونبدأ حنا
البندري تنهدت : الله يعييييييين
حنان وقفت : بروح أنام في غرفتس طيب
البندري : روحي عوافي
حنان : يعافيتس
وراحت تنام
اما البندري جلسست تطالع التلفزيون
و ربى تطالع
البندري حست أن حدٍ يطالعها لفت وجهها لــ ربى : خير مضيعه شي في وجهي يا الحبيبه
ربى أبتسمت أبتسامة خبث : هآه لآ ولآ شي
و جلست تطالعها ولا نزلت عينهآ > طبعآ هي تعرف البندري ما تحب أحدٍ يطالعها كذا
البندري بِ شعور الخوف : ربى لآتطالعيني كذآ تعرفين أني ما أحب أحد يطالعني كذا و أخاف منهم
ربى تطالعها بدون رد
البندري : ربى لآتخوفيني وش فيتس ..؟
ربى : ولآشي يا شيخه ممنوع الواحد يفكر يعني
البندري: معي أيوا ممنوع إذا تطالعيني كذآ
ربى : خلآص طالعي اللي تبين مو مطالعتس زين
البندري وهي تلف على جهة التلفزيون : ايوا زييييين
دقايق الا تنط عليهآ ربى بـِ كل عربجه
ربى : والله صرتي مهمه يا البندري
البندري وهي تحاول تبعدها : يا الدووب قومي وش تبين انا أقول ورآتس شي وش مُهمه ما مُهمه
ربى بعد شوي عنها و جلست جنبهآ : غممضي عينتس
البندري : هههه أحدٍ قايلتس أني غبيه ولا هبله عشآن أغمض عيني قولي وش تبين .؟
ربى : غمضي شي حلو و الله
البندري : ربى لآ تهبليني مو ناقصتس و الله
ربى : يلآلآ اقولتس و الله حلو
البندري غمضت عينهآ : يلآلآ وريني
ربى طلعت لهآ الهديه و فتحتهآ و لبستهآ الهديه
البندري فتحت عينهآ كانت بتحط أيدهآ على الهديه
ربى : لآ أصبري قومي للمرايا
البندري : طيب
ورآحت للمرآيآ
وكآنت قلآلآده مرآ هآديه على ششكل قلبين مع بعضض وآحد مكتوب عليه عبدالرحمن وآحد البندري ,,.
ربى أبتسمت : هذا من عبدالرحمن ويسلم عليتس
البندري شالت القلآده : آهآآ
ربى أستغربت منها : ليه شلتيهآ خليهآ عليتس حلوه
البندري : خوذيهآآآ ما أبيهآ
ربى : البندري أعقلي أحسن لتس
البندري حطت القلآده في العلبه ورآحت و لآ أخذت الهديه
ربى : الله يعينك يا عبدالرحمن بس دآمكك تبيهآ لزوم تصبر عليهآ


-
يجب ان تصبر على الحياھہ قليلا
فهي کما تأخذ تعطي .. *'


في الليل في بيت ام ناصر ( الجده )
البندري : اووه لآلآ ربى بلآ بيانوا بس صوت وطق يلآلآ
ربى : طيب
البندري: يلآ من يغني ..
الكل : انتي
البندري: أقول مو تقولون أنتي يلآلآ من يبدأ
البتول : أنتي يلآ غني
البندري : طيب وش تبوون
حنان : امممممممممممم نبي مقادير يا قلب العنا
البندري: يعني أغاني قديمه
الكل : ايوا
البندري : طيب انا مو حآفظتهآ كلهآ بقول منها قليل ,,.
حنان : اوككككي
البندري: احم احم أمممممممممممممممممم


مقادير ياقلبي العنا
مقادير وش ذنبي أنا
مقادير و تمضي حياتي
مشاوير و أتمنى الهنا

ربى : االله طيب انا ابي تدلع علي
البندري: طيب آمممممممم

تدلع عليَّ يا حبيبي مدام انا المولع
تجنن و حق ربك و ربي بِ عذابك بِ تفنن

احبك واحب اللي يحبك و أموت أنا بقربك
تجمل بِ نفس ميته فيك و بعادك ما اتحمل

عيونك فديت انا عيونك انا مَ اصبر بدونك
عيوني انت تسوى عيوني كيف تصبر بدوني

تدلل أنت تامر عليا من غيرك يتدلل
يا خلي اليَ شفتك اهلي ولا من رحت من لي

ربى : لبى أنتي يا شيخه مع أنها غبار بس تعجبني
البندري : هههههه لبيتي بِ مكه يالمغبرهه , و انتي البتول
البتول : اممممممم انا أبي .. تعرفي أغنية مستنياك
البندري : نانسي
البتول أيوا
البندري: طيب بغني منها القليل مو كلهآ آممممممممممممممم


حبيبي مهما سافرت
و مهما بعدت و مهما غبت
يا روحي عني قريب مني

مهما طالت رحلتك مستنياك
قلبي معاك ياَ حبيبي فِ غربتك

مستنياك يا روحي بِـ شوق كل العشاق
مستنياك تعبت تعبت من الاشواق
مستنياك و انا دايبه ياَ عيني من الفراق

حبيبي حبيبي
البتول : يا لبى أنتي
حنان : يلآ باقي أنتي أختاري
البندري : انااااااا امممممممممم ودي أغنيه وششسمه مو خليجيه تسذا يعني عراقيه لآلآ لبنآنيه أزين
ربى : جورج صح
البندري أبتسمت : ايوا وش عرفتس ..؟
ربى : ما هوو يسور ودحوم و خلود و لؤي كل أبوهم مع جورج فَـ أكيد أنتي معهم
حنان : أنا نفسي أفهم كيف تسمعون له
البندري تنهدت : حلوووووه أغانيه بـ الصميم
البتول : ما يعجبنييييييييي بسس يلآ غني خلينآ نسسمع
البندري : هههههههههه طيب طيب أمممممم

أصعب فراق فراق الحبايب
أصعب عذاب الشوق اللي غايب
أنا قلبي استنى ياما ترجعلي بالسلامة

طمني مره الفرقه مره
إنت اللي عالم بحالي
حتقيني إمتى يا واحشني انت
دا الليل في بعدك ليالي

آه يا ويلي من الليالي و البعد و قسوتو
لو تعرف إيه اللي جرالي شوف قلبي ولهفتو
يا حبيب القلب قولي مين يرضى بغربتو آه

انت ناوى تبقى قاسي ولا الهوى غيرك
لوكنت في مره ناسي دا البعد يفكرك
يبقى انت إزاي ناسيني ليه بعدي يصبرك

ربى : يا لبى والله بـِ العكس أنا أحبه موت
حنان كشرت : وعععععععععععععع وش تحبين فيه ..؟
البتول : ههههههههههههه يا أختي أحس يغني من خشمه صوته غريبه
البندري : اقول هذا سلطآن الطرب انتوا وش عرفكم بسسس مالت , وكشت عليهم
البتول رن جوالهآ : هلآلآ والله .. الحمدلله كلنآ بـِ خير انتوا كيفكم .؟ , متى وصلتوا .. اها طولتوا كثير . اهاا الحمدلله على السلالآمه , سلآلآمتكك .,
الله معك يوصل أن شا ءالله سلم على عبدالرحمن . وسكر
البندري : يآسر ؟
البتوول تطالعها على جنب : وش عرفتس ..؟
البندري تفشلت : من كلآمتس عرفت
حنان حست فيها : هههههههههههههههههه آآخخخخ ياربي
البندري : وش فيتس ..؟
حنان تطالعها على جنب : أبد ما فيني أي شي
البندري فهمت عليهآ : مآآلت عليتس بس قولي أمين
حنان : هههههههههههههه أنا ما قلتس شي عشان تقولين كذا
البندري أنسدحت على الارض : طيري بسس
وكلٍ انششغل بـِ جواله
البندري : هيييييييه انتوا ترى انا أنسانه سولفوا معي
ربى : جلسي على جوالتس
البندري وهي تلعب في شعرها : ما عندي جوال > من هذاك اليوم وهي ما تبي جوال
البتول : ليه ما تشترين لتس جوال ..؟
البندري : بس كرهت كل أبو الجوالآت كذا عيشتي بلآها أحسن و أأمن
ربى : بس أشتري وخلآص
حنان : ترى الجراب عندي لــ جوالتس القديمم
البندري: اها لــ الأيفون 4 صح ؟
حنان : ايوا شو نسيتي موبايلتس القديمم
البندري: يب يب نسسيته و لآعاد أذكككره بسس تصدقين وش رايتس بـِ أيفون 5 ..؟
الكل : يجنن أشتريييييييييييه ..
البندري: عاجبني كثير بس ما ابيه
حنان : مالتتت انا ودي اشتريه بس توي أشتريت لي جالكسي 4 وخلآلآص عآجبني
البندري: عاجبني بس ما أبيه و جلست تلعب في شعرهآ وتغني :

أنا كذا عنيده
أحب أسوي اللي بِ راسي
أناظرهم أحاسبہم
و حقي و الله ماسيبہ
يا عمي و الله ما سيبہ
عزيزه و عزتي نفسي
ولآ أقدر يوم أخليہآ
حقيقہ لآبد نعرفہآ من بعد خلہ بِ طريقہ
يحسدونك يلومونك
بس أنت الرابح بِ طيبك يا قلبي الرآبح بِ طيبك
جميله بِ ذوقي و لطفي
أحسآسي صعب تحليلہ
غريبہ صادق بِ قولہ مَا يسوى ولا له اي قيمہ

--
ثاني يووم - أمريكآآ
كانوا جالسين و يطالعون التلفزيون
ياسر : متى بتروح الشركه عشآن بكرا بنرجع
عبدالرحمن : بعد الظهر مو اللحين كلمتهم يقولون ما جاء صاحب الصفقه
ياسر : اها أنت متأكده منهااااااا
عبدالرحمن : اككيد و أنا عمري سويت شي ما تأكدت منه درستها درآسه وبأخذ منه الاورآق و بدرسهآ بعد ,,.
ياسر : اها الله يوفقك
عبدالرحمن : اللهم امين
وعبدالرحمن كان يفككككككر
وياسر يطالع التلفزيون ..,
ياسر : عبدالرحمن وش تبي أطلب لك ..؟
عبدالرحمن ما أنتبه له
ياسر يطالعه و بـ أيده على وجهه : اللي ما أخذ علقك يا ابن النآس
عبدالرحمن أنتبه له : هاه أممممر
ياسر : اللي ما أخذ عقلكك
عبدالرحمن أبتسم : ما حدٍ أخذ عقلي
ياسر طفى التلفزيون : لآلآ في أحدٍ ما أخذ عقلك قوولي وش تفكر فيه
عبدالرحمن : ههههههههههه وش فيك تحقيق هوو ..؟
ياسر :ايوا تحقيق قوول يلا وش فيك
عبدالرحمن : أبد بسس افكككر في بعدين
ياسر : وش بعدين
عبدالرحمن : في أختك كيف تتقبلني
ياسر عقد حواجبه : ليه ..؟
عبدالرحمن : من كلآمك قبل انها كرهت الزواج من يوسف صح
ياسر مايبي يقولها أنها مجبوره : ايوا لآكن أنت غير عن يوسف
عبدالرحمن : لآكن في نظر أختك ممكن نفس بعض
ياسر : يعني لو في نظرهآ غير كآن ماَ وافقت و لآ اللحين يجهزون لـِ الزواج
عبدالرحمن : يعني هي موافقه و مقتنعه
ياسر : أيوا بس ريح نفسك انت و لآ تقلق هو بس ممكن في البدايه تواجه صعوبه لآكن أنت بـِ طريقتك تقدر تغيرهآ
عبدالرحمن : بحآول و أن شاء الله أقدر
ياسر : أن شاء الله
--
في بيت الجده
كانوا مجتمعين في المطبخ كلهم حنان و ربى و جوجو و البتول و البندري و الجده مسويه لهم حنا للشعر و البندري ماتبي تحط ..
البندري بـِ صراخ : و ربي و ربي اللي يقولهآ تحط لي حنآء في شعري يا ويلهآ يا أني أبقطعهآ تقطع
حنان : بـَ ألعكس حلوو كلنآ بنحط لنآ
جاردينيآ : حلوو حطي لتس عشان يصير حلو قبل عرستس
البندري هذا همهم : لآلآلآلآلآلآ ما أبي عاجبني شعري كذا
البتول : حلو يا الدووب حطي
البندري بـ أعتراض : ما ابي
ربى بـ عناد : بقولهآ تحط لتس
البندري: لآلآلآلآلآلآ أن قلتي والله ما أكلمكم
ربى : عادي كم يوم و ترجعين تكلمينآ
البندري بـ جديه : وربي ما اكلمكم لــ أخر يوم في حياتي أن قلتي لهآآ
ربى : خلآلآص ما بقول لهآ
و رآحوا البنات للصالله وحطوآ لهم حنآ في شعرهم
دخلت البندري عليهم و جلست على أول كنبه في وجهها
الجده : تعالي أحط لتس
البندري: لآلآ ما أبي
الجده : تعالي
البندري: لآ والله ما أحط في شعري
الجده : ليه ما تحطين بـِ العكس يخلي شعرتس حلوه لــَ يوم عرستس
البندري الله يقطع هـَ العرس : بلآلآ شعر بلآلآ همم ما ابي ..
الجده : حنا قبل نحط الحنا في شعرنا شوفيه وش زينه
البندري بدون أهتمام : بالعافيه جدتي
جاردينيا : تعالي فستان الزواج من وين تأخذينه ..؟
البندري بدون أهتمام : ما أدري
حنان بـ فكرهه : أنا أقول نروح جده فساتينهم مرآ خطيره
البتول أعجبتها الفكره : ايوا وش رايتس نروح مكه نأخذ عمره ونروح لِـ جده ..,
جاردينيا تبي ستمع راي أختها : وش قلتي البندري .؟ , و عشان نكمل باقي الاغراض من جده بعد
البندري رفعت كتوفها : ما أدري ..., كيفكم ..؟
ربى : خلآلآص تكفون عشان نروح نسافر يلآلآ
جاردينيا : يلآ قولي من اللي يعرس حنا و الا أنتي
البندري حركت كتفها : ما ادري كيفكم روحوا وين ما تبون
الكل : يعني أنتي مو رايحه ..؟
البندري : أكيد بتروحون مكه ولآ أروح أي هين أخليكم تروحون عني
الكل : هههههههههههههههه
جاردينيا : خلآلآص أكلم أمي اليوم ,,.
--

في الجامعه
البندري : طيب حيآهم الله وش أسوي مثلآ تبوني أغني و أرقص ولا كيف
البتول مستغربه من تصرفاتها : يا بنت وش فيتس معصبه ..؟
البندري تحاول تمسك أعصابهآ : مو معصبه بسس فيني النوم
حنان مسكتها من كتوفهآ : البندري أنتي لو فيتس شي قلتي فيني النوم يعني حتى لو زعلانه قمتي و قلتي بروح انام
البتول : جد يعني لو تجي لتس مصيبه لا سمح الله بتقولين فيني النوم و تروحين تنامين لازم تواجهين كل شي مو تتهربين ترآ انتي على وجهه زواج و
الزواج غيرعن يوم كنتي بنت
البندري تنهي النقاش : يا رب على هذآك اليوم يجيب الله مطر خلآص خلونا نطلع من الجامعه و نروح لــِ ربى تأخرنا عليهآ صار لها من طلعت ربع
ساعه
حنان + البتول بيأس : يارب
البندري : بنآآت يلآلآلآ خلونا نطلع
ألبسوا العبايات و أطلعوا لــِ ربى و أخذوهآ و كلٍ رآح بيته
--
بيت ابو ياسر
على الغداء
ابو ياسر : كلمتني جاردينيا تقول تبون تروحون جده و مكه
البندري بـِ أبتسامه : ايوا يبه ابي اروح أخذ عمره بليز وافق
ابو ياسر : طيب موافق بس مين يروح معكم ..؟
البندري : امممممممم انا و جوجو و حنوون و البتول و ربى واللي يبي يجي حياه الله
ابو ياسر : ربى لا لانه عندها دراسه
البندري بزعل : لا يبه أبيهآ معي بليز و حتى حنا عندنا دراسه نأخذ اجازه من الجامعه و ربى من المدرسه
ابو ياسر : ربى نشوف موضوعها بعدين وإذا كذا أنا ما أقدر أروح فَ يروح ياسر و عبدالرحمن و نشوف زيد إذا يبي يروح و أسامه عشان أخواته
البندري اوووووووف لا يروح معنا ما أقدر أخذ راحتي : اها طيب يبه مشكور , وقامت باست راسه
و راحت لــِ أمها : وانتي يمه موافقه ..؟
ام ياسر بِ ابتسامه : و أنا لي راي بعد راي أبوتس
البندري أبتسمت و باست راس امها : يا بعد مني لي أنتي و أبوي لبى قلوبكم الله يخليني لكم ولا يحرمني منكم
وراحت غرفتها وهي مرآآ مستانسه وفرحااااااانه
ابو ياسر أبتسم على تصرفاتها أللي بيفقدها إذا تزوجت
--
بيت ام عبدالرحمن
البتول : ايوا يمه بنروح جده و مكه ان شاء الله تروحين معنا
ام عبدالرحمن : الله معكم يارب لا وين خليني هنا مرآ ثانيه أن شاء الله
البتول : امين اها يمه متى بيجون اليوم
ام عبدالرحمن : ممكن الليل الساعه 10 تقريبا
البتول : أها بـِ السلآمه أن شاء الله
ام عبدالرحمن : طيب يلآ الغداء جاهز خلينآ نروح نتغدى
وراحوا تغدوا مع لؤي و حمدآن
--
في الليل وصل ياسر و عبدالرحمن و راحوا بيوتهم
--
ثاني يوم الصباح الساعه 6 على الفطور
البندري حطت راسها على الطاوله و كان الكل يفطر
خالد : البندري يكفي نوم قومي أفطري
البندري : هااااااه أي , ورفعت راسها : وش أسوي أمس سوالف مع أخوك ولانمت الا الساعه 1 الليل
ابو ياسر بـ أمر : يلآ يا البندري صحصحي ولا ما في سفر
البندري فزت : خلآص بصحصح دام السالفه فيها سفر
خالد عقد حواجبه : بتسافرون على وين أن شاء الله ..؟
البندري : بنروح مكه و جده و نأخذ عُمره تروح معنا ..؟
خالد : لا وين أروح الأختبارات الشهريه بدت أن شاء الله مرآ ثانيه
البندري: حسافه الله يوفقكم يارب أن شاء الله مرآ ثانيه
خالد : ان شاء الله بس متى ناويين ..؟
البندري: ما ادري ابوي هو يحدد لنآ متى نروح ..؟
ابو ياسر : انا أكلمت امس الطيرآن و في رحله لـِ جده يوم الاثنين اللي هو بكرا و لا في السبت الجاي أي واحد تبون ؟. وعلى فكره درجه اولى يوم السبت
مو بكرا
ام ياسر : لا خلها بكرا أحسن عشان ما بقى الا سبوعين على الزواج وهي لزوم ترتاح قبل زواجها
ابو ياسر : يعني خلآص بكرا أحجز
البندري: يبه أوكي بكرا حلو
ابو ياسر : طيب خلآص و البندري شوفي الجوال اللي تبينه و خليني أشتريه لتس
البندري : لا ما أبي جوال يبه عاجبني كذآ
ابو ياسر : بس كيف نتصل عليتس
البندري : حنان موجوده و ربى و ياسر و البتول .
ام ياسر : و عبدالرحمن
البندري ما عجبها الطاري و سوت كأنها ما سمعت
ابو ياسر لاحظ عدم تقبلهآ طاريه : وقف بـِ راحتس ما ابي أضغط عليتس
البندري : لآ يبه انا ما ابي إذا بغيت شريت لي
ابو ياسر : لا أنا أشتري لتس بس انتي أطلبي اللي تبين طيب
البندري أبتسمت : أن شاء الله
راح أبو ياسر الشركه
و البندري راحت تأخذ ملازمها و شنطتها وعباتها
--
في شركة ابو ياسر كان فيه ياسر و عبدالرحمن مع ابو ياسر
ابو ياسر : خلاص يعني بكرا بس أنتوا تو أمس جايين تعب عليكم صح
ياسر + عبدالرحمن : لا مو تعب
ياسر : جات في وقتها نأخذ عُمره مرآ وحده
عبدالرحمن : ايوا والله يا عمي كانك حاس فينا
ابو ياسر رفع التلفون وأتصل بـِ الحوجزآت وحجز لــِ 10 أشخاص
--
في الجامعه
البندري وهي تأكل : خلآص يعني بـِ نسافر ما بغينا
البتول : يا ربيه أول مرآ أسافر بدون امي
البندري : أي والله ليت يجون معنا
حنان : ايوا قولوا لهم
البتول : امي رافضه
البندري : و أنا بعد
حنان : حسافه بس وش يمدي إذا بكرا يعني يبي لنا نجهز أول ما نروح البيت
البندري : مو مشكله , امممم تصدقون ودي أروح بـِ السياره ما نبي طياره عشان إذا نبي ننزل لــِ أي مدينه ننزل
حنان + البتول : ليت
البتول : تلقين خلآص أحجزوا
البندري تطالع الساعه : بنات يلآ اللحين عشر ونص باقي دقايق على المحاضره تكفون يلآ قوموا
رأحوا لــِ المحاضره
--
عند عبدالرحمن - الشركه
كان يكلم جوال : موجوده اللحين .. اها وصلت أمس الليل .. أيوا خلآص بكرا بنسافر عليهآ .. أعطيك خبر العصر .. طيب مشكور .. تسسلم من
طيب أصلك .. الله معك
سكر من الطيرات و أتصل على ابو ياسر : السلآم عليكم ورحمة الله وبركآته
ابو ياسر : وعليكم السلآم ورحمة الله وبركآته
عبدالرحمن : كيفك يا عمي ..
ابو ياسر : الحمدلله و انا أبوك كيف حالك .؟
عبدالرحمن : الحمدلله يا عم طالبك لآ تردني
ابو ياسر : ما عاش من يردك عطيتك
عبدالرحمن : تسلم تعيش بس من قبل كم يوم كانت طيارتي عند واحدٍ من أصحابي مسافر فيهآ وجاء أمس بِ السلآمه فـَ قلت نروح فيهآ جده أزين
ابو ياسر : و الحجز اللي حجزته
عبدالرحمن : أنا اللغيه و خلآص نروح و عشان البتول حامل ترتاح أكثر
ابو ياسر : خلآلآص شورك و هداية الله و دام كذآ الفندق اللي بتأخذه في مكه وجده والخخخخ علي أنا
عبدالرحمن : لا عمي كل شي علي
ابو ياسر : لا و الله الفنادق علي .
عبدالرحمن : أن شاء الله ياَ عم انا أخليك تأمرني بِـ شي ..؟
ابو ياسر : سلآلآمتك
عبدالرحمن : يسلمك ربي مع السلآمه
ابو ياسر : الله معك
وسسكر
و ألغآء الحجز اللي سوآه أبو ياسر ,
--
الظهر - بيت أبو ياسر
البندري توها جايه من الجامعه و فتحت باب البيت و أدخلت تتمشى شوي شوي على مهلها
ومشت حست ان في أحدٍ عند النافورآ وبصدمه وفرح و كل شي راحت ركضضض وضمته بِ قوه : زيوووووووووووووووود
زيد بِ أبستامه : عيونه
البندري بـِ حزن : ششفت وش صآر زيوود ..؟
زيد : ايوا و الف مبروكككك ياَ الغلآ
البندري ما ردت
زيد : افا وش فيه عبدالرحمن و ربي رجال و تستاهلينه
البندري تجمعت الدموع في عيونها : بس انا ما ابي أحد ابي بيتنا وبس
زيد : طيب قولي لي عبدالرحمن ولا يوسف
البندري ما ردت
زيد : قولي إذا تبين يوسف مستعد أروح و أقول لـ عمي بس قولي
البندري : لا طبعآ ما أبيه وش أبي فيه أنا
زيد : خلآص خلتس مع عبدالرحمن و ربي يحطتس في عينه
البندري بـ خوف : خايفه و ربي خايفه و محتاره بس أن شاء لله ما يتم أي شي
زيد أنصدم منها : افا من أيشش لا , بعدها عنه : لا تقولين كذآ أن شاء الله يتم كل شي ..
البندري : ما عليك أترك الموضوع .. و قولي بتروح معنا بكرا ولا ..؟
زيد : ايوا بروح أتصل علي عمي و قالي
البندري بـ فرح : ووووووووووااااااااااااو وناسسسسه أحلى ما في السفره أني بروح مكه و معك و بس
زيد : لا والله ولا عشان معنا عبدالرحمن قولي لاتستحين عادي
البندري تفششلت : مالت عليك من قال
زيد : عيونتس تقوول
البندرري حطت أيدها على عيونها : من متى تقرآ لغة العيون و مرآ ثانيه أقرآ زين مو من عندك طيب , وقفت بتروح
زيد مسك أيدها : على هونتس ياَ الدوب خلآلآص ماراح أقرآ بس جلسي معي على ماَ يجي يسور تأخر
البندري: اووووووووووه تلقآه نام و صفط فييييك
زيد وقف و مسك أيدها : هههههههه أكيد سواها يلآ خلينا ندخل
البندري : الا متى وصلت ؟. جيت على القطار ولا طياره ولا سياره ؟.
زيد : الساعه 9 ونص طياره
وكملوا سوالف وهم يدخلون
--
في الليل - في بيت أبو ياسر
غرفة البندري
حنان : البندري أفهمي الجو بارد وملابستس صيفيه
البندري : حنون يارب شوفي أن ما سكرتي سيرة البرد والحر بسكر في وجهتس > كانت تكلمها من جوال خالد
حنان : لا والله يا الله سكري رويني
البندري : يا صبر أيووووووووب وش أسوي يا بنت طيب
حنان : يا أختي تتعبين يا بنت بعدين
البندري : ما أتعب
حنان : وش عرفتس أن شاء الله
البندري : شوفي حنا بكرا بنروح إذا تعبت بقولتس
حنان : بندووره حطي لبس واحد على الاقل
البندري تنهي الموضوع : ان شاء الله , تعالي أخذ معي عبايتين أخاف حقتي يصير فيهآ شي
حنان : ايوا كلنا بنأخذ أحتياطيه لنا حطي أنتي
البندري : طيب وش باقي ما حطينآ
حنان : اوههه سمعتي و لا ما سمعتي
البندري: وش هو ؟.
حنان : بنروح بـِ طيارة زوجتس ياَ شيخه من قدتس مشاء الله طياره
البندري ملت من سيرته : طيب وش اسوي عسآنآ نروح على الحمار حقه ما يهمم
حنان تفهمها : يا شيخه أرضي بـِ الواقع خلآصص
البندري بـ ملل : حنين أنتي من مسلطتس علي لاتعكرين مزاجي خليه صافي
حنان : هههههههههههه طيب طيب ما أحدٍ مسلطني
البندري بـِ صوت هادي : حنون تعالي عندي
حنان بِ خوف : فيتس شي ؟. البندري قولي
البندري: لا بس أبي أجلس معتس أحس أني وسكتت
حنان : وش فيتس قولي ؟.
البندري تحاول تخفي الصيحه : احم احم ولا شي خلآص بُكرآ نلتقي تأمرين بـِ شي ..؟
حنان أعرفتس يا البندري مستحيل تتكلمين مستحيل : اهاا أن شاء الله لا سلآمتس يا الغلآ و أنتي ..؟
البندري: لا سلآمتس في أمان الله .. و سكرت
البندري وقفت قبال المرايا : لا ياَ البندري لاتضعفين و تشكين تحملي خيرته يتعب و يطلق يارب ما أجلس معه شهر واحد يارب
و راحت وحطت راسها لانه ورآها سفر من الصباح

الصباح
البندري : يلآ بنات يقول يسور نطلع بـِ سرعه
البتول : خلينا نسلم على جدتي
البندري: أيوا يلا
وراحوا سلموا على الجده
وعلى المطار وكان معهم أبو ياسر
البندري ضمت ابوها بقوه : بِـ أشتاق لك كثير تعال معنا يبه
ابو ياسر وهو يضمها : هههه و أنتي أكثر بـِ فقد أزعاجتس لآخليهآ مرآ ثانيه ان شاء الله و أي شي تحتاجينها تتصلين علي و يصيرعندتس كل شي طيب
البندري : هههههههههههه بسس أزعاجي , أن شاء الله يا ابوي الله لايحرمني منك
ابو ياسر : ايوا بسس أزعاجتس , و لا منتس يا الغلآ
و نادوا على الرحله اللي كانت الساعه 9 موعدها و يوصلون الساعه 10 و 25 دقيقه
البندري: يلآ يبه أكلمك إذا وصلنا تأمر بـِ شي
ابو ياسر : سلآمتس , وباس راسها
البندري باست أيده : رضاك عني مع السلامه
ابو ياسر بـِ ابتسامه : الله يرضى عليتس الله معتس
و أركبوآ الطياره و ألى جده
--
وصلوا جده - في المطار
عبدالرحمن : دقايق بس صديقي هنا و جايب لي سيارته نروح فيهآ لـ مكه
ياسر براحهه : الحمدلله كنت شايل هم السياره
عبدالرحمن : افا أدبرها انا , زيوود تجي معي .
زيد : إذا تبيني أجي ما تبين ما اجي .. و أبتسم
عبدالرحمن : وأحدٍ يقول لــِ زين ما نبيك تعال معي يلآ
راحوا و أسستقبله صديقه و سلموا على بعضض و حاول معها يعزمه في بيتهم لاكن عبدالرحمن قال المرا الجايه ان شاء الله , و أخذ منه مفتاح السياره و
حركوا إلى مكه
--
الرياض - بيت أبو ياسر ..
ام ياسر : و أصلوا ..؟
ابو ياسر : أيوا توآ كلمتني البندري
ام ياسر براحه : الحمدلله
ابو ياسر : اللحين بيمشون لـ مكه
ام ياسر : بـِ الأول يرتاحون بعدين يروحون
ابو ياسر : لا عشآن يأخذون عمره في البدايه
--
في طريقهم إلى مكه
وكانوا مثل الترتيب التالي > على فكره السياره في الكرسي الامامي وسيع مرآ ويحمل أكثر من ثلاث أشخاص
عبدالرحمن اللي يسوق و جنبه زيد ثم أسامه ثم ياسر
و بينهم و بين البنات ستآره
وطبعآ البنات أخذوا المكان وآسع الثاني في الكراسي ورآ مفتوح لهم
زيد : يسور ترى أنت نذل و ربي
ياسر بصدمه : وش تبي ..؟ وش سويت لك ..؟
زيد : رحت تركب الشنط ورآ و تتأخر عشآن تكون عند الباب يا النذل
ياسر : والله ما أحدٍ قالك على طول تركب السياره و لا تجي تساعد و أساساً لو فيك عقل و قمة في الذكاء سويت مثثلي
اسامه لف عليه : يعني أنت متقصد
زيد : نعنبوآ النذاله اللي فيك تلعب علينآ
ياسر : ههههههههههه أنا ذكي وش أسوي فيكم أذا أنتوا أغبياء
عبدالرحمن : هههههههههههههه وربي أنكم مجانين ,,,
زيد : دحووم ترى اللحين برفسك و أكون مكانك سمعت
عبدالرحمن :ههههههههههه ترى عرسي قريب تبي تموتني
زيد : ههههههههه ما لي شغل فيك من يحزن عليك غير اللي ورآي
عبدالرحمن : هههههههههههه فال الله ولا فالك الله يبعد الحزن عنها
زيد : بس هي و حنا في قريح صح
عبدالرحمن : هي زوجتي و لا أنت زوجتي
زيد كش عليه : مالت عليك بس وعليهآ
ياسر : العقل زيود بنروح نأخذ عمره
زيد : مليت وجعت و الجو بارد وحنا لابسين حرام خفيف
اسامه : الشبابيك مسكره أنت اللي تحس بـِ برد
زيد : وانتوا ما تحسون بـِ البرد ولا بس انا
ياسر: الا برد بس مو قووي
زيد : ما تحس انت
عبدالرحمن : وهو صادق خفيف مكه مو مثلنا برد
زيد : حتى انت ما تحس
اسامه : ههههههههههه أنا أحس بس مو برد
زيد : ههههههههههه أي واضح أحساسك اساسا أنا اللي أحس بس . ولف عنهم بـ تكبر

?رفقاً بِي ، فَ إناآ لا زِلت أداويَ جَرح مضَى '( !


عند البنآت
البندري طبعآ من كلام عبدالرحمن و زيد خجلانه وساكته
و البنات تعليق عليهآ
حنان تغمز لها : البندري مو منآسب الحيآ أبد
البندري سآآكته و لاكانها تسمع
جاردينيآ : ههههههههههه البندري ترى جد الحيآ مو متعوده عليه
البندري بـ عصبيه وصوت قصير : ليه قايلين لتس ما أحس ولا ما أحس
البتول : ههههههههههههههههه وش دخل الأحساس في الحيا
البندري تحاول ترقع : هآه أي لانه أمممممممممم اوووف هذآ اخوتس كلامه كذآ وش أسوي , وصدت عنهم
البتول مات ضحك عليها : ههههههههههههه شف حطتها في أخوي تعالي ترى أخوي له أسم أسمه عبدالرحمن او دحووم او دحماني
البندري ما ترد
ربى تضم ربى من كتوفها : أقول وش عندكم على حبيبة قلبي ما ارضى ترى
البندري تسندت عليها : تركيهم بس الا متى نوصل رجليني عورتني
البتول : باقي يمكن نص ساعه تقريبا
البندري : جاني النوم و جعت
البتول : تبيني أقول لـ أخوي يوقف
البندري : لا قولي لـ أخوي
البتول أبتسمت : طيب
البتول أخذت الجوال وأتصلت على ياسر وكان جواله مقفل ثم أتصلت على عبدالرحمن
البندري أعطيني الجوال و سحبته و لا أعطت البتول فرصه تتكلم
البندري بـِ صوت خفيف : ألوو يسور وقف عند بقاله كوفي زوجتك تقول جوعانه و قالت لي أتصل عليك .. و سكرت
أبتسمت البندري : وش رايتس قلبتها عليتس و قلت أنتي اللي تبين هع هع
البتول وهي تسمك بطنها : ههههههههههههههههه بنات لحقوا و ربي ما أقدر أمسك ضحكتي
البنات لفوا عليهآ
جاردينيا : وش صار ..؟
حنان : شنوو ..؟
ربى تحسمت : قولي بيتوو ..
البندري: الا أنا بقول لكم وش صار ,,.
البتول : ههههههههههه أسكتي لا أحدٍ يسمعتس ترى أنتي كلمتي أخوي مو أخوتس
البندري بـِ صصدمه : نعمم قولي والله
البتول وهي تحاول تمسك ضحكتها : و ربي
البندري و الدموع في عيونهآ و قربت من البتول و مسكت أيدها : تكفين البتول مو وقت مزح و ربي لو طلع مزح ما أكلمتس
البتول : ههههههه وش فيتس شووفي و تأخذ جوالها ,,, أخر مكالمه تم طلبهآ من أخوي أتصلت على أخوتس جواله مقفل و أتصلت على أخوي وأنتي ما
قصرتي
و البنات مآتوا ضضحك عليهآآ
البندري جلست تبكي ..
جاردينيآ راحت لــِ عندها > كانوا جالسسين ورآ وتعرفون وسيع وضمتها : البندري عادي أنتي ما تدرين
البندري : اللحين وش يقول , وجلست تبكي
البتول : ولا يهمتس انا أفهمه
البندري بعدت عن جاردينيآ : ايوا قولي له كانت تضن أنك يسور طيب
البتول : طيب بس أمسحي دموعتسس
البندري مسحت دموعها ..

بعد نص ساعه وصلوا مكه وهم واقفين قريب عند الحرم
البندري ماتت حر : اوف يا ربي مكه حر تعبت انا
البتول وهي تمسك ظهرها : أي والله حر موت
جاردينيا : المهم نبي نتقسم عشآن نخلص بـِ سرعه
البندري : وين تولين ..؟
جاردينيآ : مع أبوها ..
البندري : جيبيهآ أنا بأخذها معي وشسمه جيبي العربيه عشان إذا نامت أركبها فيها
جاردينيآ : تتعبتس ما تقدرين عليهآ , هههههههههههه مع انها كبيره بس هـ العربيه أخذتها عشان إذا نامت أحطها فيها
البندري : ما عليتس أقدر عليهآ , اي أحسن لتس
ربى : طيب كيف نتقسم
حنان : البندري تأخذ معها أحد و جاردينيآ مع البتول اوحد منا ..
البندري : انا بأخذ معي ربى و حنون خلتس معهم طيب عشآن إذا أحتجت شي ما فيه غير رُبى تساعدني
ربى تخصرت : لا و الله ما أخذتني أخدمتس
البندري: افا يا الدوب انا أخذتس خادمه تنكسر ايدي و تنعمي عيني
ربى : عمى اول مرآ أشوف عروس تدعي على نفسها
البندري :هههههههه عشآن تعرفين أبيتس انا
ربى : خلآص يلا شوفوا العيال دخلوا قبلنا
و أدخلوا الحرم
و بدوآ الطواف
عند العيال اللي كانوا مع بعض
ياسر : وربي أخطينآ يوم بدينا الظهر شوف الشمس كيف تضربنا
عبدالرحمن أبتسم : يا ابن الحلال على أجر
أسامه الا خوفي تولين تروح فيهآ من الحر
زيد : لا تو جات جنبي البندري و ربى و بنتك في عربيتهآ يا حظها ليتني بزر و عندي عربيه ويغطوني بِـ هذآ وشسمه اللي يغطون فيه المهم ولا تجيني
الشمس
عبدالرحمن : ههههههههههه ولا يهمك أنا أجيب لك
ياسر بِـ عصبيه : أستغفر الله العظيم
عبدالرحمن , أسامه , زيد : وش فيك ..؟
ياسر : شوفوا كيف يدفون في الواحد تقول حرب مو طواف يا رب عطني من صبر ايوب يارب
عبدالرحمن , أسامه , زيد : اللهم امين وحنا معك
زيد : عادي أساسا شوف أكثرهم أجانب ما في حبه حبه في دفه دفه
الكل : ههههههههههههه
ياسر : الله يعين يا أبن الحلال شد حليك ونخلص بـِ سرعه
و كملوا طواف
..
عند البنات
البندري و ربي و تولين
البندري : ربى خلينآ نخلص يا بنت الحلال بـِ سرعه
ربى : اوف خلآص تعبت أبي أشرب ماي
البندري: حرآم عليتس معي غآرورتين و خلصت
ربى وهي تهف على نفسها : آآآآآآآآآآآآآآآآ ما اقدر أتحمل حر
البندري : سمي بـِ الله و أستغفري و خلينآ نخلص و شوفي الكتاب معتس أقري منه ترى بـِ سرعه نخلص
ربى : طيب
و كملوا
..
جاردينيا و البتول و حنان
حنان : وينهم فيه ..؟
جاردينيآ : ما البندري و ربى يمشون على أقل من المهل خليهم المهم نخلص
البتول وهي تمسك ظهرها : بنات تعبت خلونا نوقف شويآت بس
حنان : طييب نوقف هنا
وقفوا دقايق وكملوا ..
خلصوآ الطواف وراحوا لـِ السعي
البنات و الشباب التقوا مع بعض
عبدالرحمن : قبل لآنبدأ سسعي تبون شي اللي يبي شي بـ سرعه يقول عشآن نبدأ مع بعض و نخلص مع بعض
زيد : ايوا شوفوا في الطواف حنا الشباب خلصنآ و انتوا يا الله يا الله
ربى : ايوا حنا نبى ماي خلصت غواريرنآ
عبدالرحمن وهي يعدل حرامه : وين الغوارير
ربى أعطيته الغوارير ...
عبدالرحمن : يلآ شبآب تعالوا معي نعبيهم
وراحوا عبوهم ماي زمزم و أعطوها البنات و بدوآ السعي و تفرقوا
--
الرياض - بيت ام عبدالرحمن
لؤي : ايوا يمه كلمني يقول اللحين في نهاية الطواف ..
ام عبدالرحمن : الحمدلله و لا يقدرون يخلصون بِـ سرعه لانه ما عندهم بزارين
لؤي : ايوا الله يتقبل منهم
ام عبدالرحمن : اللهم أمين و ان شاء الله حنا نروح في رمضان
لؤي: ايوا يمه نبي نكون في مكه بـِ رمضان عشآن التروايح نحس فيهآ بـِ الحرم
ام عبدالرحمن : ان شاء الله
--
مكه - السعي
ربى : بيدو حركي ترى بروح عنتس
االبندري بتعب : اووف رجلي تعورني أصبري خليني أرتاح وش باقي غير وحده و نخلص
ربى : بيدو هذي المشكله يوم قربنا نخلص تعبتي لآ قلبو انا بروح و أنتي شوفي هناك حنون و باقي البنات
البندري : يا النذله بتروحين عني والله ما أخليتس
ربى : أبي أخلص أنا و نروح لـِ الفندق أحس أني خست من الحر أبي أخذ شور سريع و يبرد
البندري أستسلمت : اوف طيب روحي وين فيه قلتي ..؟.
ربى وهي تأشر بِ أيدها : شوفيهم ... شفتي ولا ..؟
البندري: طيب انا بس ثواني و أجيكم وأخلص قبلتسس و تشوفين نتواجهه طسي عن وجهي
ربى : ههههههه هذا وجهي بنخلص كلنا الا أنتي اللي كل شوي موقفتني أرتاح و أرتاح يلآ بروح , وراحت
البندري أرتاحت ثواني : مشاء الله عليهآ راحت و أختفت الدوب
وقفت و جلست تطالع تولين وكانت نايمه .. البندري أخذت شنطتها و حطتها جنب تولين في العربيه ..
و مشت تكمل سعي و راحت لـِ المكان اللي قالت عنه ربى و لا طلع فيه أحد لا حنان ولا البتول ولا جاردينيآ : اوف وين راحوا وقتهم يعني
و جلست تدور : أقول خليني أروح قدام أخر شوط ثم اقص شعري و أنتظر عند الباب و راحت قصت شعرها

عند حنان و البتول و جاردينيآ
البتول وهي تطلع جزء من شعرها : يلآ قصي من ششعري ما صدقت أن خلصنآ
وكل وحده تقص لـِ الثانيه وخلصصوآ

عند العيال ..
زيد : مبروك عليكم العمره
الكل : الله يبارك فيك
اسامه : الله يتقبل منا
الكل : منا ومنكم
ياسر : يلآلآ خلآص أنا أبروح الفندق
عبدالرحمن : اصبر البنات يمشون على المهل ما خلصوآ

عند البنات
جاردينيآ : يلآ يقول أسامه نروح عند الباب هذآ ونطلع
البنات طلعوا و أللتقو بـِ العيال
اسامه وهو يدور على أخته : وين ربى ..؟
زيد : توآ كلمتني بتجي ..
و دقايق و ربى جات و أطلعوا عن الحرم

عند البندري اللي ضاعت
البندري طلعت خلصت و قصت شويآت من شعرها ما لقت حد و جلست تدور يمين يسآر مافيه أحدٍ من أهلها : يا ربي ليت معي جوال يا ربي ليتيني سمعت
كلآم أبوي هذّآ وقت أني أضضيع وطلعت برآ تدور

عند البنات
ربى : البندري عارفه أنتس ميت جوع تصبري
حنان : ههههههههههههههه أكيد ميت و سآكته ما ترد
البتول تتلفت يمين ويسآر وقفت و بخووف : بنات البندري وينهآ ..؟
ربى وقفت : معكم أنتوا أنا رحت و قلت لها تروح لاكن و قالت بتروح
جاردينيآ بخوف : يعني شنوآ ضآعت
حنان : لا تكفووون إذا مزح مو وقتها
وقفوا البنات .., و كل وحده تتلفت يمين يسآر

عند الشباب
زيد بـ جوع : مشتهي كبسه يا ربي وش ذا الجوع
عبدالرحمن : أسوي لك كبسه بس هذا اللي تبي
ياسر : بس هو أنا أبي بشمل
عبدالرحمن : لا يهمكم أسوي ذبايح لكم
اسامه وهو يدور على البنات : شباب وين البنا ت...؟
زيد : ورانا ..؟
اسامه : مو ورآنآ
وقفوا الشباب و تلفتوا لـ ورآ ..
عبدالرحمن : هذآ هم وش فيهم وقفوا كذآ ..؟
ياسر : خلونآ نروح نشوف وش صآير لـ يكون أحدٍ تعب
وراحوا لـ البنات
االعيال : عسى ماشر
ربى شويآت وتبكي : البندري
ياسر بـ خوف : وش فيهآ ..؟
البتول : ضآعت كل وحده تحسبهآ مع الثانيه
جاردينيآ اللي تبكي : يا ربي وين نلقآهآ بين هـ الزحمه
عبدالرحمن : أتصلوا عليهآ وخلوهآ تجينآ هنا
ربى بين دموعها : ما عندها جوال ...
زيد بق عيونه : وشلون ماعندها هي مفروض تأخذ معها جوالها
ربى : جوالهآ أنكسر و لا شرت غيره
اسامه : أوكي أهدوا و خلونا نتوزع و ندورها
عبدالرحمن و قلبه يدق بقوه خاف عليهآ : لا بـِ الاول نودي البنات لـ الفندق هذآ هو قريب من الحرم
ربى : لا ندور معكم
عبدالرحمن : لا تروحون يلا
و أخذوا البنات و على الفندق الشهداء و طبعآ خلوا السياره في الباركينق حق الفندق و نزلوا الشنط وحطوها في الجناح الخاص
--
عند البندري اللي طلعت برآ و راحت ما تعرف وين
: لآ ما اصدق وين رحت وين انا يا ربي مليون فندق و أسواق مشاء الله أجلس بـِ الحرم الخارجي ولا أدخل يارب وش أسوي على الاقل لو أعطوني أسم
الفندق كان رحت و أتصلت عليهم وجلست عند أقرب كرسي لانهت تعبت
--
نزلوا الشباب
ياسر : شوفوا مثل ما قال أسامه نتوزع
عبدالرحمن : أثنين داخل الحرم و أثنين برآ
زيد : انا و يسور داخل ..
عبدالرحمن : طيب يلآ اسامه
و أنتششروآ عشان يدورونها
وضلوا يدورون عليها مرت ساعه ساعيتن و كان الاتصال بينهم
عبدالرحمن أتصل على أسامه : هآه لقيتهآ
اسامه : لا أنا رحت لـ أبراج الصفوه ممكن تكون فيه
عبدالرحمن : ايوا زين دوور في الصفوه
اسامه : طيب و ياسر و زيد
عبدالرحمن بِ حزن : لِـ اللحين يدورون وين رآحت أنا خايف هنا الواحد لـ ضاع صعب نلقآه
اسامه : افا عبدالرحمن قوي نفسك و أن شاء الله نلقآهآ تلقآها موجوده و هي في الحرم المهم ترى هي معها عربيه لونها أسود
عبدالرحمن بـِ تعجب : عربيه ..؟!
اسامه تنهد : ايوا معها بنتي تولين
عبدالرحمن : طيب أن شاء الله نلقاهم
اسامه : ان شاء الله ياالله أخليك عشآن تدور مع السلآمه
عبدالرحمن : الله معك
عبدالرحمن : يا ربي وين رآحت البندري يا ربي أحفظها من كل جهها هيَّ وتولين يارب أحميهم
و كمل يدوور في الحرم الخارجي
--
عند البندري اللي شوي و تبكي لانه كان زحمه واللي يروح ينآظرها
تولين صحت من النوم
البندري طالعتها مالها خلق تنزلها بس تولين نزلت لحالها
تولين : خالتو وين ماما ..؟
البندري وهي تصرف : امممم ماما شويآت و نروح لهم
تولين : ابي مويآآ عطشآنه
البندري: طيب , و فتحت شنطتها بس ما كن فيه مويآ ..
تولين بِـ حزن : ما فيه ..؟
البندري : ايوا خالتوا خليني أجيب لتس من البراد الموجود هناك يلآ أركبي في العربيه
تولين : لآ ما ابي أركب أبي أمشي انا اركبها بس إذا بنام
البندري : طيب
مشت البندري وهي مآسكه تولين و تدف العربيه و شنطتها داخل وراحت عند البرادات و أخذت مويآ لـِ تولين
وشربت تولين ...
تولين : بندوره حنا ضعنا صح ..؟
البندري بـِ حزن : ايوا ضعنا
تولين : يووه كيف نرجع اللحين يعني خلآص ما نشوفهم
البندري ضمت تولين ياويلي ترا مو ناقصتس : لا نرجع لهم بس ندور أنتي دوري معي طيب أنا أمسكتس و انتي شوفي هنآ و انا بشوف طيب
تولين هزت راسها : طيب
وضلوا يدورون
--
عند زيد و ياسر اللتقوا لـ المرآ ثالثه
زيد بتعب : معقول وين راحت هذي
ياسر : المشكله مرآ انا رايح فوق و مرآ انت ما لقينآهآ
زيد : أقول يلآلآ خلنا نكمل يمكن نلقآهآ
ياسر : طيب وراحوا يدورون
--
عند البنات كل وحده جالسه على أعصابها
حنان : يا ربي طولوا صآر لهم فوق الساعتين
ربى : كلآ مني انا اللي قلت لها بروح
جاردينيآ : يارب أحفظ أختي و بنتي
البتول : لـ أحد يلوم ولا يقول أي شي أدعوا و بس
--
عند البندري
تولين وهي تسحب يد البندري : بندروه بندوره شوفي بـِ سرعه
البندري تطالع المكان ما شافت شي بس اللي عرفته ان تولين بعدت عنها
و راحت لها بِـ سرعه و معها العربيه تلحقها
البندري وهي شبه تركض : تولين تولين وقفي ياربي تولين أكلمتس
تولين وقفت
البندري راحت لها ومسكتها و ضمتها : وين بتروحيين ..؟
تولين بعدت عنها : تعالي معي
و راحت عنها
والبندري وراها وتبكي لانه خايفه لاتضييع
تولين وقفت جنب شخص
البندري خافت وزاد البكاء : تولين تعالي , و راحت لها
تولين : بندوره شوفي حنا ما ضعنا
عبدالرحمن بـِ إبتسامه : الحمدلك يارب وبعدين ناظر البندري : وين رحتي انتي ترى الكل حالته حاله و مرآ ثانيه جوالتس يكون معتس هـَ المرآ انا
لقيتس المرآ الجآيه الله أعلم وش يصير
البندري اللي نزلت راسها أول مرا يجيهآ خجل كذا فشيله على أحراج على كل شي
عبدالرحمن خاف أنها زعلت و الا شي : البندري ليكون زعلتي ترى هذآ من خوفي عليتس , و أبتسم : خلاص أنا أسف و بكلم الكل عشآن يجي
و أتصل على زيد و ياسر و اسامه وجاوا في المكان اللي كانوا فيه
زيد وياسر اللي كانوا ضامينها
ياسر بـ عتب : يعني عاجبتس تسوين كذآ ضعتي و طحيتي قلبونآ
زيد : حرآم عليتس و ربي أنا خلآص قلت روحي طلعت من جسمي
ياسر : وين تولين ..؟
اسامه وهو شايل بنته : هذي هي معي
و راحوا وضموها و على الفندق الشهداء
--
البندري دخلت على البنات
البنات كلهم صروخوا و راحوا لها وضموها
البندري : هههههههههههههههههه وش فيكم ترى ما مت بس تمشيت شوي و جيت ..؟
جاردينيآ تدور بنتها : وين بنتي ..؟
تولين دخلت و راحت لــِ أمها
حنان مسكت أيد البندري و جلستها : قولي لنا وش صآر
البندري قالت لهم كل شي الا عن عبدالرحمن يوم كلمها
جاردينيآ : هههههههههه الا تولين كل الوقت نايمه و يوم صحت لقتهم وربي بنتي ذكيه مشاء الله عليهآ
تولين : انا شفت عبدالرحمن ورحت له و بندور كانت ورآي تلحقني و تبكي
البنات عدآ البندري : هههههههههههههه
تولين : بعدين انا رحت لـِ عبدالرحمن وكلم البندري بس ما عرفت وش قال لها
البنات يطالعونها : هههههههههههههههههههه
البتول بـ خبث : وش قالتس أخووي ..؟
البندري اللي أنحرجت تطالع بنت أختها : والله ما أخليتس يا الدوب
وراحت تولين و كانت تركض و وراها البندري لاكن تولين أسرع و راحت لجهةة الشباب
ربى : ههههههههههههههه يعني أستحيتي أنتي
جاردينيآ بـ خبث : البندري بنتي ترى كبيره أقدر أسحب منها الكلآم
البندري كشت عليهم : مآلت عليتس وعلى بنتس وعليكم كلكم زيييييييييين
--
عند الشبااب اللي كانوا في الصاله
دخلت عليهم تولين مسسرعه وعلى حضضن زيد
اسامه رفع حاجب : اللحين انا موجود تروحين لــزيوود
زيد ضمها : هههههههههههههه بنتك أحدٍ لآحقهآ
ياسر : هههههههههههه الا هي رجه ما تعرف شوي شوي
زيد مسكها : حبيبتي وش فيتس جايه على السريع
تولين تقوله في أذنه : البندري
زيد : وش فيهآ ..؟
تولين : قصر صوتك لاتسمعني
زيد يكلمها في أذنها : طيب هذآ قصرت وش فيهآ .؟
تولين بـ نفس الهمس : تبي تضربني
زيد : تضربتس ليه ..؟
تولين في أذنه : عشآن قلت لهم انا هي بكت و انا شفت عبدالرحمن ... و سرردت القصصه
زيد : هههههههههههههههههههههههه
تولين حطت أيدها على فمه : لا تسمعك تجيني اللحين
زيد يطالع عبدالرحمن : دحووم على فكره إذا البنت أنضربت بـِ سببك انت
عبداالرحمن ياشر على نفسه : انا .. وش سويت ..؟
زيد قاله اللي قالته تولين
العيال : هههههههههههه
اسامه : لا والله ما تضربهآ وش دخلها تجي تكسر راس زوجها
عبدالرحمن حط رجل على رجل : حلآلها وش عليكم
ياسر : لآ والله , خلآص انا بكسر رآسك
عبدالرحمن : تخسى ..,
ياسر تخصر : لا والله انا و أختي واحد
عبدالرحمن : لا والله ما خبري أسمك البندري
زيد : خلآص انا وهي واحد
عبدالرحمن : و لا أنت ..؟
اسامه : قوموا كسروا راسه لا تستشيرونه
عبدالرحمن : لاتصدقون انا اللي أكسر راسكم المهم بما أن في بدآية الطلعه أهمال و ضيآع لازم يكون في عقوبه
ياسر : ايوا بس على مين ..؟
عبدالرحمن : بِـ الاول نفهم السالفه
اسامه : طيب أتصل على ربى و تجي تفهمنا
أتصلوا على ربى وجاتهم و قالت لهم السالفه
زيد : يعني كذآ ربى و البندري
ربى عقدت حواجبها : وش فيني ..؟
عبدالرحمن : ولا شي بس نسأل خلآص روحي
ربى بـِ تعجب : طيب .. وراحت
عبدالرحمن : اوكي نحرمهم اليوم مافيه طلعه و طبعآَ حنا نروح و نجي
ياسر : و الصلآه
عبدالرحمن : يصلون معنا و أحدٍ منا يرجعهم و نروح نتمشى
اسامه : ايوا حلو عشآن ما يفكرون يتفرقون يكونون مع بعض
ياسر : خلآص عبدالرحمن أنت قول لهم
عبدالرحمن : طيب
--
عند البنات
البتول : غريبه وش معنى ..؟
ربى ما أهتمت : ياخبر اليوم بِـ فلوس بكرا بِ بلآش
وشوي ورن جوال البتول و كان عبدالرحمن وردت
البتول: هلا وغلآ
عبدالرحمن : أهلين ممكن تحطين سبيكر عندنا كلآم بنقوله لكم
البتول : طيب , و حطت أسبيكر والبنات أسكتوا
زيد : أحم احم أسسمعوا يا بنات بنائاً على ما حدث مع البندري تم رفع القرارات
اسامه : القرار لـ مدة يووم اللي هو اليوم
ياسر : واللي يرفض رآح يزيد من القرارات اكثر من يوم و عبدالرحمن يقول لكم و هي
البنات كل علآمات التعجب عليهم و البندري ولا همها ما تسمع لـ كلآم أحد ومعطتهم ظهرها و كأنها ما تسمع
حنان تدقها
البندري طالعتها و أرجعت على حآلها ولا ودها تسمع
عبدالرحمن : آحم منع التجول عن البندري وربى لانه الخطأ بدأ من الثنتين اللي هو ربى طلبت تروح و البندري وافقت فـَ العقوبه عليهم و طبعاً بس اليوم
البندري لفت وجهها بِ صدمه وناظرت ربى وثنتينهم بـِ صوت واحد : نعممممممممممممممممم
عبدالرحمن ولاكانه سمعهم : و الخروج وقت الصلآه ثم تروجعون الفندق و أي أعترآض يزيد كم يوم منع التجول حتى لومشينآ لــِ الطآيف او جده .. و سكر
البنات بـِ صصدمه
البندري : لآلآلآلآلآلآ مو معقوله من بدآيتها كذآ ياربي
ربى : وش دخلني هي تضيع انا اللي أنحرم معها مو حاله والله
البندري تخصرت : لا والله هذآ كل من شورتس و حنتس الزايده بروح وبروح وتقول هم هناك ليمن ضضعت
ربى : والله غبآئتس كان قمتي معي تحملتي
البندري: أي ما عليتس زود كلنآ في الهوا سوآ من الغباء
البتول تسكتهم : خلآص أللتزموا بس اليوم
جاردينيآ : أيوا و مرآ ثآنيه لانتفرق نصير مع بعض عشآن ما يمنعونا
حنان : يلآلآ بنآت خلونا نروح نتروش و بعدين باقي شوي على العصصر
ربى : اللحين الشباب وين هم فيه
جاردينيآ : على ما فهمت أن جناح واحد كبير في قسمين اللي حنا فيه بس هم لحالهم وحنا لحالنا و يفصل بينا الصاله اللي دخلتوا منها
ربى : ايوا الصاله متوسطه بين قسمنا و قسمهم
جاردينيآ : ايوا
البندري طلعت ملآبسهآ وراحت تتروش
والبتول بعد
ربى : اووف ما في غير حمامين أكرمكم الله
جاردينيآ وهي تنسدح : أرتاحي على ما يطلعون
ربى أنسدحت : هذآ اللي بيصير
--
الشباب تروشوا ولبسسوا وخلصوآ قبل البنات
--
عند البنات
ربى : اوفف أسوي شعري كذآ و لا كذآ
البندري: رفعي شعرتس
خلصوآ
زيد يكلم البنات من سويتهم : يلآ بـِ سرعه عشآن نأخذ مكان داخل الحرم
البندري : وش رايكن أصرخ عليه و أطلع حرتي
البتول : العقل وتحملي كلهآ يوم ما تفرق
البندري: عندتس ما تفرق لو أنتي اللي مكانا كآن قلتي مثلنا
لبسسوا عبايتهم و طلعوا على الحرم وصلوآ العصر ثم أرجعوا وفي طريقهم لـ الفندق
البندري راحت عند ياسر : يسور أبي أيسكريم من هذآ
ياسر : روحي الفندق مع ربى و أجيب لكم
البندري : اووووووووووف يا رب هذآ بس ضعت كم ساعه لو أضيع يوم أتوقع تذبحوني
ياسر : ايوا بذبحتس روحي بس
البندري راحت لـ البنات
ربى كانت تكلمها بـِ صوت خفيف : وش قال ...؟
البندري لوت فمها : لآلآلآ شكلنآ حتى أكل ممنوع
ربى لوت فمها : لآلآلآلآ و ربي مو حآله وشلون انا جوعانه حدي
البندري بـِ خبث : ولا يهمتس والله عندي فكره خطيره
وقفوا عند باب الفندق
عبدالرحمن : زيود هذي المرآ عليك خذهم فوق
زيد أخذهم وحطهم في الجناح
ونزل و رآحوآ يتمشون
--
في السويت و البندري اللي كانت تراقبهم
ربى : شوفي القهر شكلهم بيروحون وقف الملك عبدالعزيز آآآآآآآآآآآآآآآآآآآ أبي اروح
البندري: أوووف جوعانه حدي
ربى : وش هي فكرتس يا الدوب
البندري : كم باقي على الساعه أربع
ربى : كم دقيقه بس
البندري : خلآلآص قومي لبسي عشآن تجي الساعه 4 بنطلع
ربى : نطلع ..؟؟؟!
البندري : أيوا ما يدرون عنا بس نص سآعه و ممكن أقل ولاتنسين هم ما بيجون هنا الا بعدين وإذا جآوا بيتصلون علينآ عشآن نصلي و نرجع وهم
يتمشون وبس
ربى أبتسمت وقفت : وربي عليتس أفكآر خطيره يلآ أنا جآهزه بس أجيب الجزمه الثآنيه
البندري : ههههه أعجبتس , وتذكرت شي : تعالي كم معتس ..؟
ربى وهي تدور شنطتها : آممممم أصبري وين شنطتي ..,؟
البندري : هذي هي , انا معي 250 عشآن ممكن ما تكفي
ربى تأخذ شنطتهآ وتطلع المحفظه : معي مثلتس 250 يعني 500
البندري : حلوووو يلآ روحي لبسي على ما أدخل دورة الميآه
ربى رآحت تغير الجزمه اكرمكم الله و البندري على دورة الميآه أكرمكم الله
--
عند الشباب و البنات في وقف الملك عبدالعزيز - رحمه الله -
عبدالرحمن : اكيد نأخذ لهم أكل
زيد : وش نأخذ لآنه شوف مشآء الله وش كثر المطاعم
اسامه : خذوا لهم رز مع دجاج و مكرونه ورق عنب و عصيرات
ياسر : اهم شي ورق عنب
..
عند البنات
حنان : و ربي حرآم تلقينهم نآيمآت من الملل
جاردينيآ : أسمعوا عشآن ما يصير فينآ مثلهم لازم نكون مع بعض عشآن ما ننحرم طيب
البتول + حنان : أكييييييييييد
البتول : بنآت مشتهيه سلطه كذآ خيآر مع زبآدي
حنان : وقته ذا اللحين تشتهين قوموا خلونا ندور لهآ
و راحوا يدورون لهآ
--
عند البندري وربى اللي طلعوا من الفندق و أطلبوا تاكسي الفندق و وصلهم عند الحرم و نزلهم
ربى : يالبى شوفي الحمام ششكله يجنن
البندري وهي خآيفه : ربى بلآ سخآفه يعني ما بغيتي الا هذا الطريق تعآلي من هنآ شوفي الحمام كيف يجي عندنا
ربى : وآآو دقايق بروح أمسك وحده
البندري بعدت عنهاا
وربى تحاول تمسك حمام بس يأست ورآحت لــِ البندري
البندري : لآلآ والله زين تذكرتي في وحده تنتظرتس كآن نمتي أحسن
ربى بـِ طفش : شفتي ما يبوني
البندري وهي تسحبها : كيفهم يا شيخه خلصينآآآ
رآحوا لـِ بن داود وأششتروا لهم
ربى : أووف حرآم عليتس زين ما نمنا في بن داود
البندري : ههههههههه بس شرينآ كل شي أهم شي
ربى : أيوا يلآلآ خلينآ نروح الفندق
البندري بـ أعتراض : لآ خلينآ ندخل الوقف شوفي بآقي خير على أذان المغرب
ربى وهي خايفه لا يرجعون ولايلقونهم : يا شيخه خلآص شرينآ لنآ أكل يكفي
البندري : لآلآلآ من زمان ما دخلته أبدخله ذا اللحين
ربى أستسلمت و راحوا لـِ الوقف و أدخلوآ
--
وقف الملك عبدالعزيز
عند البنات وهم في الدور الأول
حنان بـِ صدمه : بنآآت أللحقوآ
جاردينيآ + البتول : وش فيتس ...؟
حنان وهي تأشر على مكان : شوافوا من هنا
شافوا المكان اللي أشرت عليه وأنصدموآ مثلها
حنان تطلع جوالها : خلوني أتصصل بـِ الجوال
..
عند البندري وربى ..
ربى : البندري صار لنا ساعه وحنا في نفس المكان
البندري : أصبري خليني أدور على اللي أبي
ربى : وش اللي تبينه ..؟
البندري : ما أدري بس بدور ليمن أللقى اللي أبي
ربى وهي خايفه : انتي مجنونه خلينآ نطلع تأخرنآ شوفي تعدت 4 ونص
البندري ما أهتمت : يا بنت ورآتس خآيفه خليني أدوور اللي أبي
ربى عصبت : يا بنت أنتي اللي ورآتس تدورين على شي ما أنتي عارفه وش هو ..؟
البندري ملت منها : اوووف منتس يا الدوب يلا خلينآ نطلع عشآن بكرا أفرآج
توجهوا لـ البآب
--
زيد وهو يدور على تولين : وين طآرت توهــ ـ ـ ـ كآن بيكمل كلآمه لآكن شآف
أسامه يطالع فيه : وش فيك هذآ هي جنبي وش فيك يا ولد تطالع
زيد بـ فهاوه : عيآآل شوفوا اللي انا أشوفه كأنه هذي ربى مع البندري
لفوا العيال على المكان المقصود
عبدالرحمن عنيده هـ البنت : أخلفوآ العقاب و أطلعوا بدون علمنا
زيد : و انا أقول مسآكين الا يبي لكم أقو عقآب
--
عند ربى و البندري
ربى بـِ خوف لانه شافتهم : البندري عرفونا خلآص رحنا فيهآ
البندري وهي خايفه في قلبها بس مابينت : أمشي بِـ ثقهه يا بنت ولآ كأنتس تشوفينهم
الا يجيهم الصصوت من ورآ
العيال : على وين أن شاء الله ..؟
ربى و البندري جمدوآ مكانهن وبلعوا ريقهم
يآسر: البندري ترى جآت عقوبه جديده أقوى من يوم واحد
البندري نست نفسهآ ولفت عليهم : لآلآ تكفى هي ما لها دخل انا اللي قلت لها
زيد : ما أحدٍ قالها تسمع كلآمتس
عبدالرحمن : العقوبه الجديده حبس يوم واحد في كل مدينه نروح لها يعني اول يوم في جده ما فيه خروج و أول يوم في الطائف مافيه خروج
البندري عصبت لآكن شافتهم ما أعطوها وجهه و تقدموا و جآت البتول و حنان و جاردينيآ
البتول : وش طلعكم ..؟
البندري وهي تبي تفهمهم : تكفون قولوا لهم انا ايوا هي لآلآ انا اللي فكرت و قلت لها
ربى كانت ساكته
حنان : يا بنت وش طلعتس كان تحملتي ..؟
البندري : مليت و قلت بطلع بس تكفون كلموهم
أسامه يكلمهم من بعيد : يلا بنات بنروح للفندق
و توجهو للفندق و البندري كآنت تحاول تقنع ياسر و زيد بس مافي فايده
دخلوا الفندق و على الجناح
--
عند البنات
البندري طلعت لها ملآبس عشآن تتروش
جاردينيآ : تو العصر تروشتي وش عندتس
البندري تكلمها بدون ما تطالعها : مت حر من الجو ودي أبرد
ودخلت تتروش
..
عند العيال
ياسر : اووف هـَ البنتين ما يستسلمون قلنآ عقوبه و رآح يسمعون الكلآم لآكن مافي فايدهه
عبدآلرحمن وهو يشرب مويآ و بـ ثقهه : ما عليك بعد هـَ العقاب بيسمعون الكلآم
زيد : الله يعين يا خوفي يضيع أحد منهم
عبدالرحمن : الكل معه جوال صح
زيد : لآ موُ الكل زوجتك ما معها جوال
عبدالرحمن رفع حاجب : ليهه ..؟ حنا مسآفرين و لازم كل وحده عندها جوال
ياسر رفع أيده : شوفوا من اللحين لآ أحدٍ يقول لي لآني تعبت و أنا أحاول معها كل تقول أن قلت لي جوال صدقني ما بكلمك
زيد : و أنا بعد سمعت منها الموال و حفظته يعني لـ أحدٍ يجي ويقول يا زيد عطها الجوال
عبدالرحمن ماعجبه أسلوبهم : لا والله فرض ضاعت مرآ ثانيه للآ سمح الله كيف تتصرفون ..؟ بـَ الله عليكم أعطوهآ الجوال وسآيروهآ
زيد + يآسر: تبي تسايرها روح أنت
زيد : انت على بآلك البندري كلمه كلمتين ترى هذي تطلع عيونك وأنت من نفسك ترفض الفكره
ياسر : على فكره ابوي موصيين ما أضغط عليهآ تبي تأخذ ما تبي كيفهآ
عبدالرحمن عقد حواجبه وفي قلبه لـ هذي الدرجه
اسامه : الا بكرا يطلعون ولا
عبدالرحمن : ايوا بكرا يطلعون
ياسر : متى نمشي لـِ الطايف
عبدالرحمن : اليوم و بآكر و اللي بعده في مكه الثلآثآء في آلطآيف نمشي الصباح الاربعاء إلى جده و نجلس فيهآ ألى الخميس الليل الجمعه الصباح نروح
مكه نصلي الجمعه ثم نرجع لـ جده و العصر ألى الرياض
زيد : ايوا حلو اهم شي نصلي الجمعه في مكه
اسامه : ايوا طيب في حجز و لآ على طيآرتك نروح
عبدالرحمن وهو ينسدح على الكنب وأيده ورا أرقبته : لآ على طيآرتي ان شاء الله ..
--
عند البندري في دورة الميآه طبعآ هي ما تروشت بس تتهرب عن الجو اللي برآ .. كآنت واقفه قبآل المرآيآ و تبكي بـِ اقوى ما عندها : هذآ قبل لآ يأخذني
و متحكم و عقوبآت إذا أخذني أكيد بيكرهني بـِ الحيآه يارب خلصني منه يارب .. و أجلسست تبكي
الا دقايق ويدق الباب
البندري بـ صوت مبحوح : مين ..؟
حنان : مين يعني يلآلآ أبدخل بـِ سرعه
البندري وهي تمسح دموعها : طيب دقايق بس
فتحت البندري شعرها وتروشت بـِ الماي و طلعت وكآنت عيونها لونهآ أحمر
البندري وهي تمسح على عيونهآ : بنآت وش أسوي عيوني تألمني الشآمبو حرقني
جاردينيآ : يوووه ياَ ذكيه أنتي .., كان سكرتي عينتس
البندري : كنت مستعجل ابي أطلع
حنان : شوفي كيف عيونتس صارت حمرا كآن تأخرتي ولا يصير في عيونتس كذا
البندري : خلوهآ بس , وهي تتلفت : الا وين البتول ..؟
جاردينيآ : راحت تريح تعبت من الحركه
البندري : وين ربى ..؟
حنان : معهآ تريح
البندري : اهااا .. و بتردد : بنآت امممم تتوقعون زعلت مني ترى و ربي مو قصدي أني أطلع , بس المفروض اني أنا اللي أنحرم هي ما لها دخل بـ
الموضوع .


طبعآ مرآ اليوم عليهم بـِ حرمان البندري وربى و قبل اذا الفجر صحت البندري لآنها نامت بدري قامت تروشت و لبست لها بنطلون مع بلوزا
كآنت بتطلع للصآله جلست ربى
البندري أبتسمت : صبآح الورد , ورآحت جلست جنبهآ ومسكت أيدهآ : زعلآنه مني
ربى أبتسمت : صبآح الحب , لآ شدعوه عآدي على الاقل سوينآ مغآمره هههههه
البندري ضمتها بـِ قوه : ههههههههه يا لبى قليبتس يلا قومي مو أمس نمنا بدري مع العقوبه و خلينآ نصحى قبلهم ثم نسوي أزعاج و باقي ششوي على
صلاة الفجر
ربى رآحت تروشت ولبست لها بنطآل أحمر مع بدي غجري أبيض لونه فيه ورود لونها أحمر و عدلت عباتها
ربى : البندري وين عبايتس و الجزمه يلآ عشآن على طول نطلع
البندري وهي تدور الجزمه : اووف ما أدري وين رآحت ..؟
ربى : لونها أسود ..؟
البندري وهي تدور : ايوا
ربى : كانت أمس هنا وين رآحت
البندري : ماَ أدري , و تدور تحت السراير : المهم أنتي صحي حنون و بيتو و جوجو عشآن نروح
ربى : و العيال ..؟
البندري : أنا بتصل على ياسر أو زيد
ربى أعطت البندري جوالها
البندري : ثآآنكيوو ربوووشش
ربى : ولآكم , و بـ تعجب : وش ربووش هذي ..؟
البندري: دلع جديد يا ربووووش
ربى : ههههههههههه يلآلآ حلوه منتس ’ و رآحت تصصحي البنات
البندري أتصلت على ياسر موبآيله مقفل ثم أتصلت على زيد وجآها صصوت وأحد نآيم
البندري : الوووووووووووو
زيد : هآآآآآآآآآآه مين معي ..؟
البندري بـ صراخ : هوووووووووووويت معك البندري
زيد فتح عين وحده : وش تبين ..؟
البندري: سلآمتك بس باقي على الفجر ربع ساعه
زيد : خلآص إذا باقي خمس دقايق أتصلي
البندري: يا هووووووووووه الفجر صحصح قووم صلآلآه .. و سكرت بعد ما طيرت النوم من زيد
..
عند العيال صحى زيد من النوم وبصوت عآلي : يا ششبآب يلا قوموا الفجر قريب يأذن
ياسر مغمض عيونه : دقايق بس دقايق
زيد بـ صراخ : قوم وش دقايق أقولك صلآه
عبدالرحمن فتح عين وحده > هع هع ما يبون يفتحون الثانيه : وش فيك قآيم قبل الديك ..؟
زيد : الا زوجتك اللي جالسه قبل الديك و مصحيتني لـِ الصلآه
عبدالرحمن قام و ابتسم على طاريها : مشاء الله هذي الزوجه السنعه تصحيك لـِ الصلآه مو أنتوا
اسامه قام و راح بـ يتروش
زيد لـ أسامه : لآلآ تططول سمعت ان طولت بطفي عليك النور شوف ترى الشمس ما طلع لسى
اسامه : ههههههههههه اقول روح نام شكل النوم مأثر عليك ترى الأنوار داخل مو برا
زيد بـ قهر : آآآآآآآآآآآآآآه كل منها طيرت مني احلى نوومه تخيلوا كنت أحلم اني اللعب في الملآهي اللعب الشوآيه آآآه قطآعت الاحلآم اوريهآ بعد الصلآه
ياسر وهو يتمغط : مآشبعت نوم ترى نايميين الساعه 11 و نص هذآ كفايه
عبدالرحمن راح لـِ دورة الميآه الثانيه
زيد لـ عبدالرحمن : وانت لآ تطووول عشآن ما اطفي النوور
عبدالرحمن وهو متجهه لـ دورة المياه : نم احسن لك
زيد ما كذب خبر و أنسدح الاتجيه الوسآده صحصحته من النوم
عبدالرحمن : تصحينآ و تنام لآ وربي ما تنام
زيد بقهر : رح انت و زوجتك قطآعيين الاحلآلآم
عبدالرحمن دخل الحمام وهو يضحك على زيد : هههههههههههه
ولبسوآ و خلصوآ و على الحرم و على صوت الاذان اللي يشرح القلب و كان في ثنتين أخذتهم أفكأرهم لـِ بعيد
البندري: كانت خآيفه من حيآتها مع عبدالرحمن على قولتهآ بيتحكم فيهآ و هي ما تبي اللي يتحكم فيهآ و يجبرهآ على أشياء هي ما تبيهآ
حنان : كآنت متعجبه من شي بس تقول بتشوف اليوم و تسأل و تعرف إذا السبب صحيح او لآ ...
و ثم صلوآ و رآحوا على الفندق
--
في الفندق
حنان مسكت البندري من أيدهآ > طبعآ الكل نآيم وكآنوا في الصاله اللي تفصل بين العيال وبينهم
حنان بـ تحقيق : البندري قولي لي انتي من متى تكذبين علي ..؟
البندري بتعب : يا حنون أفهميني متى كذبت عليتس ..
حنان بـِ عصبيه وشآده على اسنآنها : البندري ما ودي ارفع صوتي الكل نآيم
البندري بِ ممل : بالله عليتس يقآل اني سويت مصيبه طيب ذكريني صدق تجيك التهايم و أنت نآيم فهميني وضحي لي الموضوع ..
حنان فكت أيدهآ وتطالع عيونهآ بـِ حد : وش أخبارها عيونتس ..؟
البندري مسكت عيونها : وش فيهآ عيوني هـذي هي سليمه ميه ميه ..؟
حنان : ايوا يعني أدخل في صلب الموضوع
البندري حطت أيدها على جبين حنان : حنون انتي تعبانه حرارتس مرتفعه و لآشي , تذكرت انها أمس قالت دخل الشامبو في عيونها و أرتبكت :
أيوا الحمدلله من الشامبو شوفيهآ وش زينهآ
حنان بـ ملل : يا ربي وتكذب علي اساسآ امس يوم دخلت ماكان في شآمبو بـِ دورة الميآه
البندري توهقت يوووه و ربي أني غبيه : من قال ما فيه و ثانيآ هذآ خاص فيني صغير أخذته معي و طلعته
حنان : بلآ كذب حتى يوم طلعتي ما كآن في أيدتس شي , لآتكذبين أنتي كنتي تبكين قولي وش السبب ..
البندري ما صدقت خبر و نزلت دموعها دمعه ورآ دمعه و ضمت حنان بـِ قوه : حنون وربي هو يتحكم فيني شفتي وش عقوبآته أنا ما ابيه و آهئئئئئئئئئئئ
حنان تحسفت انها فتحت الموضوع ما توقعت تبكي عشآن كذآ : بندووره حبيبتي وش يتحكم فيتس هو خآيف عليتس
البندري تتكلم بين دموعها : ما أبي أنا يسوي فينآ كذآ قبل لآ يأخذني ... إذا أخذني بيعذبني آهئئئئئئ
حنان تهديها : خلآص بندوره ترى انتي عروسه مفروض تكونين فرحانه و مبسوطه ولآ تكدرين على نفستس و أساساً هو لو ما يبحتس ماَ كآن جاء و خطبتس
البندري صارت تبكي ليمن هدت و حطت رآسهآ على حضن حنان و أجلسوآ يطالعون التلفزيون
..
عند العيال الكل نآيم الا واحد جفآهه النوم وقآم كان وده يطلع بس هو سمع كل شي و أنصدم وصآرت تأخذه أفكآره هي مجبوره و لآ كيف يبي يفهم بس
خآيف تروح من أيدهه هو يحبهآ
..
الكل صحى الساعه 9 و طلعوا مع بعض عشآن يفطرون > حنان و البندري و عبدالرحمن ما ناموا
زيد : شبآب بالله عليكم شفتوه كيف طآآح هههههههههههه وربي حسيت أني بموت
عبدالرحمن : ههههههههههههه أسسكت يا شيخ رفع صوته علينآ قال يسور حسبي الله ونـ مسكين الرجال , يسور ما كمل الكلمه الا طاح الرجال
ياسر :هههههههههههههههههه وش اسوي جالس يقول ان نتكلم فيه بالله عليكم قلنآ عنه شي
اسامه : ههههههههههههههه لآ المشكله غصب يبيك انت اللي متكلم فيه
ياسر :هههههههههههههه بس صدق ما أمدى اكمل كلآمي غير انه تكرفس على وجه
--
البنات
البندري حطت ايدها على بطنها : بنات ترى أنا جوعانه ابي أكل شي
حنان : وش رآيكم وش نطلب ..
جاردينيآ : فطور وش يعني نطلب
البندري : انا مشتهيه ورق عنب
البتول عقدت حواجبها : صبآح ورق عنب
البندري : ليه الورق عنب له وقت محدد ..؟
ربى : لآ ما له بس الصباح الساعه 9 قولي بيض قولي كبده قولي جبن أي شي
البندري : امممممم وش رآيكم كبده
جاردينيآ : أكلي بيض أزين لتس
البندري : نوووو انا متخآصمه مع البيض
جاردينيآ : كيف متخآصمه ...؟!
البندري بـ دلع : ما اكل بيض
كل طلب له فطوره و أخذوه لـِ الفندق و أجلسوآ يفطرون
--
بعد الفطور اسامه أخذ جاردينيآ و تالين
عند العيال
كان عبدالرحمن في الغرفه و ياسر و زيد في الصاله
ابو ياسر : اسمع أختك ما ترد لها طلب سمعت عشآن تعرف ان حنا مو جابرينهآ و لازم تقول لهآ تأخذين عبدالرحمن أحسن من أنتس تأخذين يوسف وضح
لها الأسباب
ياسر : أوكي يبه أنا أحس انها تعودت على الوضع يعني تقبلت الموضوع
ابوياسر : اتمنى ذالك وين زيد جنبك .؟
ياسر: ايوا ...
ابو ياسر : عطني أكلمه
ياسر أعطى جوالها لـِ زيد و سمعه نفس الكلآم و توصيآت و سكر
زيد : طيب هي مفروض تعرف ان لـ مصلحتها انها توافق على عبدالرحمن
ياسر : ايوا بس ابوي خايف انها مو متقبله الموضوع
زيد : لآ ما عليك متقبله هي قول بس ان شاء الله
ياسر : ان شاء الله
وكان وراهم عبدالرحمن
زيد لف وجهه و شاف عبدالرحمن و سكت
--
عند البنآت
البندري وهي تحس الدنيآ مقلوبه من الحرآره : آآآخخخخخ يا ربي حسبي الله عليهم
البتول : هههههههههههه من هم ..؟
البندري : اللي سوآهآ لي بموت السندويشه حآره هذآ كليت شوي بس أتذوق و رحت فيهآ صدق يوم قآلوا الواحد يفطر على كورن فليكس أحسن له ..
حنان : ههههههههههههههههههههه مرآ وحدهه كورن فريكس انتي بزر حتى تولين بنت اخوي ما سوت مثلتس
البندري وقفت : آآخخخخخخخخخخ أختي الخاينه طلعت تتمشى هي و زوجهآ قوموا خلونا نروح نتمشى نروح الحرم التوسعه يلآلآ
البتول : ايوا وش رآيكم
حنان : ايوا يلآ شدي حيلتس و كلميهم يطلعونا
ربى بـ ملل تلعب بـ جوالها : بنآآآت أووف مليت ودي اغير جوالي
البندري : ايوا أششتري غير البلآك
ربى : وش اخذ ..؟
و أجلسوآ يتنآقشون على الجوالات
--
عند العيال
عبدالرحمن وهو يجلس : ممكن افهم السالفه كلهآ ..؟
ياسر حب يكون صريح معه : السالفه و مافيهآ يوم خطبت البندري خطبهآ يوسف قبلك و قال ابوي بقولهآ مين اللي خطبوهآ وهي توافق على اللي تبي ثم
قال يوسف إذا ما وافقت على عبدالرحمن قال أبوي تأخذها و تتزوجها و أبوي قال لـِ البندري وهو يبيهآ توافق عليك و هي رفضت الاثنين ما تبي تتزوج بس
أبوي قال لها إذا ما أخذتي عبدالرحمن يوسف بيتزوجتس ثم أعطآك الموافقه
عبدالرحمن وهو مو فاهم : يعني هي ذا اللحين تبيني و لآ ما تبيني ...؟
زيد : موافقه عليك أن شاء الله
عبدالرحمن : طيب ليه ما قالي عمي عن هـَ السآلفه .؟
ياسر : شوف عبدالرحمن إذا تبيهآ نستمر وإذا ما تبيهآ ما يتغير الوضع حنى تونا ما ملكنا
عبدالرحمن بـِ عصبيه : انت من صدقك وش أبيهآ ما ابيهآ هي زوجتي و أنا أبيهآ حتى لو هي ما تبيني هي بس لآنهآ متأثره بـِ اللي صار لهآ و أنا بسآعدها
ليمن تحبني مثل ما أنا أحبها
زيد بِ أهباال : بِ الله عليك تحب البندري قد ايش ...؟
عبدالرحمن نسى نفسه : آآآآآآآآآآآآه أحبـــ ., بعدين أنتبه : و أنت وش دخلك زوجتي و أحبهآ قد اللي أبي
زيد كش عليه : مآلت عليك بس قلت أتعلم منك بس الظآهر أنت ماتعلم حد
ياسر : ولايهمك انا أعلمك
زيد : خلآص علمني يلآ
ياسر وهو يوقف : لآلآ انا اللحين بروح أطلع مع زوجتي
زيد : عمى من يبقى معي انا
عبدالرحمن وهو يرمي عليه المنديل : و أنا مو مالي عينك
زيد وهو يضرب راسه : يوووووه نسيت توقعت بتأخذ انت زوجتك و تطلع عشآن تكمل بعد
عبدالرحمن : ههههههههههههههه سلآمات وش فيك اليوم انت ..؟
زيد : و الله و أنا أخوك مليت خلآص
ياسر وهو يلبس التيشيرت : سلآمات من أيش مليت ..؟
زيد وهو يتصنع الحزن ويحط أيده على خده : : كلكم تزوجتوا باقي أنا من ينومني معه أسهر معه يطلب لي من المطعم الله يعين يعني ما أحدٍ يحقق لي اللي ابي
ياسر و عبدالرحمن حذفوا عليه المخدات
ياسر : أخذتنا مصالح بس مالت عليك
عبدالرحمن : و لآ يهمك انا اللي اسهرك معي و أنومك معي وأكلك معي وكل اللي تبي
زيد قام وجلس جنبه و ضمه : يا عيوني يا ان البندري بتموت قهر و هذا اللي انا ابيه
عبدالرحمن بعده : طس عني تبي تقهر زوجتي دور اللي يلمك عنده
زيد كش عليهم : مآآلت عليكم بس
ياسر يبلس الجزمه أكرمكم الله : يلآ شباب أنا طالعه سلآم وطلع
..
عند البنات
البندري مآسكه الباب : لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ خيآنه شو يطلعتس و حنا ما لنا رب
البتول ملت : اووووووووف روحي كلميه قلت له قال بس أنتي . يلا تعبت من الوقفه
حنان بـ أعتراض : لآلآلآلآلآلآ و الله و حنا ملينآ ما أحدٍ يعطيني وجهه
البتول رن جوالهآ و ردت على ياسر : هلآلآ ... وش اسوي محوطيني من كل جهه يبون يطلعون معي تعال وتصرف .. طيب سلآم
البتول رفع حاجب تقهرهم : هذآ هو بيجي
ربى وهي تسحب الشنطه منها : لآلآ و الف لآلآ لن تطلعي و نحن هنا جدآر ليس لنا رب
البندري : ههههههههههههههههه ربى و ربي أنتس تسذآ ياَ عيني على لآلآ والف لآلآ
البتول ملت : يااااااااااااااااااربي
و يجي صوت ياسر : يلآ البتول تعالي
البندري نطت له و تتخصر : نعم على وين ان شاء الله
ياسر و هي يقلدهآ : والله طالعين ان شاء الله
البندري بوزت شفايفها : وحنا طلعنا
ياسر : بطلع مع زوجتي كلمي زيود يطلعكم
البندري رفع حاجب : اممممممم تتوقع يطلعنآ
ياسر : ما يحتآج قولي له ودي أطلع و يطلعتس
البندري : ايوووآ اللعب علي أسمع و كلآمٍ يوصلك ويروح للرياض ويجي لـِ مكه ويروح لـِ اخر الدنيآ هذي أخر مرآ اسمح لك تطلع بدونناآ دقايق بس
وتروح تسحب البتول وتمدها لـ ياسر : امسك مهبولتك قصدي زوجتك العزيزه ويلآ سلآم
ياسر مسك ايدها : سلآم و أطلعوا
و أدخلت البندري : ربوشتي قلبو روحي قولي لـِ زيود يطلعنا ترى مافيه أحد غيره كلٍ طلع
ربى : و من قال هل نسيتي زوجكي العزيزه ..؟
البندري : اوووف انتي وش قصتس اليوم على اللغه العربيه كلميني عآآممي
ربى : عبدالرحمن معه
البندري : ما لي شغل ابي أطلع يكفي امس اول يوم حرمان و لاتنسين بعد بكرا الطايف نص اليوم حبس و بعد العصر نطلع ولآتنسين الاربعآء جده ترى
لازم ما نفوت ولآ دقيقه
حنان ماتت ضحك على تخطيطها : ههههههههههه وربي أنتس توحفه ياَ بنت الحلآل خلينآ نطلع لحآلنا
البندري بـِ سسرعه : لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ أحدٍ قالتس مهبوله عشآن ابد ما أطلع مُو هنا حكم غوآنتنامو
حنان + ربى : ههههههههههههههه
..
عند أسامه و جآردينيآ و اللي كانوا يتمشون في الاسواق ويشترون لهم
اسامه سكر من جواله
جاردينيآ : وش فيك معصب
اسامه : آآآه انا بموت على أيدهم اليوم
جاردينيآ بِ خوف : لآ تقول كذآ اسم الله عليك
اسامه : تخيلي أبوي أتصل و يقول سويف معصب عشان البندري ببيتزوج عبدالرحمن
جاردينيآ : طيب وين المشكله وهو توه يدري يعني
اسامه : أنا قلت لتس مرآ ان يوسف يبي أختس والأفضل توافق على عبدالرحمن لآكن المصيبه مو تآركهآ لحالها حتى عبدالرحمن رآح يتأذون منها ايه كان مسافر تو يدري
جاردينيآ أحتآرت : امممممممممم طيب خلآص كل شي صار وهي وافقة و زواجها ما بقى عليه شي أنسى ما عليك بس
أسامه تنهد
و كملوا
..
في بيت ابو اسامه
يووسف وهو يصرخ : يعني ما تبيني والله ما اخليهآ توافق عليه و انا ولد عمها ما تبيني و أخوك يلعب علي بزر أنا عندهه
ام اسامه بـِ غرور وأبتسآمه : الحمدلله انا دعيت ربي ما توافق
يوسف لف على أمه بـ صراخ : يمه مسكي لسآنتس أزين و لآ وربي تندمين انتي بعد
ابو اسامه : خلآص هي ما تبيك حتى أنت أتركها
يوسف بـِ خبث : ههه هي صحيح ما تبيني و أنا ما أبيهآ بس لآنها رفضتني انا يوسف ما أحدٍ يرفضني أنا أكسر خشم كل انسان يوقف قبآلي انا كل البنت
تتمنى مني نظره و هذي الزفت ما تبيني رفضتني و ربي لآخليهآ هي و هـَ الزفت يندمون .. و لف عَ أبوه : و انت مسوي أن كلامك ماشي و عمك بيوافق وما أعرف
أيش شوفهآ راحت لـِ غيري صحيح أنك بس كلآم
ابو اسامه : انت سمعت عمك وش قال إذا رفضت عبدالرحمن تتزوجها بس هي وافقت
يوسف كل مايتذكر أنها رفضته يزيد حقد : والله ما أخليهآ تصبر علي
وطلع معصب و صفع الباب وراه
..
عند زيد و عبدالرحمن
زيد يكلم البندري على الجوال : هلآلآ ربى
البندري : انا البندري
زيد : اوووه وش عرفني مكتوب عندي ربى يوه نسيت وش تبييين ..؟
البندري : ششششوف هم يقولون الكلـ
زيد قاطعها : من اللي يقول
البندري بـ ملل : زيوود انا ما خلصت لاتقاطع
زيد : تفضلي يا الاميره كملي
البندري : هم يقولون الكلمه اللي تستحي منها بدهآآ و انا اقول أبي أطلع طلعنآ .. و بـِ عفويه :يا أبن الحلآل كلٍ طلع مليت شوف لآ تقول لآ مع أني عارفتك
مليت مني بس وش أسوي
زيد أبتسم على عفويتهآ : ههههههههه طيب لبسوآ إذا خلصتوا سوي لي رنه و أطلع
البندري بـِ فرح : قووووووووول والله بتطلعنآآ
زيد : هههههههههه ايوا يلآلآ روحي قبل لآ أغير رآيي
البندري سكرت
زيد : هههههههههههههههه كل هذآ عشآن ما أغير رآيي
عبداللرحمن : من ..؟ وين بتروح ..؟ و تتركني لحآلي ..؟
زيد : هذي زوجتك .. ودهآ تتمشى .. وين أتركك قوم أطلع معي انا مجنون اطلع مع بنآت لحالي عشآن ما أجي هنا الا وانا مشيب على الاقل أشيب معك
مو لحآلي
عبدالرحمن : ههههههههههههههه يلآلآ قم بسرعه ترى دآم فيهآ تغيير رآي يخلصون قبلنآ
..
عند البنات
البندري لبست وخلصت وهي مستعجله : يلآلآ بنآآت
ربى بـ صراخ : من اللي أخذ جزمتي بـِ سرعه طلعوهآ يعني خلصتوآ و أنا اللي تورطت
حنان : يا قلبي على طول صرخت روحي شوفيهآ تحت السرير
ربى : ههههههه وش أسوي متعوده , و أخذت جزمتها
البندري : خلآلآص أتصل عليه
حنان + ربى : ايوا
وأخذت جوال ربى و أتصلت
..
عند العيال
زيد وهو يلبس الجزمه رن جواله وكان المتصل رُبى
زيد رد : مشاء الله لآتقولين خلصتوآ
البندري : ههههههههه ايوا يلآلآ ترى عند الباب حنا
زيد : هههههههههه يلآ ثواني بس نلبس
البندري : طيب
وسكرت
زيد : شفت كيف قول قبل لآ أغير رآيي ما تأخذ خمس دقايق الا مخلصين
عبدالرحمن وهو يلبس الغتره : ههههههههه يعني تنفع معي بعدين
زيد : أكيد خآصة مع وحده مثل البندري تحب تتمشى أبد شوف حنا ما خلصنآ وهم عند الباب
عبدالرحمن وهو يتعطر : ههههههههههههه يلآ قوم بس
وطلعوآ يتمشون
زيد : وين تبوون ..؟
البنات بـ صوت واحد : أي مكان
زيد : كم الساعه اللحين
ربى : تقريبآ عشر
البندري: نروح ملآلآهي
ربى : أي ملآهي يفتح الصباح لآ تقولين الحكير ما يحلى الا في الليل
البندري :اووف خلآص نروح الابراج نتمشى
حنان : ايوا وإذا شفنا شي حلوه لـ زواجتس نشتريهآ
ربى : ايوا
البندري اوووووووووف هذآ همكم
و رآحوآ لـ البرج يتمشون و يشترون لهم و طبعآ أخذهم الوقت و باقي شوي على أذان الظهر
عبدالرحمن : خلآص اللحين نروح الفندق نحط الأغراض ثم على الحرم ترى أسامه و ياسر رآحوا الحرم
زيد : يلآ
ورآحوا الفندق حطوآ الأغرآض و راحو الحرم
مَ عااد نااقصننيءَ تععبَ
مَ عآإد نآقصنيءَ ولهہَ
مَ عآإد نآقصنيءَ شقىَ
مَ عآإد نآقصنيء حنينَ '
آيءَ آنآإ آكتفيت‘
آيء وربكك ?كتفيت '(??????? ????
?

يوم الثلآثآء في طريقهم الى الطايف و هم في السياره
عند البنات ورآ كانت البندري منسدحه ومقابله الشبآك الخلفي و جنبهآ حنان وكآنوآ مآريين على طريق الهدا
البندري : ربى جهزي نفستس بننحبس دخلنآ الطايف
ربى لـ البندري : لآ يفوتس شوفي القرود
حنان مسكت أيد البندري : البندري وش رآيتس ننزل
البندري : ههههههههههه وش أحدٍ قالتس اني حماره وآلآ كيف
البتول : هههههههه بالله قومي شوفي العيال كيف يلعبون معهم
البندري : ووووووععععععععععع أنا لو يجي لي قرد أموت
..
عند العياب نزلوا يلعبوآ و تصوير و حآلتهم حاله
عبدالرحمن : زيود شوف و ربي لو يركب عليك تروح فيهآ
زيد : خلآص خلص المووووز
ياسر : أصبر في بـِ السياره
عبدالرحمن خذني معك
ورآح لـ السيآره
عبدالرحمن ركب بِ هدوء
ياسر يطل من الشبآك : البتول أعطيني المووز
البندري بـ عرض : على فكره أخوي ترى صرت أشك أنكم قرود و ثانياً خلصص الموز زوجتك صايره تشتهي موز كثير
البتول لفت عليها : لآلآلآلآلآ والله وش قصدتس يعني انا قرده
البندري : هههههههههههههه ما قلت انا انتي قرده الا إذا أنتي تشوفين حالتس قرده هذي شي ثانيه يا الحلوه
البتول : مالت عليتس بس , وفتحت الستآرهه وأعطت ياسر الموز وأنتبهت لـِ عبدالرحمن اللي كان مبتسم ويحط ايده على شفآته بمعنى أسكتي ونزل بـِ
هدوء ورآح مع ياسر
البتول : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه وربي انتس توحفه يا البندري
البندري رفعت حاجب : سلآلآلآمآت وش فيتس
البتول فضلت السكوت مثل ما قال أخوها : ولآ شي
دقايق و أركبوا العيال
زيد : اوووووف خلص المووز حسآفه كآن ودي أجيب واحد لـِ البندري
عند البندري ورآ و هي مآسكه أيد حنان و نفس الحال مقابلين الشباك وسوالف و رآس البندري عند البتول لآنها على جهتها و رآس حنان عند جآردينيآ
ربى ملت منهم لانه من أنسدحوا صار زحمه : أووووف يا ربي حنون بندوره ترى مضيقيين المكان جلسوآ عشآن يتوسع ونحط اكل ترى جعت
حنان بدون أهتمام : خلينآ نسولف
البندري : شوي بس
ربى : يارب يطلع لكم قرد ويفزكم
البندري :ههههههههههههههههه يعني نخآف منهم حنا
حنان : لآ و ألف لآلآلآلآلآ هو يخآف منا
وكملوا سوالف و يطالعون الشباك الا دقااااااااااااايق وينط قرد على الشبآكك
البندري + حنان فززوآ من مكآنهم و بـِ أعلى صصوت : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
عبدالرحمن دق بريييك و وقف
اسامه بـ خوف : وش صاير .؟
البندري اللي شوي و تبكي و حطاه أيدها على قلبها
وحنان ضمة جاردينيآ من الخوف
ربى تطالعهم وفيها الضحكه : ماتخآفووووون هاااااااااه
عبدالرحمن أرتاع من الصراخ : وش صآير ..؟
ربى بـ هدوء : أبد سلآمتكم
البندري دفتهآ بـ معنى لآ تقولين
ربى بـ عناد : بقول عشآن تعرفون كيف تضيقون علىَ الواحد ,, أبد في ثنتين جالسين قبال الشباك ويقولون ما نخاف من القرد الا يطل واحد من الشباك و فزوا
كل اللي بـِ السيآره ماتوا ضحك
البندري وحنان تفشلوآ
..
في الطايف طبعآ رآحو منتزه الجبل الأخضر بعد صلآة المغرب و ألعبوا بـِ الملآهي
البندري متحمسه : بنآت الله يخليكم الشوآيه بس أخر مرآ تكفووووووووون طلبتكم > اللعبه خطيره ركبتهآ مرتين قسم بالله وناسهه ترى حقيقه ما أمزح
البتول : حرآم عليتس هذي ثآلث مرآ تركبينهآ
حنان بـ تعب : انا ما اقدر خلآص تعبت أحس أني صرت ثنتيين بس يا زين الطايف في الليل يا أختي تشوفين الدنيآ كلهآ
ربى : ايوا و الله صدقتي , وشسمه بندوورتي أنا أركب معتس
البندري : ايوا بس روحي لـ يآسر قولي له
ربى : طيب ,
و رآحت لــِ يآسر
ياسر: هلآ ربى
ربى : اهلين يآسر أمممم انا و البندري بنركب الشوآيه بليز لآنه خلآص بنمشي اللحين صح
العيال بـ صوت واحد منصدمين : بعد تركبونهآ حرآم انتي معها ثلآث مرآت ركبتوهآ و هذي الرابعه
ربى بـِ تصنع الزعل : تكفووون ذا اللحين بنطلع طيب وش يصير
زيد : يسور في اربع تذآكر و الشوايه الشخص على ثنتين خلهم يركبون
عبدالرحمن يرفع تذاكره : و أنا معي 4 انا بركب من يجي معي
ياسر رفع أيده : انا أعذرني خلآص تعبت
اسامه بـ تعب : انا بعد تعبت
عبدالرحمن نآظر زيد بـ برائه
زيد : خخخخخخخخخخ لاتطلعين كذا و لايهمك انا أركب معك يلا
ورآحوا لـ الشوآيه
و أركبت ربى جنب البندري في جهة البنات
اما زيد و عبدالرحمن في جهة العيال ونفس السطر يعني متقاربين بس الاولاد و البنات لحالهم
ربى تكلم زيد : زيوووووووود بالله عليك قول له يسوي بقوه
البندري تكلمها : لآلآ والله شوي شوي
زيد : و لآيهمتسس أقوى شي بس ما عندكم شي
زيد : لآلآ ما عندنآ شي
زيد : طيب تستروآ بـِ العبايه و النقاب يا البندري خلي عينتس عليه لآنه مليون بـِ الميه بيطير
البندري : أن شاء الله
وبدت اللعبه وبدأ التصوير من عند ياسر و حنان
زيد بـ صراخ : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ وناسسسه
عبدالرحمن : هههههههههههههههههههههه بالله عليك شوف البنآت
زيد طالعهم
البندري و ربى مآسكين بعض و خآيفيين
البندري بـ خوف : كلآلآ منتس ليه تقولين يزيد السرعه شوفي وش صآر فينآ
ربى : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ تكفين ترى انا أحس قلبي شوي و يوقف
ثم تقلب الشوآيه و تصير رجلهم فوق ورآسهم تحت
البندري وربى تمسكوآ في بعض : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
زيد : ههههههههههههههههههههههه عمى انتي معها صوتكم
عبدالرحمن : وين اللي ما يخآفون ..؟
زيد : خليته يزيد السرعه عشآن ما يقولون نركب بالله عليك شوف كم مرآ أركبوها
عبدالرحمن : أي والله
أنتهت اللعبه و نزلوآ زيد كان مآسك البندري لآنهآ من اللعبه ما عآدت تثبت و ربى متسنده على البندري لآنه هي تعبت
ياسر مات على أشكالهم : هههههههههههههههههههههههههه آآه يا قلبي و ربي أشكآلكم توحففه دآم ما انتوا قدهآ ليه تركبونهآ ..؟
البندري وربى رآحوا لـِ البنآت
البندري بتعب و أيدها على راسهآ : آآخخخخ يا رآسي أبي أجلس أحس اني للحين ما اثبت
ربى وهي تسند عليهآ : وآآآآآآآآآآآآي و ربي أنتي غبيه ليتني ما قلت له زد السرعه
حنان + جاردينيآ + البتول : ههههههههههههههههههههههه
جاردينيآ : ما أعتقد أحدٍ ضربكم على أيدكم وقال ركبوآ غصب
حنا ن : هههههههههههههه البندري ترى صورتس و أنتي تنزلين مع ربى و زيد و ربي ان تموتين ضحك على نفستس تقولين سكرآنين
البتول : ههههههههههههههههههه
البندري : آآآخخخ حسبي الله ونعم الوكيل
وطلعوا من المنتزهه ثم الى مطعم
البنات لحالهم و العيال لحالهم
عند العيال
عبدالرحمن : خلآلآص بس هذآ طلبآتنآ
اسامه : ايوا بس بآقي البنآت خلني أكلمهم و أشوف وش طلبآتهم
--
عند البنآت
البندري : أول شي الورق عنب >طبعآ أختلفوآ كل وحده تبي طلبهآ اول شي
البتول + حنان + ربى بـ صوت واحد : لا طلبي لي أنا قبل
جاردينيآ : ششششوفوأ وربي بقول ما يبون حاجه نعد من الواحد للعشره اللي تطلع العشره هي تقول
عدت جاردينيآ وطلعت البندري
البندري: يس ابي ورق عنب
كانت بتكتب رن جوالهآ : هلآلآ , آممممممم عطني بس خمس دقايق وأتصل عليك , وش أسوي كل وحده تبي أكتب طلبهآ , بس دقايق وأتصل عليك
ما أطول , طيب من عيوني , الله يسلمك , مع السلآمه
سجلت ورق عنب وباقي الطلبآت
وطلبوآ و دقايق و جآء الطلب
البندري تشمر أكمام العبايه : وآآآآآآآآآآآآي جوعانه مو مصدقه أحس صآر لي زمان
و أجلسوآ يأكلون
بعد العشاء طلعوا يتمشون في الطايف
عبدالرحمن : يا شباب وش رآيكم نروح لـِ جده و لآ ننام فيها
الشباب : اللي يريحك
عبدالرحمن : أنا ودي نروح جده عشآن نكون بدري فيهآ
زيد : كم الساعه ذا اللحين ..؟
ياسر يطالع جواله : 9 ونص
زيد : خلآص نروح و نوصل أن شاء الله بدري يعني ساعتين تقريبآ
اسامه : اوكي يعني إذا ما شينآ ذا اللحين نوصل الساعه 11 ونص
ياسر : وش رايكم نمشي الساعه 10 بـِ التمام عشآن الساعه 12 في جده وغير كذآ نضبط المكان ونتأكد من كل شي و نشوف إذا محتآجين شي ولا شي
عبدالرحمن : طيب اللحين وين تبون نرووح ..؟
زيد : شوف حنا ما عندنا شي بس بكلم البنآت ممكن يبون شي
عبدالرحمن يطلع جواله من مخباته : طيب انا بكلم
وأتصل عَ البتول : هلآ .. شوفي حنا الساعه 10 بنمشي لـ جده .. يعني الساعه 12 نوصل ان شاء الله .. شوفي قدآمكم نص ساعه شوفوا وش محتاجين لآني
بمسك الطريق مو موقف الا إذا وصلنا جده نبي ندخلها قبل الساعه 1 طيب .. خلآص أنتظر , وسكر
--
عند البنآت
البتول دخلت جوالها في الشنط : يقول عبدالرحمن الساعه 10 بنمشي لـ جده و نوصل إن شاء الله قبل 1 و قدآمنا نص ساعه نشوف وش محتاجين لانه بيمسك
الطريق ما هو موقف بـِ سرعه قولوآ وش نحتاج ..؟
حنان : نبي نروح سوبر مآركت
ربى : انا أبي اروح دورة الميآهه
البندري أسمع يعني أني مآلت بس , لوت فمها : آنآ أبي سوبر مآركت
جاردينيآ : و أنا بعد دورة ميآه و سوبر مآركت
البتول : طيب وأتصلت على عبدالرحممن : هلآ .. أكيد .. نبي سوبر مآركت و دورآت ميآه عزك الله .. طيب .. ههههههههههه .. قول مشاء الله .. يلآ مع
السلامه
ورآحوا االبنات دورآة الميآه ثم رآحوآ لـ بنده ..
نزلوآ البنآت
البندري : وآآآآآآآآآآآآو زمان عن بنده بالله بنآت شيلوآ كل شي لآتخلون شي الا تأخذونه طيب
حنان : ههههههههه لآتوصين حريص بـ أَشيل معي بنده كلها
جاردينيآ : عز الله فلسنآ على أيدكم
ودخلوآ الاولاد و البنآت اخذوا لهم عربيه و العيال عربيه و تفرقوآ
البندري : بنآت اسمعوا أنا اول شي أخذ اللي ابي بعدين انتوا
و مثل كل مرآ أختلفوآ وعدوآ من واحد الى عشره وطلعت هـَ المرآ البتول
البندري بـ ملل : اووووووووووووف يا بنت ترى بروح أجيب لـ عربيه
البتول بـ تحدي لانه عارفتها تخاف : روحي جيبي
البندري رآحت أخذت لهآ عربيه و رآحت تأخذ اللي تبي
ربى : بنآت هذي رآحت شكلهآ نآويه ما تطلع في السفره
جاردينيآ : ما عليتس هي بترجع بس دقايق
..
عند البندري اللي أخذت لهآ عربيه صغيره ما تبي كبيره لآن بس أغراض لهآ اخذت لهآ شبس ليز ملح وخل كبير و أخذت لهآ حلآوة رآنتس و حلآوة نآردس
و أخذت لهآ ام أند أمز كبير و كروسآن و رآحت تشوف وش تأخذ التقت في عبدالرحمن هي كآنت بتعدي بس هو مسك العربيه يوقفهآ
.
عند العيال
اسامه : عبدالرحمن رآح يجيب العصيرآت
ياسر : أنا أبي فطاير
زيد : طيب بس نطلع نشوف لنآ وش ذا الجوع الغريب اللي طب علينآ
اسامه : ههههههههههه شكله من التعب صرنا نجوع صدق هـَ الجوع غريب مع ان تونا تعشينآ
ياسر : ههههههههههههههههههههه ياخي ودي أكل من المطعم
اسامه أستغرب : لا حنا فينآ شي الجوع غريب صدق
..
عند البندري و عبدالرحمن
البندري وهي ما تناظره : لو سمحت ممكن تبعد
عبدالرحمن : يعني ما تخآفين ما يهمتس كلآم أحد يعني عادي تضيعين مرآ ثآنيه
البندري مآترد و صارت تحرك رجلهآ بمعنى أنها متوتره
عبدالرحمن : يعني انتي ماتبين نفستس و لآتهمتس نفستس ترى في نآس تحبتس و تخآف عليتس
البندري تناظر فيه بحد : مآلك شغل فيني إذا أخذتني تحكم فيني خلني أعيش حيآتي قبل الهم اللي بيجي
عبدالرحمن أنصدم من كلآمها
و هي بعد أنصدمت وش قالت غيرت طريقهآ و رآحت لـِ البنآت
..
عند البنآت
حنان وهي تدور على البندري : اووف هذي وين رآحت
دقايق و جات البندري
البتول : وين كنتي ..؟
البندري بفهاوه : هآآآآآآه
جاردينيآ : وين كنتي وش فيتس ..؟
البندري وهي تتلفت حولها : ابد رحت أخذت لي اللي أبي
طالعوا عربيتهآ
حنان : مشاء الله عليتس خلصتي حنا باقي
البندري و هي مرتبكه : يلآ بسرعه خلصوآ أنا فيني النوم
البنآت متعجبين من تصرفهآ مبين فيهآ الربكه
وخلصوآ و أطلعوآ على السيآره
في السياره اللي كآن في الكرسي الثاني البتول و جاردنيآ وفي الخلف الوسيع البندري و حنان وربى و العيال قدآم
ياسر : دحوم وقف عند حديقه عشآن نخلي البنآت يريحون دقايق بس و نرتب السياره و نعدل كل شي
عبدالرحمن : طيب شوف هذآ قدآمي حديقه قولهم
ياسر : بنآت يلآ بننزل الحديقه و بنزل كل شي فيهآ و نرتب و أنتوا أرتاحوا على ما نخلص
وقفوا عند الحديقه و أنزلوآ البنآت و أجلسوآ على الكرآسي يريحون و العيال نزلوآ كل شي و بسرعه خلصوآ كل شي
زيد وهو يضرب كف في كف : يلآلآلآ بنآت خلصنآ
البندري رآحت له : زيوود
زيد : هلآلآ
البندري : وين حطيت الشنط ..؟
زيد : حطيتهآ هنا
و شآفت وين مكآنهآ
البندري : لآلآ زيود خلي الشنط في بدآية المكآن هنا عشآن ننام عليها
زيد : هههههههههههه انتي مهبوله تبين تجلسين الا رقبتس مكسوره
البندري :هههههههه لآلآ ما عليك سوهآ على الأقل أقدر أنام يكون المكان وسيع و أخذ رآحتي
زيد : هههههههههههه وربي أنتس هبله
البندري : شكرآ ما عليك زود .. و راحت
زيد بِ صوت يوصل لهآ : مآآلت عليتس يا الملسونهه أن سويت لتس اللي تبين
جاه ياسر : وش فيك ..؟
زيد : أختك الحلوه سولهآ اللي تبي
و علمه كيف تبي و رتب الشنط مثل ماتبي البندري
في أخر السياره ربى حنان البندري و كلهم متمددين لـ النوم و الكرسي الثاني جاردينيآ و تولين و البتول , و سوآ الكرآسي ششوي نآزله عشآن ينآموآ
و قدآم ياسر عبدالرحمن زيد اسامه
طبعآ عبدالرحمن و زيد ناموا عشآن إذا أسامه جاه النوم يسوقون عنه
اسامه يسوق السياره و ياسر صاحي معه عشآن الطريق و معه القهوه و الشاي و الأكل
البنآت ناموا
بعد ساعه
اسامه وهو يتثاوب : يسوور
ياسر وهو فيه النوم : هلآ
اسامه يتمغط : ما فيني أكمل الطريق تكمل عني
ياسر : لآ و اللي يسلمك أنا النوم ذابحني ما أقدر أتحمل
اسامه : عبدالرحمن زيد
عبدالرحمن وهو نايم : هممممممممممم
زيد وهو نايم : آآآآآآآ
ياسر : زيد عبدالرحمن قوموآ
عبدالرحمن فتح عينه : نعم وش فيكم ..؟
ياسر : قوم انت مع زيد ترى النوم ذبحني أنا و أسامه ماعاد نثبت الطريق
عبدالرحمن قام و فتح اللثمه و يهز زيد : زيد يا زيييييييييييد
زيد بـ ملل : اووف خلوني انام
عبدالرحمن : زيوووود قوم معي ما أسوق لحالي قوم
زيد فتح عينه و قام : وش فيكم ..؟
عبدالرحمن : اسامه و يسور بينآمون أصحى معي و خلني أسوق
زيد يتمغط : طيب
ثم وقفوآ و أنزلوآ
عبدالرحمن جلس مكان أسامه : زيود تعال جنبي أن رحت بعيد أعرفك تنام
زيد : طيب , ثم جلس جنبه بعدين ياسر ثم اسامه
ياسر و أسامه حطوآ رآسهم و ناموا
عبدالرحمن مل من الهدوء : زيود سولف ولا سو أي شي
زيد : دحوم في دي في دفي هنا ولا ..؟
عبدالرحمن : ايو شوفه قدآمك وش تسوي ..؟
زيد : بالله عليك دي في دي وش أسوي فيه بشوف اكيد
عبدالرحمن : لآ والله وش ذا النذاله و أنا
زيد : شوف معي
عبداالرحمن : لآ والله تبيني اللتهي
زيد بـ ذكاء زايد : طيب انا اشوف و أنت أسمع
عبدالرحمن : أحدٍ قايلك عمي و لآ كيف شلون بس أسمع
زيد فتح الدي في دي و أحط له على فلم و دقايق الا ينآآم ورآسه علىَ كتف عبدالرحمن
عبدالرحمن طالعه و أبتسم و رحمه شكله التعبان وخلآه نايم ومسك الطريق
..
الكل نآيم الا عبدالرحمن كآن يفكر هل هي فعلا تبيه اولآ و كيف كلآمهآ انه يتحكم فيهآ و الحياه هم عبدالرحمن في قلبه : يا رب صبرني عليهآ و أنا و الله
أبيهآ و بـِ أذن الله بغير نظريتهآ فيني و مستحيل أتخلى عنها لو ماتبيني
البندري كآنت حآطه رآسهآ على الوسآده و الوساده فوق الشنطه و ما جآهآ نوم لآنها أخطت و خطآهآ كبير صوتهآ رفعته و كانت تعآتب نفسهآ في قلبهآ :
انا دآئما أخطي لآكن هو أكيد مثل يوسف و اللعن منه هو دآئمآ حركاته تقهرني و ينرفزني كلا يقهرني بـِ تصرفآته يحب يقهرني و يزعلني بس أنا ما أبيه
و ربي ما أبيه يا ربي أنا ما أبيه يا ربي أشكيك بـَ حآلي يا رب انا مسآمحته بس يتركني لحآلي بس يتركني
و نزلت دموعهاا اللي كانت لهآ صوت خفيف أزعج ربى
ربى وهي نآسيه نفسهآ : يا البندري لآتزعجيني نآمي
البندري أخذت نفس بس نفسهآ كان مبين انها تبكي و غمضت عينهآ و هي تبي تنسى كل شي

عندمآ تصعب علي حآلتي
أرتمي بين أحضآن و سآدتي
و أشتكي لهآ كل من تعرض لي
و مآيحسه قلبي من آلمم
آبكي
و أبكي
و ابكي
و بعدهآ آسآمحهم جميعآ و أنآم
.<3=")
..
عبدالرحمن سمع صوت البكي و تعجب و تأكد من ربى أنها البندري وخاف هي ليه تبكي لـ هذي الدرجه ماتبيني ..؟
#أتمنى لو تكن الحياة حكاية .. مكتوبه بقلم الرصاص .. لنمسح كل ماضي لا يستحق الذكر

ثاني يوووم في جده بعد ما وصلوآ و أخذوآ لهم فندق و جناح وريحوآ
ربى رآحت لـِ عبدالرحمن
عبدالرحمن يطالعها على جنب وهو عارف وش تبي : أمري يا ربى .. و يشرب القهوه
ربى تتميلح : اممممممممممم عبدالرحمن بليز أفرج عنا ترى و ربي مليت أول يوم ما أتمشى في جده . وبوزت شفايفها
عبدالرحمن بـ جديه : اسفه هذآ قانون يمشي على الكل
ربى بـ ملل ضربت رجلها في الارض : بس انا مليت ما عاد أتحمل هـ الحبسه
عبدالرحمن كتم ضحكتها على حركتها و مسوي أنه جدي : لآتخطين عشآن ما تتعاقبين
ربى وهي تحرك أيدها بـ عفويه : هه تووووووووبه أسويهآ أنا مهبوله أسويهآ مرآ ثانيه ان طلعت بـ مسك بـِ اللي بطلع معها لآخليهآ تمل مني
عبدالرحمن ماقدر يمسك ضحكته و أنفجر ضحك : ههههههههههههههههههه لآ تحاولين ما ينفع خلآص كلآم الملوك ما يتكرر مرتين
ربى شدت شعرها : اوووووووووف , و هي تروح و ترفع أيدهآ : الله يعينتس يا البندري عليييييييييه
عبدالرحمن بـ صوت طويل عشان تسمعه ربى : هههههههههههههه ترى انتي غير وهي غير
ربى لفت عليه وتخصرت : شلوووووووون يعني انا بنت البطه السووده مثلآ
عبدالرحمن مآت ضحك على كلمتهآ : هههههههههههه لآ تقوليني كلآم ما قلته بس هي فعلآ غير
ربى كشرت : لآلآ والله فهمني أكثر يا الكنق
عبدالرحمن وهي يحط الفنجال على الطاوله : يعني نقول و نفرض مثلا و حطي بين قوسين نفرض إذا هي طلبتني تأمر أمر مو هي زوجتي ما اقدر أرد لهآ طلب
ربى ولعت نار : لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ و الله حلوه ترى أنا بنت عمهآ
عبدالرحمن حرك حاجب و قاصد يحرجها : بس ما أنتي زوجتي ..؟
ربى أنحرجت من كلامه كشت عليه : مآلت بس .. و رآحت
عبدالرحمن مات ضحك عليها لمن أنحرجت : هههههههههههههههههه
.
عند البنآت
البندري مشغوله في الايبآد حقها
ثم دخلت ربى
جاردينيآ بتسأؤل : وش قال ..؟
ربى بـ فكره طرت في بالها : لآ بس قال شي ممكن يفيدنآ و نقدر نطلع
البتول : وش هي ..؟
ربى : البتول ترى أخوتس بـِ صرآحه ما همه يقول إذا جات و طلبت مني أخليكم تروحون
حنان مافهمت : ميين قصدتس البتول , لفت لـ البتول بـ سرعه : روحي بِـ سرعه عشآن نخلص كل شي اليوم ..,
ربى : ههههههههههههه لآلآلآ بس لو تعرفون من تنصدمون
البنآت ما عدآ البندري : من هي ..؟.
ربى بـ صراخ : البــــــــــــــــندري
البندري رفعت رآسهآ و هي ما تدري وش السالفه بس المهم هي سمعت أسمها : نعممم خير وش تبين ...؟
البنآت ما توآ ضحك عليهآ
ربى ماتبي تقول لها : لآلآ بس أقول لهم سالفه
البندري و هي تنزل رآسهآ لـِ الايبآد : طيب وش فيني قلتي وهي تقلدهآ : البــــــــــــــــندري ,
ربى : ايوا كنت رآيحه لـِ عبدالرحمن و قلت له أفرج عنآ رفض بعدين قال إذا جات زوجتي و طلبت ما أرفض لهآ طلب
البندري طلعت عيونهآ : نعممممممممممممممممممم , وقفت : و المطلوب مني
ربى وهي مو مهتمه : روحي قولي له
البندري بـِ صدمه : انتي مهبوله تعرفين وش معنى اروح أطلبه مستحيل و أنا عن نفسي عآدي أجلس بس أنتي ما عليتس روحي
جاردينيآ ماعجبها كلام ربى : وش هـَ الكلآم ربى مستحيل و أنتي تعرفين عادتنا ما تكلمه و لا تشوفه الا في يوم الزواج
البندري وهي مو مهتمه : قلت لتس تبين روحي أنتي انا أساسآ تعبآنه و متكسر ظهري و دي أنام
حنان : طيب حنا بنطلع اللحين ونجي الظهر نتغدى ثم العصر نطلع ولآ حنا رآجعيين الا اخر الليل وحنا نبيتس عشآن تخلصين كل شي
البندري : ما عليكم مني انتوا خلصوآ اليوم و أنا بكرا مو مشكله خلآص روحوا انتوا و خلصوآ كل شي ولآتنسون انا ما احب السوق يعين حدي ساعه وأرجع لـ الفندق
البتول : وشلون ممكن حنا نحتاجتس كثير
البندري : بتوولتي يا الغلآ أنتي وشسمه توكلوآ على الله بس و لآ أهمتس أنا .. و حطت الهيد فون على أذنها تنهي النقاش
جاردنينآ و حنان و البتول أفهموآ أنها ماتبي تجهز
ربى : يلآ روحوا انا بجلس هنا بـَ أونس نفسي بـِ نفسي
لبسوآ البنآت عبآيتهم و اللتقوآ في العيال تحت
زيد : شبآب كلمني حآمد اليوم الصباح يقول زواجه يوم الأحد هذا و عازمنا كلنآ
عبداالرحمن : مشاء الله الف مبروك لازم نحضر له هو ما قصر معنا
العيال بـ تأييد : أكييييييييد
ورآحو يتسسوقون
..
في الرياض - في سيارة يوسف كانت معه شذى
شذى : يوسف أفهمني ترى أمي ما أدري وش فيها متشدده علي زين رضت لي أطلع قلت لها بروح لـ وحده من صديقاتي أمها تعبانه
يوسف وهو معصب : أنا أبيتس تساعديني البندري بتروح مني أنتي ماتفهمين .
شذى بـ عصبيه : شنو ما أفهم ترى مثل ما قلبك محروق قلبي محروق من بنت عمك الغبيه
يوسف لف عليها بـ عصبيه و مسك يدها و شدها : مين الغبيه ..؟
شذى خافت : ما أححححد
يوسف حذف أيدها : ان قلتي عنها شي مرا ثانيه أذبحتس سمعتي
شذى الله يأخذك يارب عورتني و يأخذ بنت عمك معك ..
--
في بيت أبو ياسر كانت موجوده الجده و أم ياسر و أم عبدالرحمن و أم زيد
أم عبدالرحمن : متى بيجون أحسهم طولوا .؟
ام ياسر وهي تصب قهوه لهم : اليوم يجهزون لـ البندري عشان إذا جات الرياض مايكون عندها شي و تريح لها كم يوم
الجده : الله يسعدها و هذا اللي ماتبي تعرس و ماتبي تعرس جاها زين الشباب مشاء الله و بيحطها في عيوه
أم زيد : الله يهنيهم يارب و يحرسهم
الكل : أمين يارب
الجده لـ أم ياسر : أسمعيني يا أم ياسر ترى جاني أمس أبو أسامه و كلمني بـ خصوص خطوبة البندري و أنا أعطيته الكلام اللي يوقف يوسف عند حده
أم ياسر حست بـ خوف : ياويلي يا أمي أخاف يسوي في بنتي شي
الجده بـ عصبيه : يهبى الا هو يقرب صوبها ويشوف ما وراها أبو و أخوان و زوج
أم عبدالرحمن تبي تهديهم : لا تخافون هذا نصيبها البندري كان أعجب يوسف والا ما أعجبه كيفه
أم زيد بـ تأييد : وهي صادقه هذا نصيبها أنكتبت لـ عبدالرحمن من يوم ولادتها .
أم ياسر تنهدت وهي خايفه على البندري
--
في الحساء
أم فواز : شلون يعني ما أحضر زواجها
فواز : أيه يمه مو رايحيين
أم فواز بـ عصبيه : ترا مو على كيفك خاف ربك لاتشوفني ما أقدر أروح و أجي تمشيني على كيفك
فواز : اووه يمه انا قلت مافيه يعني مافيه و طلع و صفع الباب وراه
أم فواز : حسبي الله و نعم الوكيل
--
في جده - عند البندري و ربى
ربى : البندري أعطيني الايبآد حقتس ممكن
البندري و هي تمد لها : خووذيه بدون أستأذن يا حُبي
ربى أخذته : شكرآ يالغلآ .. و باستها بِ خدها
أسكتوا
البندري : اممممم ربى ممكن جوالتس ابي أكلم امي ..؟
ربى : خوذيه شوفي ورآتس و لآ تستأذنين
البندري : ططيب شكرآ
و أخذت الجوال وأتصلت على أمها : ألوووو يمهه
ام ياسر : عيونهآ هلآ و غلآ
البندري : كيف حالتس ...؟
ام ياسر : و الله بخير انتوا وش أخباركم ..؟
البندري : كلنا بِ خير و لله الحمد أنتوا وش أخباركم
ام ياسر : عسآه دوم يا رب .. حنا بخير كلنا مجتمعين خالتس أم عبدالرحمن و جدتس و أم زيد
البندري : يمه أشتقت لتس كثير متى تجين قولي لـ أبوي يحجز لتس على جده وتعالي .. بـ فرح : جد يمه خليني أكلمهم بعدين طيب
ام ياسر : هآنت كلها كم يوم وتجوون أصبري و حتى انا مششتاق البيت بدونتس ولآ شي .. أن شاء الله يا قلبي
البندري : يا قلبي الله يخليتس لي و لايحرمني منتس طيب عطيني أكلم جدتي و اللي معها و نادي لي خلود يمه
كلمت جدتها و ام عبدالرحمن و أم زيد ثم كلمة خالد
أخذ خالد الجوال من أم زيد : حيآآ الله هـ الصوت و حيآ الله صآحبته اللي ما فكرت تتصل علي
البندري : ههههههههههههه حرآم عليك يحيك ربي يا اغلى أخ بـِ ألكون
خآلد : هذا جوالتس الجديد
البندري : لآلآ أكلمك من جوال ربى
خالد : ااههاا , طيب ذا اللحين انتي طالعه تتمشين و لآ كيف
البندري : لآلآلآلآ انا في المحكمه
خالد بـ صدمه : نعممممممممممممم..,!
البندري : أنت تدري يوم ضعت و ش صار و العقوبه ان شاء الله بكرا
خالد : ههههههههههههههههههههههههههه و الله و عرف لتس عبدالرحمن
البندري كشرت : خلووووووووووووود لآتخليني أسكر في خشتك و ثانيأ انا ما أحدٍ يقدر علي غير اللي خلقني
خالد : ههههههههههههههههه لآلآ تكفيييييين لآ تسكرين خلآص بسكت قصدي كلمي طالب
و كلمت طالب و سكرت
البندري وهي تنسدح : يسلمون عليتس كلهم
ربى : الله يسسلمهم أن شاء الله بكلمهم بعد ما اخلص من هذا .. كلهم مجتمعين
البندري : ربى أعذريني علىَ اسستخدآمي لـِ جوالتس طيب و صدقيني فآتورتس هـَ الشهر علي انا
ربى لف عليها بـِ صدمه : نعم وش أعذريني و فاتورتي , رآحت جلست جنب البندري و مسكت ايدهآ : البندري ترى و ربي أن كررتي هـَ الكلآم أزعل
عليتس ترى ولو جوالي كل أبوه فدآتس و الفواتير مشاء الله اسامه يسددها لي او عمي يعني شوفي مو مقصرين معي
البندري : آآآه يا قلبي انتي و الله بس الفاتوره علي انا حتى لو تزعلين
ربى : بس
البندري تسكتها : بلآ بس بلآ اص علي يعني علي
ربى سكتت
البندري تتمغط : يلآ انا بغفي لي دقايق أنتي كملي اللي تسوينه على الأيباد طيب الا وش تسوين ..؟
ربى : حملت برنامج تصميم و جالسه أجرب عليه
البندري : اها طيب شوفيه عشان انا بجرب بعدتس
ربى : الا وش أخبار الاستوديو حقتس
البندري ضربت دبهتها : اووووووووووه من زمان عنه تصدقين ما دخلت الغرفه صار لي فترهه إذا رجعنا الرياض بروح أششوفهآ ..,
ربى : اهاااا تصدقين ودي أسجل أغنيه او قصيده او نشيده او شيله بِـ صوتي
البندري : آممممممممممم طيب وش تبين تسسجلين يعني ششنو ..؟
ربى جلسست تفكر : اممممممممممممممممم مانسيتك لا ولحظه نسيت
البندري : اهااا , طيب نششديهآ لي
ربى : احمم احم طيب

مانسيتك لا ولا لحظه نسيت
و إن نسيتك وشو يعني لي السنا
شلون أبنسى من على الدنيا وعيت
يكفي إنك تنسي لحظات العنا
لا ضاق كل الكون في عيني و جيت
يعلم الله تو ما ذقت الهنا
أنت كل الناس في عيني و ليت
تعرف أن القلب بـ الحب أغتنى
من بين كل الناس في قربك رضيت
صرت في عمري مثل شوق الضنا
و أنت ياعمري الي منك دعيت
جاك قلبي تسبقه لحظه هنآ

البندري أندمجت مع صوت ربى لآنه مبين أنها تنشدها بـِ أحساس و كان صوتها حلو مشاء الله
ربى : ما قلتي وش رايتس ينفع و لآ ..؟
البندري : وش ينفع هذا الصوت مشاء الله لازمم يسجل معي بـِ دويتو
ربى مو مصدقه : بالله لآ تكذبين علي
البندري و هي تحط المنديل على خشمها : أتسسسسسسسسسو الحمدلله و ربي ما أكذب عليتس
ربى : يرحمكم الله طييب وش تبين نسسوي ..؟
البندري : يهديني و يهديكم الله , اممم وش رايتس بـ يارفيقي حقت السكيتي و العبدالله
ربى : حلووووووووو طيب أخليتس تنامين اللحين وانا بكمل تصميم
البندري : طيب يلآلآلآ تمسين على خير
ربى : هههههه وانتي من أهله
و نامت البندري
..
بعد ما صلوا الظهر رأحوا لـِ مطعم يطلبون غدا
عبدالرحمن : ياسر كلم ربى عشآن الغدى شوي و نجي إذا تبي شي ..؟
ياسر : هذا بكلمها , أتصل : هلآ ربى , ايوا بس دقايق و نجي صار لنا وقت من طلعنا من الصلآه , اهاا طيب وش تبون حنا عند المطعم , اهاا انتي تبين
تبوله و البندري أسأليهآ , نايمه من متى .؟ ,, اها عوافي , يلآ مع السلأمه
ياسر : بس تبوله
عبدالرحمن : طيب ثم راح و طلب و أخذو الغدا و على الفندق
...
في الفندق دخلوا مع أغراض كثير و أكياس
ربى في الاستقبال : لا إله الا الله وش شريتوا
حنان بـ تعب : تقريبا خلصنا النص باقي النص
ربى : وش نص أعقتد خلصتوآ مشاء الله جبتوا السوق معكم
البتول بـ تعب : تكفوون الغدا حدي جوعانه و بنام
جاردينيا : الا وين البندري ما لها صوت ..؟
ربى : كلمت أمي مريم و جدتي و الباقي و نامت و للحين ما صحت قالت بتغفي و راحت عليهآ نوم ثم صحيتها قالت بتجلس و رجعت نامت
حنان وهي تشيل عباتها : اهاا طيب يلآ جهزوا الغدا و أنا بصحيهآ
ربى : لآلآ خليهآ هي تقول ما تبي سألتها تقول بس تبي تنااااااااااااااااام لآ أحدٍ يزعجها
حنان وهي تجلس على الطاوله : طيب
و جهزوا الغدا و تغدوا
..
عند العيال
زيد بـ تعب : اووووووووووووووووف مشاء الله عليهم لفوا فيني ثلآثة ارباع مولآت جده هذا باقي العصر عز الله رحنا فيهآ
عبدالرحمن و هو يتمدد على الكنب : ايوا و ربي حسيت أني خلآص أعظامتي ما عاد أحس فيهآ
اسامه : يا الصبر ايوا هذا تونا باقي العصر وباقي وش رايكم نتقسم
ياسر : لآلآلآلآ بدينآ تقسيم ننزل مع بعض
زيد : الا نتقسم احلى و اليوم انا مو طالع
عبدالرحمن : لآلآلآلآ ما فيه تقسيم كلنا نطلع مع بعض
..
عند البنآت بعد الغدا
البتول جلست جنب البندري : يا البندري كافي نووم يلا قومي
البندري بـ كسل : بييتو بليز خليني أنام و ربي أحس بـِ خمول و كسل
البتول و هي ترفع عنها اللحاف : بس قومي يلا
البندري تطالعها : بالله تركتي الكل و جيتيني خليني أنام الله يخليتس ,
البتول : قومي يلا
البندري تتراجاها : الله يخليتس روحي لـ ربى جالسه تصمم
ربى من : خلصت تصميم يا الغلآ بدري خلتس نايمه و هذا رحت أجرب في برنامج ثاني
البتول وهي تهزها : قومي انا أبيتس ..؟
البندري وهي صدق تعبانه : بيتو وربي تعبانه جسمي أحس متكسر خليني بقوم شوي
البتول : قومي أذن الظهر صلي
البندري : طيب بس دقايق إذا حسيت أني أنضبطت بقوم
البتول حطت أيدها على ايد البندري وكانت حآره أيدها مرآ ثم حطت أيدها على جبينها و كانت مرآ ناااااااااااااااااار
البندري وهي مستغربه : وشش فيتس قلبتي دكتوره
البتول لـ البنات : بنآآت البندري مرتفعه حرارتها صايره نار تعالوا تأكدوآ ولا انا احس بحراره
تجمعوا البنآت حولهآ و البندري حست انها في مصيبه
البندري بـ خوف : يمممه وش فيكم
جادرينيآ حطت إيدها جبين البندري : اوووووووووووف البندري صايره نآر انتي قومي روحي المستشفى
البندري بـ تصريف : ما فيني أي شي انآ أصحى منـ , و قبل لآ تكلم : أتسسسسسسسسسسوآ
حنان : وش ما فيتس شي قومي شوفي وجهتس و كيف حاره انتي
االبندري تكح بقوه و صار وجهها مرآ احمر و كأنت تأشر علىَ كأسة المويآ
ربى جابت لها مويآ وشربتهآ
البندري حطيت أيدها على قلبهآ : الحمدلله يارب
ربى : قوومي روحي شوفي الكحه وش سوت فيتس
البندري : وش فيكم يعني تعرفون معي حساسيه في الانف أكيد بيصير فيني كذا مو أول مرآ
جاردينيآ : مو كل مرآ تسلم الجره هذي المرآ حنا جنبتس بعدين لآ سمح الله ما أحدٍ يكون جنبتس
البندري شو وتبكي : بنآآت تكفوون وربي رآسي يعورني و لآ أبي أحد يكلمني خلوني انام إذا نمت أصير أحسن .
جاردينيآ : مو كيفتس انا بكلم ابوي
وأخذت جوالهآ و كلمت أبوهآ : هلآلآ يبه كيف حالك ..؟
ابو ياسر : هلآ الحمدلله كيف حآلتس أنتي و البنآت ..؟
جاردينيآ : الحمدلله كلنآ بـِ خير
ابو ياسر : وش فيتس عسى بس خير
طبعآ البندري صارت تكح و تعآطس
ابو ياسر : من هذي ..؟
جاردينيآ : هذي البندري انا أتصلت عليك عشآن تكلمها لآن حرارتها مرآ مرتفعه و كحه و زكام و لآ تبي تروح المستشفى
ابو ياسر : عطيني أكلمها
و كلمته أبوهآ
البندري : هلآ يبه كيف حآلك ..؟
ابو ياسر : ما عليتس من حالي أنتي كيف حالتس ..؟
البندري بـ صوت تعبان : الحمدلله
ابو ياسر : ليه ما تروحين المستشفى ..؟
البندري بـ رجاء : يبه الله يخليك ما أبي ارووح انا قلت لهم انام ثم أصحى و تخف الحراره بِس مو مصدقين يعني كأنها اول مرآ
ابو ياسر : ولو روحـي
البندري : يبه ما أبي اردك بس تعرفني انا ما أحب المستشفيات وأتعب كثير إذا رحت لهم
ابو ياسر : طيب يجيبون لتس خافض حراره
البندري : لآلآلآ صدقني يبه انام و أصحى تخف و أنا أكلمك و أبشرك
ابو ياسر يعرف بنته مستحيل توافق : برآحتس .. ثم سكر
البندري : هآآآه سمعتوا و لا و يلآ بنآم
وحطت رآسها بتنآم ثم تذكرت انها ما صلت قامت صلت و رجعت تنام
..
على العصر حنان كانت جنب البندري
البندري : آممممممممممممممممممم
حنان تمسك البندري من أيدهآ
البندري كانت تون
حنان بـ خوف : بنآت انا أفضل تروح شوفوها من نامت و هي تون حتى صرت أشك انها نايمه
البتول : انا بكلم ياسر و هو يتصرف معها و أتصلت على ياسر
..
عند العيال
زيد : ما شبعت نوم خلني أنام يا ابن الحلآل
ياسر : كلنآ صحينا بآقي انت قم يلا
زيد : بنآآآم , وغمض عينه
و رن جوال ياسر : الله رحمك يا زيود و رد
ياسر : هلآلآ
البتول : اهلين ياسر أممم وشسمه البندري حرارتها مرتفعه و معها كحه و زكام و صدآع و لآتبي تروح المستشفى
ياسر خآف عليهآ : من متى الحراره معها ..؟
البتول : من الظهر او قبل رحنا لها و قلنا لها قالت بتنام و كلمها عمي قالت له ما تبي و اللحين نامت و صارت تون في نومها
ياسر : طيب طيب خليها انا جاي اللحين مع زييوود طلعوا من الغرفه
البتول : طيب
ياسر و هو يسسكر الثوب : قم زيوود بـِ سسرعه
زيد : بنآآم
ياسر : قم البندري تعبانه
زيد فز من السرير : البندري وش فيهآ ..؟
عبدالرحمن و اسامه سمعووه : سلآمات وش صاير
ياسر : حراره و زكام و كحه و صدآع من الظهر او قبل و اللحين شكلها تعبت أكثر
زيد : بـِ سرعه يَلآ بس تعال هي ما بتخلينآ نوديها المستشفى
ياسر : نروح و نتفاهم
رآحوا ودخلوا عليهآ و كانت معها جاردينيآ اللي كانت متغطيه
زيد : من متى و هي كذا
ياسر حط ايده على جبينهآ : هذي صايره نار لازمم اوديهآ المستشفى
زيد : جيبي العبايه جوجو عشان نوديهآ
زيد جلس في السرير و حط راسها على فخذه : البندري يلا قومي
البندري بـ صوت تعبان : امممممممممم خلوني انام تكفوون
زيد : طيب قومي
البندري فتحت عينهآ و شافت ياسر و زيد أبتسمت بـ تعب : هلآ الغوالي مشرفين عندي عسى ما شر
زيد : قوومي بنروح المستشفى
البندري : وش عندنا بـِ المستشفى ..؟
ياسر : انتي اللي بتروحين عندهم ..؟
البندري تحاول ترفع نفسهآ : نعممممممممممم من قال بروح
زيد رجعها ولا خلاها تقوم : حنا نقول ترى بكلم ابوي قومي بلآ دلع
البندري تترجاهم : لآلآ تكفون الا المستشفى تكفوووووووووووووون
زيد كلم ابو ياسر و قاله ان الحراره زادت وكلمها بس ما فيه فايده قال لهم خلوها براحتها بس إذا الليل ما خفت الحراره تروح غصب
زيد : الله رحمتس و لآكان شلتس و ديتس لـِ المستشفى
البندري : ههههههههههههههههه يلآ قوم بنآم انا
ياسر : تتوقعي بنخليتس بيجب لتس منشفه فيها مويآ بارده و بحطها على جبينتس
جاردينيآ : خلآلآص أنا أسوي لها أنتوا روحوا
ياسر : إذا كذا السووق بكرا
البندري بـ اعتراض : نعممم لآلآ وش بكرا يروحون اللحين
زيد : و انتي ..؟
البندري : انا بنآآم ما عليكم مني و ربي ان ما رحتوا لآ تفكرون أروح بكرا معكم
ياسر : ههههههه طيب .. ورآحوا
دخلوا البنآت و جاردينيا شالت غطاها
حنان : يا ربي و ش هـَ العناد أللي فيتس
البندري بـ عبط : أي اعناد انا ما قلت شي
البتول : انا لو مكانهم شلتتس و على المستشفى بلآ تفاهم انتي شوفي حرارتس
ربى جات و معها منشفه فيها ماي بارد و حطت على جبين البندري : لآ تشيلينها أن شلتيها شلت رقبتس
االبندري : آآآآآآآآآآ بآرد خلآص صدقوني تخف شوفوني رجعت
جاردينيآ : لآكن للحين حاره و زكام و كحه
البندري : على خير ان شاء الله بس أنتوا روحوا و خلوني أنام عشان أصير زينه إن شاء الله
قاموا االبنآت عنها و راحوا يتجهزون عشان بيطلعون لـ السوق

صغيرتي ؛هل لازلتِ تغرسِ نصف وجعك في الوسادة حين تنامِ مثلي

في بيت ابو ياسر
ابو ياسر : يا ام ياسر بس حراره يعني بنتس ما تعرفيهآ تشرب البارد و ترتفع حرارتها و بعدين انا كلمتها وهي طيبه ان شاء الله
ام ياسر بـِ خوف : البندري ما تنام إذا صارت حرارتها مرتفعه انا أعرفها
ابو ياسر يهديها : و اللي يقولتس أن ياسر و زيد يقولون انها نايمه بنتتس كبرت ما عادت مثل قبل و بعدين خليها تعتمد على نفسها زواجها قريب بعد اسبوع
ام ياسر بـ راحه : نايمه الحمدلله , ان شاء الله
..
في جده كانوا يتسوقون على الساعه 9 ونص
حنان : خلآص حنا خلصنا كل شي باقي بس تجي تختار لها فستان الزواج و زفتها و الكوشه و بس
جاردينيآ : ايوا الحمدلله لاننا باقي يوميين بكرا واللي بعده و على الرياض
البتول : وش رايكم بِـ فستاني مرآ حلوو صح
حنان + جاردينيا : ايوا حلو
جاردينيا : بس أنا أقول لو توسعينه شوي تعرفين أنتي دخلتي الثامن و قريب نهايته ممكن يكبر بطنتس
حنان : وانا اقول كذا وسعي شوي بسس
البتول : كذا يعني
حنان : ايوا
البتول : يلآ قوموا هذا مكان الفستان هنا أقوله يوسع قليل
وراحوا لـ مكان الفستان وقالوا له يوسع قليل بس
ثم طلعوا و اللتقوا بـِ ياسر
ياسر : وينكم تو كنتوا هنا ..؟
البتول : رحت اوسع فستاني
ياسر : اها طيب يلآلآ عشان نأخذ العشاء ونرووح الفندق بتطمن على البندري
جاردينيا : كلمتها ..؟
ياسر : أكلم ربى تقول نايمه
جاردينيا : البندري ما تنام صدقوني أنا أعرفها ما تنام إذا صارت حرارتها مرتفعه
البتول مستغربه : بس كيف تسوي نفسهآ نايمه يعني
جاردينيا رفعت كتفها : ما ادري بس انا أعرفها ما تنام أذكر مرا سهرت معها يوم كامل و نامت ثاني يوم هي كذا ما تنام يطير النوم منها
ياسر : ممكن المهم خلونا نروح و أصحيها عشان العشاء تأكل ما أكلت شي من الصباح
وراحوا لـ السياره و على الفندق
دخلوا
ربى راحت لـِ الباب : هلآ و غلآ ترى صدق مليت ما صدقت جاء الليل عشان أطلع بكرا
عبدالرحمن : ههههههههههههه عششان تبطلون لقافهه
ربى : والله هذي زوجتك أنا ما لي شغل أفكارها غبيه مثلها
عبدالرحمن : هههههههههههههههههه أنتي الغبيه
دخلوا البنات غرفتهم و الشباب غرفتهم
جاردينيا : ما صحت
ربى : ابد نايمهه اروح أصحيها أتطمن عليها تقول لآحدٍ يصحيني بنام و تقوم مع الأذان تصلي و تنام و بس هذا حالتها من طلعتوا
حنان : و حرارتها
ربى : نفسها ما نزلت
البتول : لازم نأخذها للمستشفى
جاردينيا : البندري تكره المستشفيات أعتقد لو أحدٍ يوديها أبد ما تكلمه انا أعرفها
البنات : الله يعين
جاء ياسر من ورا الباب : كيفها البندري ..؟
البتول : الحمدلله نايمه اللحين
ياسر : الحمدلله طيب و العشا
البتول : بشوفها
ياسر : خلوها تأكل غصب
جاردينيا : طيب بحاول فيهآ
راح ياسر وحطوا العشاء
حنان أخذت أكل خفيف لـِ البندري : انا بروح لها انتوا أكلوا
البنات : طيب
وراحت حنان
جلست جنب البندري : يلا قوومي بستس نووم
البندري وهي تتقلب : همممممممممم خليني انام تكفييين
حنان : قومي أكلي و نامي
البندري : ما أبي , خلووني اناام تكفون حنون ابي انام
حنان : بندووره العاده إذا تعبتي ما يجي النوم وش الطاري هـَ المرا النووم مسيطر عليتس
البندري آآآآآآآآه تتوقعين صصدق انا نايمه : وش أسوي احس بِ نوم غصبٍ عني
حنان رفعت كتفها : غريب أمرتس
و راحت
البندري في قلبها : وين النوم يا حنان انا اسس النوم صار يروح بعيد هذا جلستي من الصباح ما نمت كنت اسوي نفسي نايمه بس ما ابي ـحد يكلمني آآآآه يا ربي
تعبت يا رب تخف الحراره وربي مو ناقصه تعب انا تعبانه كثير ما عاد أتحمل يارب يارب يارب ساعدني يارب , و رجعت سوت نفسهآ نايمه .
..
عند البنات
رجعت حنان مع الأكل وسوت حركه بـِ كتفها بـِ معنى ما أدري
البنات : ما أكلت صح
حنان وهي تجلس : وش اسوي ماَ تبي تعبت معها النوم مسيطر عليهآ ما عاد تثبت معي
جاردينيا : الله يعين يارب
البتول : اوووه نسيت أقولكم
البنات : وش ..؟
البتول : صصديق عبدالرحمن اللي من جده اللي أعطانا السياره عازميينا بكرا على الغدا
حنان : لآ و البندري
البتول : على البندري طالبتها ام ماهر تقول تبي تشوفها
جاردينيا : انتي تعرفيهم ..؟
البتول : ايوا قبل كنا نروح انا وامي يعني زيارات خفيفه ممكن مرا او مرتين هم عائله من ثلاث الام أسمها مها و ولدها ماهر دكتور مع عبدالرحمن ,
و الصغيرونه اللي بعمري أنا و البندري و حنان أسمها مناهل , و بس ابوهم اسمه ماجد و متوفي ترى كذا عائلتهم كل بيت اسم الاب والام نفس بعض
و العيال
ربى عجبتها حركتهم في الأسامي : وووووااااااااااااااااااااووووو الاسامي مشاء الله شي حمستيني عليهم
جاردينيا : يعني يبي لنا ننام عشان نصحى بدري
البتول وهي تنزل الكوب : هذا اللي بيصير ان شاء الله
تعشوا و ناموا
..
عند العيال
عبدالرحمن : ايوا عازمنا و أعطيت اختي خبر و بتقول للبنات
زيد : مشاء الله حلوو نتعرف على صديق جديد
ياسر :ايوا والله عشان يزيد عددنا
اسامه : ههههههههه يعني نصير خمس مشاء الله
عبدالرحمن : هههههههههههه وربي فراغه انت وانت و انت , وشسمه ترى هم يوم الجمعه بيصلون الجمعه فيِ مكه يعني معنا بس هم سياره و حنا في سياره
الشباب : اهاا حلوو
و ثم تعشوا و على النووم
..
عند البندري اللي حست الكل نايم قامت بـِ سسرعه و طلعت من الغرفه و أخذت جوال جاردينيا لانهم حاطيين جوالتهم في الشواحن
دقت على رقم حافظته أكثر من أسمها و أنتظرت يجيها الرد لان هـَ الشخص هذا وقته بس ما كان في رد أتصلت مرا مرتين ما أحدٍ يرد ثم جاها الجوال
مغلق
البندري :آآآآآآآآآآآآآآآآف وربي مو وقتس ردي تكفييين شافت مافيه أمل مسحت الرقم اللي أتصلت عليه و راحت حطت الجوال و جلست على الايباد تحت
اللحاف عشان إذا أحد رفع راسه يظن انها نايمه و هي اساسا ما نامت
..
الصباح حنان واقف فوق راس البندري
حنان : البندري أبتس هذا مو نوم حشى يقال انتس من سنين ما نمتي قومي
طبعآ بعد ما صلت الفجر نزلت الحراره و صارت أحسن و نامت نوومه عميقه : حنييييييييييييين أبي أنام تكفييييييييييين
حنان : قومي معزومين اليوم ترى
البندري فزت : معزمين ..؟ معزمين عَ أيشش
حنان : وش معزميين رايحيين كشته حنا , أقول قوومي , أقولتس معزومين عزززيمه تعرفي يعني وش عزيمه قوومي اللحين الساعه 8 و نص
البندري كشرت : عزيمه الساعه 8 ونص من اللي فاضي يعزم الصباح رحي بنام . و أنسدحت
حنان : يارباااااه عليتس معززوومين الظهر على الغدا عن صديق زوجتس قوومي يلآ
البندري : روحوا أنتوا أنا مو رايحه بناام
جات البتول سحبت اللحاف : بلآ دلع و قووومي
البندري وهي تسحب اللحاف : لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ ابي اناام تكففوون
البتول : قوومي نبي نروح السوق عشان نجي و نجهز ونروح لهم على الساعه 1يلآلآ قومي
البندري : سوق خليه العصصر ثم خلوني انام الساعه 10 صحوني تكفون الله يخليكم > و كانتت تترجاهم شوي و تبكي رحموها و خلوها تنام
و على الساعه عشر ونص جات ربى : يلآ البندري الساعه 10 ونص أحمدي ربتس زودتس نص ساعه يلالآ ترى كلنا خلصنا سوينا شعورنا بس باقي
نلبس و فطرنا عنتس يلآ قومي
البندري رفعت راسها : يا ربي وش هـَ السفره الخايسه وربي تحسفت اني وافقت احلى ما فيها العمره اللي أخذتها
ربى : هههههههههههههههه خلتس مثلي رحت مع زيوود جبنا الفطور و ثم رحت مع عبدالرحمن على السوبر ماركت و رحت مع ياسر نودي السياره
يغسلونها و رحت مع اسامه مششاني على جده يلآ قومي لآتفوتين ولآ لحظه
البندري فززت : ياالدووووووووووووووبآ طلعتي معه ولا قلتي لي
ربى فهمت خطا : ههههههههههههههه من اللحين تغاريين خلآص ما بطلع معه
البندري كشت عليهآ : مالت راح تفكيرتس بعيد تطلعين مع زيوود و لآ تأخذيني وربي أنتس ناكرة المعروف وانا كل شي اقول ربى ياعسسى ربى الهبال
يارب
ربى : ههههههههههههههههههههههههههههه خلآص إذا طلعنا مرا ثانيه بس قومي
البندري وهي تتمصلح : ربى حبيبتي وش رايتس اعطيتس اليوم الايباد حقي بس خليني انام لـِ الساعه 11 و ش رايتس .؟
ربى ..: هههههه حلم أبليسس وين ..؟
البندري بوزت شفايفها : بـِ الجنه
ربى : وانتي حلمتس أخليتس تنامي دقيقه زيادهه
البندري رفعت الحاف وقفت : اوووف منكم جبتوا لي العله الله يعل اللي فيِ بالي
ربى : من في بالتس ..؟
البندري : اللي في بالي في بالي
ربى : هههههههههههههههههههه وش بتلبسين ..؟
البندري : ليه , حنا وين بنرووح ..؟
ربى : الوكاد يا بنت عمي أنتس خرفتي من بدري ما قلنا لتس معزوومين
البندري :ايييوا ممكن تعطيني السيره الذاتيه للي بنروح لهم
ربى أعطتها السيره كلها
ألبسسوا البنآت و خلصصوا وجات الساعه وحده
عند العيال لبسوا ثووب و غتر وخلصوا لآكن البنات باقي ماطلعوا
عبدالرحمن : حششى وش يسسون ذول
ياسر : اوووووووووف ترى ما صارت هذا من الصباح لابسسين
اسامه : ياربي وشلوون كذا اوف تأخرنا
طلعوا البنات
زيد : لآلآ يمدحون النووم كان نمتوا
البنات أبتسامه عريضه
ربى : برد عنهم , عشان نصير حلووويين لازم نتأخر و تقدمت يلآلآ بنات قدام و شباب ورانا بليزز
الشباب يطالعون فيِ البنات و كل واحد وده يمسك وحده و يصفعها , هم على احر من الجمر و البنات أيزي عندهم
البنات مسكوا الضحكه و تقدموا و العيال وراهم
..
وصلوا البيت المقصود و كان مرآ فخم
دخلوا العيال عند ماهر و البنات من باب الحريم
ام ماهر بـ ترحيب : هلآ و غلآ حياكم الله نورتوا البيت
جاردينيا بِـ ما انها أكبرهم اتفقوا انه هي الناطق الرسمي : يحيتس ربي يا أم ماهر
سسلموا على بعض و دخلوا الصاله
كان ترتبيهم ام ماهر مع بنتها و جاردينيا مع البتول في كنبه وحده و البندري و حنان و ربى مع بعض في كنبه وحده
ام ماهر وهي تضيفهم : كيف حالكم يا بنات وكيف السفر ..؟
الكل بـ أصوات متفرقه : الحمدلله
البتول : انتوا كيفكم وكيف الدراسه معتس مناهل ..؟
ام ماهر : الحمدلله
مناهل : تمام ولله الحمد يا الغلآ
ام ماهر وهي تطالعهم بـ أبتسامه : طيب عرفوني عليكم وحده وحده
جاردينيا : انا جاردينيا و تأشر عَ البتول : هذي البتول زوجة أخوي و أنتي تعرفينها طبعا , و تأشر عَ البندري : هذي البندري أختي , وتأشر على حنان : هذي حنان بنت عمي و
حماتي, وتأشر على ربى : وهذي ربي بنت عمي و حماتي بعد
ام ماهر : مشاء الله الله يخليكم , الا هذي زوجة عبدالرحمن و هي تأشر علىَ حنان ..؟
حنان جاتها ضحكه و البندري ما قدرت تتحمل وسوت نفسها تكح
ام ماهر : صحه على قلبتس وأعطتها مويا
البندري شربت وهي لسى فيها ضحكه : يعطيتس العافيه
ام ماهر : ما جاوبتوني هذي زوجة عبدالرحمن
البتول : لآ خاله , هذي زوجة عبدالرحمن .. وهي تأشر على البندري
البندري كأنت فيها الضحكه يوم قالوا زوجة عبدالرحمن صار و جهها اللوان و كان ودها تبلعها الارض
ام ماهر بـ أعجاب : مشاء الله تبارك الله , يسستاهل عبدالرحمن هـَ الجمال والادب و الاخلاق و الخجل الحلو
البندري هنا خلآص دموعها في عينها و حسست الدنيا كل أبوها نار , و ربى و حنان كان يضحكون عليهآ
ام ماهر : الله يوفقتس يا رب و يزوج جميع البنات
وجلسوا سوالف
مناهل : البندري أنتي صف كم و حنان و ربى .؟
البندري وحنان : اول سنه في الجامعه
ربى : ثالث متوسط
مناهل بِـ فرح : مشاء الله يعني مثل عمري , بِـ التوفيق ياحلوه ثالث متوسط يا زينها كانت تحمل معي كثير ذكريات
البندري تحمست : جد قولي لنا
حنان : ما ينفع من بعيد تعالي عندنا
مناهل قامت جنبهم و صاروا الاربع مع بعض
مناهل وهي تحرك أيدها : مرا في ثالث كنت انا وصديقاتي نبي نهرب من الحصه و كانت معنا وحده مشاء الله يعني كانت اطولنا في الشله فـَ قلنا مافيه غيرها لآننها تعرف
تلعب على الناس بس عندها مشكله أذا ضحكة الدمام كلها تعرف انها تضحك > ترا الموقف حقيقي صار لنا وحنا في ثالث متوسط هع هع الله يستر عليهآ لطوف إذا ضحكة تفضحنا هع هع
البندري عقدت حواجبها : كيف الدمام وانتوا بـِ جده
مناهل ضربت جبهتها : يووه نسيت حنا أصلنا من الدمام بس عشان أخوي توظف في جده عشنا هنا من ثلاث سنوات تقريبا
البندري : اهاا ايوا كملي
مناهل : المهم حنا قلنا لها ودنا نهرب لـ أن مدرستنا مرآ خايسه و شخصيتها مرا زفت يعني نلعب عليهآ و لآكانت تشرح لاننا نعصبها دائما فـَ قلنا لها عليك
تسوين انك طحتي غشيانه هي ما كذبت خبر السالفه فيهآ تمثيل وكذا على طول سوت نفسهأ انا قلت لها قومي مو اللحين عشان ما تشك فينا , ثم دقايق
الا البنت تطيح على جنب و صرنا نصرخ عشان نرعب الأستاذه و يعني عشان هي طويله قمنا كلنا شلتنا اللي كنا خمس و هي السادسه وحملناها و ياربي
كانت ثقيله جدا انا حسيت اني تكسرت , قالت الاستاذه : طلعوها برا حطوها عند الاداره و كلموا اهلها ", انا قلت بنات طلعوها انا بروح أكلم اهلها طبعا
البنت طاحت منا و حنا طالعين وتجلس تضحك لتس و الأستاذه ماسكه الجدار من الخوف حنا تجمعنا حولها و نضحك علىَ خفيف وهي ضحكتها ياربي كل
اللي في الدمام عرفوا انها تضحك و حنا كنا نسوي نفسنا نبكي بـِ صوت عالي وياَ فلانه قومي لآتخلينا و تروحين و صرنا نردد يا فلانه
قومي لآتخلينا و تروحين طلعناها برا ما أمدانا نخليهآ تمشي على رجالها الا تجينا الاداريه ومسكتنا وعرفت اننا كنا نلعب و كتبتنا تعهد و رجعنا للحصه
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههه
البندري : لو منتسس اسوي اني بريئه ما سويت شي
مناهل : ههههههههههه أذكر في متوسط أمي كانت تتعب معي كل يومين تعهد بِ أسمي أخر شي هددتني و صارت تعصب علي و تعاقبني ليمن عقلت
و لاعقلت الا في اول ثانوي قلت اني كبرت
حنان : هههههههههههههههههههه وربي وناسه ليتني معكم
البندري : طيب انا بقولتس شي صار معنا
مناهل : قولي
البندري : حنا قبل كانت معنا بنت أسمها أشواق وكانت حامل هذي بـِ أخر سنه لنا في ثانويه وكانت دائما تشتهي ليمون لين مرا في المدرسه تقول بنات
انا ما أقدر اتحمل أبي ليمون
( اشواق بـ صوت صغير : بنات
البنات بنفس مستوى صوتها : هممم
أشواق : مشتهيه ليموون
البندري تناظرها على جنب : هيه شواقه ترى حنا في المدرسه و اللي في بطنتس ما يشتهي الا في الحصه
البتول : اقول تلايطي شواقه مو وقته
أشواق بـ ملل وهي تمسح على بطنها : اووف وربي مو كيفي
حنان تسألهآ : تبينه اللحين ضروري
اشواق تضغط على أسنانها : يعني لو مو ضروري كان أنتظرت لـ البيت
حنان بـ فزعه : طيب أنا أدبر لتسس
حنان للأستأذه : أستاذه ممكن أروح لـ دورة المياه أكرمتس الله
الاستاذه : روحي ولا تتأخرين
حنان راحت طوألي على غرفة ألتدبير المنزلي و دقت الباب و كانت استاذه التدبير موجوده
حنان أوف هذي وقتها تجلس هنا : السلام عليكم
الاستاذه : و عليكم السلام أمري يا حنان
حنان و هي تقرب لـ الأستاذه : ما يأمر عليتس عدو بس أبي ليمون ضروري
الاستاذه : و ليه الليمون ..؟
حنان بـ ترجي : بليز أستاذه ضروري
الاستاذه : طيب ليه قولي ..؟
حنان يأربي هذي صدق يوم قالوا بخيله : أستاذه صديقتي حامل أشتهت اللحين ليمون و تبيه سريع
الاستاذه أبتسمت : قولي كذا من الأخير
حنان في قلبهآ الا أنتي قولي تبين تعرفين السالفه , أبتسمت
الأستاذه و هي تكتب في الدفتر : روحي خذي من الثلاجه
و أخذت حنان الليمون مع سكين و غسلتهم و على الفصل و كان الفصل ظلام > مشغلين بروجكتر
حنان حطت الليمون في وجه اشواق بـ صوت خفيف : خذي و هذا ليموون
اشواق بـ صوت خفيف: ههههههههه من وين جبتيه
البندري & البتول : .؟
حنان : أقول حسبينآ جبت أربعه
البندري بـ همس : انتي هبله و لا كيف لو تشوفنا
البتول بـ تعجب : لا جد انتي غريبه
حنآن & أشواق : خلاص ما راح نعطيكم
البندري بـ تهديد : حنون شواقه تعرفوني أموت بـ الليمون أعطوني ازين لكم
البتول : جد و أنا أبي
و تقطع لهم اشواق وتوزع
الاستاذه لفت عليهم : بنات ريحة ليمون
طبعآ حنآن & البندري & البتول & أشواق دخلوا الليمون في الدرج
حنان : أستاذه هذا عطر
الاستاذه بـ عصبيه : مين متعطر في الحصه
حنان بـ برائه : ما أدري
الاستاذه وهي تكمل الشرح : تدخل العطر و لا اللحين أشيلها هي و عطرها للأداره
البنات يناظرون في بعض : هههههههههههه > بصوت خفيف )
البنات : ههههههههههههههههههههههههههه
مناهل : من جدكم سويتوا كذا
حنان : وحده حامل لازم نسستعد لها
البندري : خاصةً السالفه فيها ليمون وانا جنوني الليمون
ربى : يووووه عآد البندري مع الليمون قصة عشق يا منو تخيلي كل شي تحط فيها ليمون و ليت تحط ششوي وربي لو تأكلينه تروحين فيهآ من قوة الحموضه
مناهل : يووووه يضرك يا البندري كثير
البندري : الرب واحد و العمر و الموت واحد
البنات : بعد عمراً طويل
ام ماهر وقفت : يلآ بنات الغدا
وراحوا تغدوا ثم جلسوا شوي البنات و راحوا على السوق
في المجمع و في قسم لـ الفساتين العرايس طبعا البندري هبلت فيهم كل شوي واحد و هي في بالها تضيع الوقت
جاردينيا مسكتها من أيدها ودخلتها محل حلوه فساتينه : أسمعي صار لنا فوق الساعتين و حنا نروح و نجي على نفس المحلات و كل الفساتين حلوه
هذا أخر محل و أختاري يلآ
البندري بـ كسل : طيب وش رايكم العصر فيني النوم أبي انام
البتول بـ جديه : يلآلآ اللحين تأخذين بسرعه
جاهم صاحب المحل : اهلين أخواتي تأمرون بـ شي
جاردينيا : نبي فساتين جديده و غريبه في نفس الوقت
صاحب المحل : اوكي أنتوا تقدرون تطلبون شكل معين انا أوريكم الصور للفساتين و نصممها و طبعا هي بـِ الخارج تجي بعد أسبوع تقريبا
ربى : حنا زواجنا يوم الخميس هذا ان شاء الله
صاحب المحل : ايوا أن شاء الله ينتهي قبلها بـِ يوم يلآ أختاروا عشان نرسل اللحين على الفاكس
حنان : طيب حنا مو من هنا كيف التوصيل
صاحب المحل : انتوا من فين ؟..
البتول : حنا من الرياض و راح نمشي من هنا يوم الجمعه يعني بكرا
صاحب المحل : مو مشكله معكم رجال
ربى : ايوا دقيقه أناديه , ولفت لـِ البنات : من انادي
جاردينيا : ياسر او زيد
ربى : طيب وراحت تنادي ياسر لآنه زيد كان مع اسامه و عبدالرحمن على الجولات و راح ياسر معها ودخل وسلم على صاحب المحل و سوالف و كذا
ياسر : اوكي موافقين ولف على البنات : وين البندري
البندري تقدمت له
ياسر : يلآ أختاري عشان نحجز
البندري طالعت البنات بمعنى ساعدوني أخذوا كتلوج الفساتين و البندري عجبها فستان مرا حلو وفخم وفي نفس الوقت هادي
صاحب المحل : هذا ,,.؟
ياسر : ايوا
صاحب المحل أبتسم : حظكم هذا توه جاييني قبل صلآة الظهر وقالوا بس يتصمم مرا وحده وصار من حظكم يلآ اللحين ارسل لهم و نكلم اللي ينقلون
الاغراض عشان إذا انتهى الفستان نرسله لكم في مكان معييين , بس السعره مرآ غآلي
ياسر : مو مشكله أخوي
و أخذوا القياسات و طلعوا > طبعا خلت حنان تقيس لها ,
جاردينيا بـ راحه : حرام عليتس يا البندري ما بغينا نخلص و ربي كنت شايله هم هـَ الفسستان
البندري : هذا أنتهينا , دقيقه خلونا نأخذ مشروب
حنان : ابي مشروبات ساخن
وراحوا الكوفي
كلهم طلبوا مشروبات حاره ما عاد البندري و ربى حليب شوكلآته بارد
حنان : بالله عليكم هذا وجهه عروسه
البنات ضحكوا عليهآ
البندري كشت عليها : مالت ليه اللي تعرس ما تأكل مثلآ
حنان : هههه مو كذا بسس حليب يعني اللحين يقول وش ذا النشبه أخذت لي بزره
البندري عقدت حواجبها : تتوقعين يقول عني كذا ..؟
البنات ضضضضحكوا عليهآ لآنها صارت تشك في نفسهآ
البندري أنتبهت انهم يطنزون عليها : مالت تلعبييين علي الله يعرستس على واحدٍ شششايب يا الدوب
وتقدمتهم
البتول : ههههههههههه حرام عليتس عز الله كرهت أخووي
حنان : ما عليتس
راحوا البنات لـ البندري كانت تمشي و هي تخبي الشراب لآنه كلام حنان لعب في تفكيرها بس من حسن حظها ان و هي مَاسكه الكاس ماسكته من الطرف
فطاح منها و أنكب على عبايتها هي وقفت : آآآآآآآآآآآآآلآلآلآ
لفوا عليهآ البنات وضضحكوا عليهآ
البندري بـ قهر : حسبي الله عليكم وقتكم تضضحكوون
لفوا الشباب و أضحكوا عليهآ
البندري لآلآلآ أكيد شاف اللحين وش يقول يقول بزره البندري تصرف الموضوع : ربى انا ما قلت لتس خوذي شرابتس شفتي كيف
تعجبوا البنات من كلامها
ربى : ههههههههههه نعم ست البندري مو هذا شراب لتس وهذا حقي .. و رفعت الكوب حقها
البندري تغمز لها
ربى : لآتغمزييين ولآ هم يحزنون خايفه مثلآ والله ما أحدٍ قالتس أشتري
البنات ضضحكوا و العيال في حيره مو فاهميين
زيد : هييييييييييييه وش خايفه مو خايفه فهموني
ربى : و لآ شي أمشي بس عفستي المووول
وطلعوا على السياره و البندري ششوي و تذبح ربى قهرهتها
وصلوا الفندق وتمددوا على السريع
البندري : اووووووووووووف تعب يمه وش ذا اكره السوق , آخخخخ وش رايكم نروح البحر و ملآهي الشلآل
البتول : تقولين تعب و ما أعرف أيش
البندري : بس التعب يجي من السوق يلآ خلونا نروح البحر مو يقولون جده عروس البحر و دوني عروس البحر يلآ قوموا
ربى : لآلآ حبيبتي خلينا بعد العصر على الأقل تعب اللحين
ريحوا البنات اللي نامت و اللي راحت تكلم امها واللي اللي و مشى الوقت بسرعه على الصلآه
صلوا العصصصر
البندري : ربى جوالتس بكلم ياسر
ربى أعطتها .. وأتصلت عَ ياسر
عند العيال
ياسر : أبصلي يا ناس بسكم سوالف يكفي ما رحنا المسجد راحت علينا نومه
زيد : كلنا صلينا باقي انت يلآ صصل
ياسر : ققصر علىَ الصوت ابي أصلي ما اعرف ازعاج
عبدالرحمن : روح صل في الصاله مو زيود لو تموت ماقصصر الا بيرفع أكثر و أكثر
اسامه : روح برأ ازين لك هدوء أكثر
ياسر أخذ السجاده : ياربي الله ينتقم منك يا زيود وهو بيروح رن جواله وكان جنب عبدالرحمن
ياسر من بعيد : من اللي متصصل
عبدالرحمن أخذ الجوال : ربى ...
ياسر : ردوا عليهآ
أسامه : لا ترد عليها أتركها قسم يخلونا نطلع اللحين
ياسر : كيفكم و صلى
..
عند البنات
ربى : وش فيه ..؟
البندري : مايرد
البتول : أصبري يمكن يصلي و و يمكن يجي ويقول يلآ نروح ونتمششى
البندري بـ قهر : ايي هين القمر يوودينا إذا تبين بعد
البنات ضضحكوا لآنها تنرفزت
..
عند العيال
عبدالرحمن : الا وش رايكم نتمشى ..؟
اسامه أعجبته الفكره : ايوا نروح الملاهي والبحر و نسهر فيذاك
ياسر :ايوا وناسه و الله ماجات في بالي و الله أنك ذكي مشاء الله عليك دحووم
عبدالرحمن : هههههههههه وش رايك نمشي اللحين ..,
زيد وقف : يلآ انا جاهزز
ياسر : من شويات أقولك قصر على الصوت ماترد يوم صار فيهأ طلعه اول واحد نط انت
زيد : هههههههههههههههه أعذرني وانا أخوك هع هع يلآ انا بكلم البندري و أقولها أتصل على جوال ربى وكان عند البندري ورفعت
زيد : هلآلآ و غلآ بالغلآ
البندري بدون نفس : هلآلآ أي خدمه
زيد عقد حواجبه : افا زعلآنه الاخت و لآ نايمه
البندري : لآ وش ينومني انا انام مرا وحده بس
زيد : هههههههه يَ تذابه أمس مشاء الله عليتس سحبتي كل أبو النوم عندتس لـِ درجه ماجاني النوم تصدقين كل نومي أخذتيه
البندري تجااريه : لآلآلآ يا قلبي عليك ما نمت تبي تنام اللحين
زيد : لآلآ مابي لآنه فيه خبر سعيد راح النوم
البندري : حتى لو تبي تنام ما أخليك تنام , خبر سعيد مع اني ما أعتقد فيه أخبار سعيده منك
زيد : افففااااااااااااااا انا تقولين لـ كذا و لآ تحطميني يعني انا أجيب أخبار تعيسه ياَ الدوبا
البندري :ههههههههههههههه لآلآ مو قصدي يلآ قول وش عندك من خبر
زيد : وههه فديت اللي يضحكون يقال ان الضحكه نطرها منتس طر يلآ تضحكين
البندري ابتسمت لانه يعرف شلون يروقها : كذاب من اللي قال انا طول عمري ضحووكه
زيد : مو انا هذا زوجتس اللي يقول , ولآكمل كلآمه الا تجيبه الوسادات
عبدالرحمن بصوت رفيع : لآتقول كلام ماقلته
زيد : يمآآآآآآآآآ وش هـَ الاجرام أنتوا عيالكم بيطلعون مجرمييين ياربي انا إاذا تزوجت و رزقني ربي بـِ بنت و لا ولد مستحيل أزوج عيالي منتس
البندري : تكفى يا اللي عيالي متوقفين على عيالك مالت بس قول وش عندك يا الفيل
زيد : ههههههههههههههههههه نعنبووتس هذا كلام تقولينه لي انا و ربي انتس فيله إذا انا فيل , المهم الخبر ان بنروح
وقبل لآيكممل البندري : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآ لآلآتقول بتطلعونا البحر والملاهي و تمشينا
زيد أبعد الجوال و سده بـِ ايده : وربي لو أني ما أسمع سمعت , و حط الجوال بـِ أذنه و بصراخ : و ربي أبي أذني أبيها ما ني عايفها يا المزعجه يا الرجه
البندري سفهته : قول والله وين نروح
زيد : وين يعني البحر و الملاهي يلآ تجهزوا اقل من نص ساعه ونطلع
البندري :يييووه اصبر علينا لآبسين بجايم نغير
زيد : تصرفوا أقل من نص ساعه
البندري : طيب طيب يلا سلام و سكرت بدون ما تعطيه أي فرصه يكمل
زيد يطالع الجوال : يا أن عندها ذوق و أحترام عجيب
ياسر رفع حاجبهه : متعلمه منك طبعا

#حنين الشوق علمني كيف أحبك
وعلمني كيف أعشقك لأن الشوق:
كلمة بوزنها عشق !
في حناياها حب !
بين حروفها وله !

عند البنات
البندري وهي مستعجله : يلآ بنات بـِ سرعهه قوموا
البتول وقفت : وين بنروح ..؟
البندري : البحر و الملاهي
و قاموا و لبسوا
زيد يدق الباب : يلآ وش بقى خلصنا
طلعت ربى و هي تسكر عباتها : يلآ خلصنا أنتوا أنزلوا و حنا نقفل الجناح و ننزل
زيد : طيب .. و أنزلوا الشباب
البندري : يلآ طلعوا
البتول : خوذي الأيباد معتس عشان تصورين
حنان : ايوا و انا معي الكاميرآ
البندري دخلت و أخذت الأيباد و حطته في شنطتها و طلعت
و قفلوا الجناح و أنزلوا وتلاقوا في الشباب و ركبوا السياره
و على البحر
البندري بـ فرح : واي بنااااااااااااات وناسه بـِ قوه
البتول وهي تشم الهواء بـ عمق : وه شمي ريحة البحر يرد الروح
البندري : ههههههههه لا يكون البي بي ينسى عَلى البحر
حنان : قومي في البحر بس
البندري : هههههههههههههههه تخيلي شكلتس بـِ العبايه
جاردينيآ بـ تخيل : جنية البحر هههههه
البتول كشت عليهم : مالت عليكم
البنات : ههههههههههههههههه

عند الشباب راكبين دبابات
عبدالرحمن : زيووووووووود تعال معي
زيود : بسوي حركااااااااات
عبدالرحمن : تعال انا معك خلنا نجرب
زيود نزل من دبابه و ركب مع عبدالرحمن و صاروا يسون حركات ألفتت نظر الموجودين و جلسوا يطالعونهم
البندري اللي طاحت عينها عليهم شهقت وهي تأشر عليهم : بنااااااااااااااااات شوفوا المجانين
التفوا البنات و شهقوا معها
البتول : لا مجانين جد عبدالرحمن و زيد سلموا العقل
ربى عاجبها الوضع : وااااااااااااااااااااااااااه وناسه
البندري أستانست : ايوا وناسه مرآآآآآآآآآآآآآآآآآآ > قلبت
حنان : وش وناسسسهه تروح ارواحهم كذآ
ربى جلست تصفق و تصفر و تصرخ : عآش زيود و عاش دحوم
زيد و عبدالرحمن سوا لها حبتين
و أبتداء التصوير
و ربى تصارخ : أقوووووووووووووووووى زيوووووووووووووود
جاردينيآ وهي خايفه : انتي مجنووونه وش أقوى
ربى : اقوووووووووووى عبدالرحمن يلا عاشوا و عاشوا عيال عمي فووووووووق
و طبعآ الناس تطالع ربى و تطالع عبدالرحمن و زيد
البندري : اقوى ربى خليهم يسمعون قولي : لا يوقف
ربى بـِ أعلى صوتها و اللي كان يزيد حماس عبدالرحمن و زيود : لآ يوقف لآ يوقف لآ يوقف يا آل --------------- > قالت أسم القبيله لانه قبيلتهم نفس
بعض بس العايله غير
وقف زيد و نزلوا و الكل يصفق
جاء زيد لـِ البنات : وش رايكم ..؟
البندري : صحيح جنوووووون بس عشت
زيد : ههههههههههههههههههه تعيشين
البندري : يلآ بنروح الملاهي
زيد : طيب , قبل هذآ صورتينآ
البندري : أكككيد صورتكم على الايباد و حنون علىَ الكام و صورنا كل شي ...,
زيد : طيب خليني أقول لهم
شالوا أغراضهم و أنطلقوا لـِ الشلال
--
في الشلال دخلوا و أنطلقوا لـِ اللعب
البدري بـِ حماس : بنات أنآ بركب كل الألعاااااااااب بنزل من ذيك بركب في ذآك من يروح معي
البتول مسكت تولين : انا بجلس أنتظركم مع تولين
جاردينيآ : لا خليهآ معي روحي معهم
البتول : روحي ألعبي انا بجلس ما فيني أتحرك أكثر وش اللعب و انا حامل
حنان : خلآص أجلسي هنا و إذا بغيتي أي شي أتصلي
البتول : ان شاء الله
وراحوا يلعبووووون
عند الشباب
زيد : تكفووووووووون هذي أول نبي الصعبهه
عبدالرحمن : لا الأول السفينه
زيد : لا هذي أول شوف السفينه العالم كلها عليهآ لو ننتظر ما لعبنا
عبدالرحمن : يلآ ..., نركب
ركبوا الا ياسر قال ما يبي
عند البنات اللي راكبين لعبة المقص
جاردينيآ : حسبي الله ونعم الوكيل الغبي هو اللي يلعب خلآص قولوا له يوقف راسي ترى كيفكم بـَ فرغ عليكم
البندري : هههههههههههههههه لا و الله يسلمتس , أصبري هذي أخر وحده و ننزل
جاردينيآ وهي خايفه : الله ينتقم منكم
حنان : هههههههههههههه ما أحدٍ أضربتس على أيدتس و قالتس ألعبي
وقفت اللعبه و نزلوا
راحوا لـِ مكان البتول و كان معها ياسر
ياسر أول مَاشاف جاردينيآ كيف تمشي : ههههههههههههههههههههههه وش فيهآ الأخت ..؟
البندري : فاتك نص عمرك من بدت اللعبه و هي , تقدلهآ : حسبي الله و نعم الوكيل الغبي اللي يركب , الله ينقم منكم ,. ههههههههههههههه شكلهآ حفلهه
أختك
ياسر : هههههههههههههه سلامات ما تشوفين شر يا الغاليه عسى بس ما سوت شي
جاردينيآ جلست جنب البتول : الا كنت بـِ فرغ في حضن البندري
الكل ضحك عليهآ
ياسر : روحوا شوفوا العيال وين راكبيييييييييين
ربى : خلآص جوجو خلتس هنا حنا نروح نكمل
البندري : لا أكيد تبي تلعب معنا
جاردينيآ طالعتها على جنب
البندري : ههههههههههههههه خلآص خلآص بروح لا تذبحيني
و راحوا و طبعآ مروآ على اللعبه اللي فيهآ العيال
ربى : بنااااااااااااات شوفوا زيوود مع العيال ووووووووووووواااااو لعبتهم مرآ خطيره وش رايكم ..؟
حنان طالعتهم : هآآآآآآآآآآآه
البندري : ياَ ليل خافت البنت
حنان : مو سالفة اني خفت مو كانها بتجيب العيد شوفي كيف تتحرك
البندري : عاااااااااااادي غمضي عيونتس ترى و ربي وناسه
حنان : طيب
نزلوا العيال
اسامه شافهم و راح لهم : لعبتوا و لا بعد ..؟
ربى : نبي نلعب هذي
جاء زيد : وش فيكم
ربى : نبي نلعب هذي
زيد : اللعبه خططططيره بقووووووووه فيكم حيلهاااا
ربى : ايوا نبيهآ اللحين
زيد : اوكي نركب اللحين السيارات و بعدين لعبه ثم نرجع لـِ هذي نركبها مع بعض
ربى : طيب و راحوا ركبوا السيارات
ربى بـ فرح تناقز : ونآآآآآآآآآٍسسسهه البندري تعالي جنبي
البندري بنذاله : لا لـِ حالي
زيد : يلآ بنااااات بـِ سرعه أركبوا
البندري : بتركب معنا
زيد : اكيد
البندري لا يا ربي أن شاء الله ما يركب : إذا أنت لحالك تعال حياك
زيد : عبدالرحمن أسامه يلآلآلآلآ تعالوا
البندري هنا ناظرت حنان : حنوووووووون
حنان : هآه وجع يكفي ذبحتيني ابي لونها أزرق و رميتيني على السودا
البندري وقفت : تعالي خوذيهآ انا هونت ما أبي اللعب
حنان : وجع ترى مو قصدي أجلسي أزين اللحين نبدأ
البندري : مو كذآ اساسا بـِ اللعب ما اعطيتس اياها > هع هع
حنان كشت عليها : مااااااااااااااالت أجل وش أخلصي
الببندري : بـِ يركب
حنان : مين ..؟
البندري وهي تطالع على جنب : من هو بعد
حنان : هههههههههههه أحسسسسن يالله اللحين حنا ستهه
زيد : اسامه تعال
اسامه : ما ابي يا أخوك بس خمسه خلني بعدين
عبدالرحمن : ططيب أركب معي
اسامه : لا و الله ما أبي روحوا أنتوا
دخلوا يلعبون
البندري وقفت بتطلع جلستها حنان > كل وحده بسياره بس كانوا جنب بعض : بلا جنون أجلسي
البندري : يووه و ربي أحراج ما اقدر , و قامت بتطلع بس سكر الباب على ان اللعبه بدات , ضحكت عليهآ حنان و رجعت البندري تلعب , كانت تحاول أنها
تكون بعيده عن طريقه
ربى : هههههههه وش فيتس ماسكه على جنب
البندري : مالت بصدمتس ترى
ربى : كل هذآ عشان عبدالرحمن موجود
البندري ناظرتها على جنب : تتحدين
ربى وهي عارفه ماتسوي شي : اتحدى
البندري عدلت جلستهآ : بسم الله بس خلتس معي عشان تكونين قد التحدي
و تنطلق بقوووووووووه و كانت حركتها أنها تدخل بينهم و تخليهم يتصادمون و تهرب و سوتها فيهم كلهم حتى عبدالرحمن تصادم مع ربى و حنان مع زيد و
مرت عليهم كلهم و تصادموا مع بعض , و هي تضحك عليهم
ربى بـ قهر : حسبي الله و نعم الوكيل كسرتيني
البندري تطالع ورآ و هي مو منتبه صقعت على الحاجز و راسها على الدركسوووووون هي رفعت راسهآ : ايييييييييييييي
ضحكوا عليهآ كلهم
خلصت اللعبه و أنزلوا
حنان : هههههههههه وش هـَ الحماس اللي خلاتس تتصادمين و تنصدمين
البندري : ههههههههههه عشان الدوب ما تتحدى
ربى : هههههههههه , ما توقعت بـِ تفلينها كذآ يا أختي تحسفت أني تحديتس قلت زوجها موجود ما تسويهآ بس طلعتي أيزي
البندري وهي تدفها على قدام من ظهرها : اقول أمشي بس نلعب
جاهم زيد : أنتظروا بنلعب تزلج مع الشباب و نجي عند قطار الموت
البندري لفت عليه : أبي أشوفكم و أنتوا تلعبوون يلا
زيد : يلا ..,
ربى : انا بلعب
زيد : براحتس
و راحوا عند ساحة التزلج و أجلسوا كلهم يشوفونهم
دخلت ربى و ياسر و عبدالرحمن و زيد و أسامه
و البنات يشوفونهم
البندري حطت أيدها على دقنها و بـ خيال : الله بنات ليتني صغيره و أدخل اللعب
البتول : يمديتس أدخلي
البندري : هههههههههههه يا ليت و الله بس خليني أصور
جلست تصور و هي تحاول تبعد نظرها عن عبدالرحمن بس كان يسوي حركات تجبرها تطالع
حنان وهي تطالع عبدالرحمن : البتول شوفي أخوتس مشاء الله وش يسوي حركااات يعرف
البتول : ايوا هو يوم كان يدرس برآ كان يتعلم أذكر رحت معه كان يرسم على الثلج
جاردينيآ وهي تطالعه : مشاء الله شي طيب ,
البندري كان تصور و تسمع بس تسوي كانها ما تسمع

--

عند الشباب
عبدالرحمن : يلا شباب بسوي حركات تعلمتها
ياسر : ايوا هذيك اللي و حنا ندرس برا
عبدالرحمن : ايوا و في كثير
زيد : يلا و سعنا لك
رفع عبدالرحمن البنطال إلى نص ساقه و ضبط جواله و أغراضه عشان ما تطيح
و صار يسوي حركات أول حركهه كتب في الثلج آلمملكه العربيه السعوديه و تحتها ksa .. بـِ خط جميل .. و قف عشان الكل جالس يصورها و البندري
كانت تصور و تصفيق و أزعاج
ثم بحركه سريعه مسسحها ... سوا قلب كبير و كتب فيه a بحركه حلووه
زيد و بـ صراخ : عاااااااااااش الرومنسي ,
ياسر : ههههههههههههههههه تكفى عيدها مرآ ثانيهه أعجبتني
عبدالرحمن أبتسم و مسحها , و سواها مرآ ثانيه
و أسمعوا الصرخااااااااات
اما عند البنات
البتول : يا حلووو سوا حرف الدب و انا حاذفني
جاردينيآ : مو ثلاثتكم حرف a
البتول : ايوا هع هع نسيت
حنان قربت عند البندري و بـِ همس : هاه يحبتس و لا ...؟
البندري سوت انها ما تسمع و جلست تصور و هي ساكته
حنان : يكفي و أنتي تصورين حاطه الكاميرا عليه
البندري سكرت الكام , أخذت حنان الكام و فتحتها / كملي تصوير و حطي في بالتس أنه يحبتس و بس
وراحت عنها
البندري كانت تفكر في كلامها و تصور أخر شي أنتبهت انه كان يطالعها و غيرت مكان الكام

عند الشباب
بعد ماخلص عبدالرحمن جلس يرتاح
ياسر : مشاء الله عليك تفننت
زيد : آخيييييه يا حظ الدوب فيكك مسوي رومنسي يعني شوفي
عبدالرحمن : ههههههههههههههههه كيفي زوجتي صح
ياسر : الله يسعدكم
الكل : أمين يا رب
عبدالرحمن : يلا باقي شوي على المغرب و لا تنسى بكرا و رانا صلاة جمعه و طلعه من جده لـِ مكه
زيد : أنتظروا نصلي المغرب ثم نلعب لعبه وحده عشان البنات يبونها و نطلع
عبدالرحمن : طيب عشان نعشيهم و على الفندق
و راحوا يجلسون و سوالف ليمن أذن المغرب و صلوا و راحوا لعبة القطار
ياسر : مين يركب
البندري طالععت جاردينيآ
جاردينيآ هزت راسها بمعنى لا
و حنان و ربى هزوا راسهم بمعنى نعم
و البتول طبعاً ما تركب عشان هي حامل
ربى : انا و حنون و بيدو وانتوا ..؟
ياسر : مين بـِ يلعب ..؟
اسامه وهو يجلس جنب جوجو : انا ما ابي اللعب
ياسر : يعني انا و زيد و عبدالرحمن
ثم راحوا ركبوا القطار و طبعآ لعبة فيهم شباب و البنات يحاولون يمسكون أنفسهم بس ما في و ياسر كل شوي يأشر لهم بمعنى لا تصرخون
ربى : يا ربيييييييييييييييه أحس أني بـَ أموت
البندري تمسكها و تسوي أنها قويه : أصبري بس شوي و توقف
حنان : حسبي الله و نعم الوكيل انا الغبيهه , ثم نزلت فيهم بقووووه البنات بـِ صوت واحد : يمآآآآآآآآآآآآآآآآ
عند الشباب
زيد : ههههههههههههههههههههه شوف شكل أختك جابت العيد مسويه قويه و لا اللي معها حاله ثانيه
ياسر : هههههههههههههههه أفضحوناااااااااا من ركبنا يما يما
عبدالرحمن : هذآ و هم طالبيييييييييين
زيد : مآلت شوفوا بس كيف أشكالهم ثلآثتهم في كرسي واحد مع أن الكرسي ما يشي الا أثنين
عبدالرحمن : هههههههههههه من الخووووف صار يشيل عشر مو ثلاث
ياسر : هههههههههههههه بس لا يموتووووون
زيد : تبوووووووون أخوفهم زوود
ياسر بـ أعتراض : لا و اللي يسلمكك
عبدالرحمن : يلآ يلا ما عليك انا معك وش تقول بـِ أقوله بشوف وش يصير فيهم
زيد أخذ نفس و بصوت عالي : يماااااااااااااااااااا بـِ أموت و قفووهااا يمآآآآآآآآآآآآآ
عبدالرحمن سوا نفسسسه : يمآآآآآآآآآ , بس ماَ قدر يكمل لانه فطسسس ضحك على البنااااااات
--
عند البنات
ربى : يمااااااااا زيووود بيموووت بيدوو
البندري اللي وصلت معها و جلست تبكي : خلآلآلآص و ربي انا اللي بـَ أموت , يما زيووود حبيبي لا يصير فيه شي
و ضموا بعض و جلسوا يبكووون
عند الشباب
ياسر : ههههههههههههههههههههههههه حرام عليك شوف كيف شكلهم يحزنون بقوووهه
زيد : ههههههههههههههههههههه هذول من ججدهم خافوا
طبعا دقايق و قفت اللعبه
نزلوا الشباب و راحوا لـِ البنات
زيد : ههههههههههههه وش فيكم
البندري : ما فيني شي
ياسر : عيونكم مو على بعضهآ
ربى تسوي انها فرحانه : اللعبه مرآ حلوه ما تخوف وناسه ودي أعيدهآ مرآ ثانيه
زيد طالع ياسر و أكتموا الضحكه
زيد بـ نذاله : يلا نعيدهآ عشان أخر قيم و نطلع
البنات مع بعض : لالآلآلآلآ
البندري : لآ خلآص مو تقولون بكرا نروح مكه خلونا نروح
--
عند جاردينيآ و البتول
البتول ضربت جبهتها : يووووووووووووه جوجو نسينآ شي لـِ البندري
جاردينيآ : وش نسينآ كل شي شرينآهآ ..؟
البتول : الزفهه ما سويناهآ
جاردينيآ ضربت راسهآ بـ ايدها : يوووووه و ربي نسيت
البتول : خلآص إذا جاوا اللحين نروح نسويهآ
جاردينيآ : أككككيد
جاوا لهم
ياسر : فاتكم نص عمركم اللعبه وناسه
ربى : بــِ قوووه و ناسه درجه أولى
البتول : هههههههههههههه المهم ترى نسينا شي
ياسر : وش نسيتوا ..؟
البتول : الزفه ما سوينهآ يمدي اللحين نسويهآ
ياسر : حنا بكرا بنمشي
جاردينيآ : نشوف صرفه إذا رحنا يلآ ياسر و ربي عشان نروح و نرتاح لا تنسى الخميس الجاي زواجها
ياسر : طيب يلآ قوموا
--
عند الشباب جاهم ياسر
ياسر : ترى بنروح اللحين مكان لـِ الزفات ما سوا زفه
عبدالرحمن عقد حواجبه : الله ما أعتقد يمدي
زيد : لا أن شاء الله يمدي الوقت بس خلونا نروح باقي خير عَلى العشاء
وطلعوا من الشلال و على المجمع
دخلوا المجمع
حنان : ششوفوا هذآ شكله حلو
البتول : طيب خلونا نروح
دخلوا هم و الشباب وراهم
ياسر تقدم البنات : لوسمحت نبي زفات جديده
الشاب : امممم عندنا زفات اليوم في اسلاميه و موسيقى يعني وش نوعها
ياسر : سمعنا اللي عندك
و جلس يسمعهم كذآ زفه و لا عجبتهم مرآ هذي تقول حطتها بنت فلانه و ما اعرف أيش
الشاب : طيب أمممممم شوف حنا عندنا إذا تبي يعني شاعر يكتب لك الزفه و يقدمها بـِ صوته و يغينها او ينشدها اللي تبي
ياسر طرت في باله فكره : طيب و إذا الشاعر عندنا يعني نعرف أحد يكتب
الشاب : يكون أفضل بس بـِ الأول نعرف حركة الزفه يعني و الا تبونها عاديه
ياسر طالعهم
جاردينيآ : ايوا نبي حركه بس محتارين .,
ربى : انا عندي حركهه
الشاب : طيب وين اللي يكتب القصيده
ياسر : عبدالرحمن
عبدالرحمن طالعه و هو مو فاهم شي : أنا
ياسر : ايوا مو أنت تكتب تعال أكتب و أبدعنا
زيد بـِ همس لـِ عبدالرحمن : روح يعني أنتَ تكتب لـِ زوجتك
عبدالرحمن أبتسم : مو على كذآ بس أحس ما في كلمات و لا شي
الشاب : حنا نعطيك و قتك تكتب ليمن تقول خلصت
ياسر يغمز له : يلآ عبدالرحمن
عبدالرحمن راح جنب ياسر : طيب وش فكرة الزفه عشان أعرف أضبط الكلمات معها
ربى : يس اوكيك انا أقول لـِ الفكره
و صارت تقول لهم كيف الزفه
الكل أعجبته الفكره
عبدالرحمن : طيب , امممم حنا بنمشي بكرا بنسافر متى نقدر نأخذها
الشاب : امممم اللحين تكتبها و تختارون من يغنيهآ و تجيكم قبل الزواج .., متى زواجكم ..؟
عبدالرحمن : الخميس هذآ ان شاء الله
الشاب : اوكي شي طيب خلآص أن شاء الله الثلاثاء تكون عندكم , بس ما قلتوا من وين و كيف أرسلها ..؟
ياسر : حنا من الرياض
الشاب : شي طيب حنا عندنا فرع هناك خلاص حنا نرسله و هم يتصلون عليكم بس أنتوا أعطونا أرقامكم و خلوا الباقي علينآ
عبدالرحمن : ياسر انا بروح شوي مع ربى و أجي
ربى طالعته
عبدالرحمن سحبها : يلآ تعالي بـِ سرعه
البندري تطالعهم وهي متعجبه وين بيروحون
و جلسوا يتفقون مع ياسر على كل شي بس ينتظرون عبدالرحمن يجي و يكتب و خلآص و أختاروا من يغنيهآ و كل حاجهه
--
عند عبدالرحمن
ربى : يلآ وش فيك
عبدالرحمن : اسمعي أبيتس تأخذين البندري و تودينهآ محل أنا بدلتس عليه طيب وهو لـِ شبكات المهم فـَ أبيتس تسوين أنتس عايشه جو و مخطوبه و تبين
شبكه و انتي خلي البندري تختار عشان أسويهآ لها طيب , انتي سلكيهآ ليمن تضبط
ربى : ااهااااا مسوي فيهآ رومنسي طيب وش هديتي ..؟
عبدالرحمن : اللي تبين ..؟
ربى : طيب سلآم خلني أشوف المحل
و راحت تشوف المحل و كان في الطابق الأرضي
و ركبوا الدرج لـِ محل الزفات
دخل عبدالرحمن : يلآ أنا مستعد .
ياسر : طيب شوف حنا بـِ نتمشى على ما تخلص
عبدالرحمن : و إذا تأخرت أشتروا العشاء من هنا تلقونه في الدور الثالث , و روحوا الفندق و أنا أجيكم
زيد : لا حنا بننتظرك ليمن تخلص و نتعشى هنا و على الفندق
عبدالرحمن : طيب , عبدالرحمن يطالع ربى و غمز لها
ربى غمزت له : يلآ بنات خلونا ننزل تحت
وطلعوا كلهم
عبدالرحمن : اممممم أخوي
الشاب : محمد
عبدالرحمن : محمد إذا سمحت ممكن أعرف وين أكتب
محمد : يلآ انا جهزت لك المكتب تقدر تدخل و تكتب و إذا أحتجت أي شي أضغط الجرس و أجي لك انا
عبدالرحمن : طيب شكرآ
محمد : امممممم طيب أخوي بس وشسمه نسينا نأخذ أسم العروسه و المعرس عشان حنا نقدم هديه لهم
عبدالرحمن : اهاا , طيب عبدالرحمن و البندري
محمد : طيب , الله يوفقهم
عبدالرحمن بـ أبتسامه : على فكره انا المعرس
محمد أبتسم : مشاء الله شي طيب و تكتب لـِ زواجك الزفه شي طيب ,الله يوفقكم يارب
عبدالرحمن : تسلم محمد
دخلوا الغرفه و جلس عبدالرحمن علىَ المكتب و جلس يكتب
--
عندهم تحت
زيد : وين تحت ما بقى مكان ما رحنا
ربى : ياَ أخي نتمشى من تحت
اسامه يخزها : ربى وبعدين
ربى : اوووف خلونا نتمشى بِـ الموول من أوله لين أخرهه
اسامه بـ ملل : يلا نشوف وش أخرها معتس
جلسوا يتمشون و طبعا تفرقوا
البندري : يا ليل بنت لا تبعدين عنهم
ربى : اوووووووف خوافهه
البندري وهي تطالعهم : شوفي بعدنا بقوووهه
ربى : اوف تعالي أبشوف هذآ المحل > اللي شافته مع عبدالرحمن
البندري : يا ليل وش تبين فيهه
ربى : اوف أبي اشوف مثل الناس
البندري : تبين تشترين منهه
ربى : لا بس إذا دخلنا بـِ أقول لتس
البندري : اوف منتس يلآ
دخلوا و كان محل فيه ذهب و اللماس و يعني لـِ الشبكات و غير الشبكات
البندري : يلآ شوفي بـِ سرعه خلينآ نطلع
ربى راحت لـِ عند الشاب : لو سحمت أبي أجدد الشبكات عندك
البندري بـِ همس لها : لمين ..؟
ربى : ودي أشوف يعني تخيلت نفسي تسذا عروسهه و جايبني خطيبي أختار
البندري : ههههههههههه عشتي جو يا العروسهه
ربى تفشلت ياربي عبدالرحمن و ربي أحراج : يلآ أختاري لي عشان أخطط له
الشاب طلع لها الشبكات
البندري : موحلوين بس حلو لو يكون , اممم مكتوب عليه أسمتس و أسم عريس الغفله ههههههههههههه قصدي خطيبتس
ربى : ههههههه طيب فهمييني أكثر
البندري ترسم بـِ أيدها : يعني مثلآ نسوي يعني دائره متوسطة الحجم مو كبيره و فيهآ الأسمين متشابكين في بعض و شكل على اللي تبينه أنتي
ربى : يعني أنتي وش تقولين الأحلى
البندري : إذا كنتي تحبين القلب اما إذا لا دائري
ربى : طيب
البندري : وبس تكتبين أسمتس و أسمهه و بس , وبعدين تعالي مسويه جو و ما أعرف أيش طلعينآ فشيله
ربى : ههههههههههه طيب
وطلعوا من المحل
--
عند عبدالرحمن اللي أنتهى > طبعآ راح صلى العشاء و رجع يكمل و تو خلص
عبدالرحمن : تفضل
محمد جلس يقراها : مشاء الله إبدآع و الله جات ضابطهه مع الفكره صح لسانكك
عبدالرحمن : تسلم صح بدنكك
محمد : طيب تبي ندخل نسجل اللحين
عبدالرحمن : يعني تكون اول شي القاء بـِ صوتي ثم الأغنيه
محمد : أيوا
عبدالرحمن : طيب
ودخلوا و سجلوا و أخذت منهم وقت
--
عند الشباب و البنات اللي جالسين بـِ المقهى
جاردينيا : وينهم طولوا
البتول : أصبري تلقين ربى جلست تحوووووس كل مكان فيهآ
حنان : أصبري تلقون بيجون
دقايق الا يوصلون جلسوا
البندري : اووووووووف تعب
ربى : بس وناسه صح
البندري : قهر بس دورات المياه تحت
ربى : ايوا و الله , يوووه أحس بطني من يروح معي دورة المياهه
حنان : لحالتس روحي
ربى جاها مسج من عبدالرحمن ( يلا انا تحت تعالي لي ) , ربى وقفت : يلآ بنات بروح ما اقدر أتحمل
البندري : تبين أجي معتس
ربى : لا لا انا بروح ركض
البندري : هههههههههه روحي بـِ سرعه
نزلت ربى و هي تركض و تلاقت مع عبدالرحمن : خلصت
عبدالرحمن : ايوا تو , هـَ وش سويتي أنتي ..؟
ربى : تقول
عبدالرحمن قاطعها : تعالي معي نفس المحل
و دخلوا المحل و قالت له كيف و هو قال لـِ الشاب يسويه
عبدالرحمن : طيب متى يخلص لاني بكرا مسافر
الشاب : امممم خلال أنتَ متى حـَ تمشي ..؟
عبدالرحمن : شوف انا 9 ونص بنزل مكه أصلي الجمعه و أرجع لـِ جده بعد الصلاه و تقريبا الساعه 3 بنروح المطار على الرياض
الشاب : طيب أنت إذا نزلت جده بعد الصلاه نلتقي في مكان
عبدالرحمن : طيب , أعطاه بطاقه : هذا كرتي و فيه رقمي و اللحين أحول لك عندك شبكه
الشاب : ايوا
و حوله الفلووس و كل شي وكتب له الوصله و كذا
الشاب : خلاص باكر أن شاء الله إذا وصلت أتصل علي و أنا أروح المكان و أتصل عليك
عبدالرحمن : طيب أن شاء الله لنا لقاء بكرا
الشاب : ان شاء الله
عبدالرحمن : في امان الله
وطلعوا
عبدالرحمن يطالع في ربى اللي وجهه متغير : وش فيتس ..؟
ربى بـ تصريفه : اممم و لا شي
عبدالرحمن : وين ولا شي شوفي وجهتس تغير
ربى ببـِ سرعه و بـ أحراج : ابي اروح الحمام
عبدالرحمن : ههههههههههههههه , طيب روحي
ربى : اخاف تعال عند الطريق بس خلك بعيد
عبدالرحمن : يلآ
و راحت دورة المياه و طلعت
عبدالرحمن : هههههههههههههههههه
ربى : سلآمات وش فيك
عبدالرحمن : شوفي وجهك رجع لـِ طبيعته
ربى : ههههههههههه ترى من طلعنا ما دخلت الحمام و لا بقى شي ما أكلته
عبدالرحمن : يلآ خلينا نتعشى ثم نروح الفندق
ربى و هي تمشي تلاقت مع حنان و البندري راحت لهم : وش فيكم
البندري وهي تضغط على بطنها : ربى الحماام بسرعه
ربى : ههههههههههههههه
البندري وهي يالله تتكلم : يلا وين الحمام بـِ سرعه بموت بطني
حنان : ههههههههههههه فاتس و حنا ننزل من اللفت زين ما تبكي
ربى : هههههههههههههه
البندري عصبت : وجع أنتي معها بسرعه بطني بمووووووووت
ربى : طيب ولفت على عبدالرحمن : عبدالرحمن بنروح الحمام تعال وقف ليمن نطلع
عبدالرحمن : طيب و راحوا عند الحمام
و دخلت البندري وحنان
و ربى تنتظر برا : اووووووووووووووف وبعدين يعني
عبدالرحمن : لا تصيرين نذله قد لتس دخلتي من شوي هم توهم
ربى : هذي طولت
عبدالرحمن : أنتظري
ربى تطالعه على جنب : ايوا تقول أنتظري عشان زوجتك هي
عبدالرحمن : هههههههههههه تصدقين اني ما أدري من يبي الحمام
ربى : المهم , دقايق بس بروح و بجي .. و أدخلت
ماَ كان في حد الحمام
ربى : وججججججججججع ناموا أزين
البندري طلعت : هوووووووووووف تعرفين وش يعني ما دخلت من الصباح
ربى : هههههههههههه ايوا
حنان مسكت بطنها : بنات بدخل الحمام
ربى : صار لتس ساعه جالسهه و اللحين تدخلي
البندري : هههههههههه يلآ روحي أدخلي
دخلت حنان
البندري مسكت ربى : و اللحين أنتي ليه تخلينه يجي معنا اللحين كيف أخذ راحتي ..؟
ربى : يا أختي المكان يخوف هناااا
البندري : صحيح يخوف لاكن حنا ثلاث مو وحده .
ربى : لاككن إذا جانا أحد ما في وحده و لا مليوووون
البندري : اوف منتس أذبحتس
ربى : وش دخلني
طلعت حنان : و اللحين أنتوا 24 ساعه هواش , يلا خلصوا علي أبي أطلع
ربى : هي مو أنا ..,
البندري وهي تسحبها للباب : اقول نتفاهم بعدين .
حنان تلبس نقابها : يلآ خلونا نطلع
و طلعوا و راحوا فوق و جلسوا الشباب في مكان و البنات قريب منهم بس في حاجز خاص
ياسر : وش نقول حلوه و لا هه لك عليهآ
عبدالرحمن أبتسم : ان شاء الله حلووهه
زيد : الا ياَ أخوك شرطٍ أن عرست , أخليك تكتب زفة زوجتي
عبدالرحمن و يحط أيده على خشمه : عَلى هـَ الخشم .,
زيد : تسلم , يلا أطلبوا جعنا شوفوا كم الساعه 9 اللحين
و جلسوا يطلبووا
زيد : خلآص أنا بـِ أخذ طلب البنات معي
و راح و طلعت له البندري و أعطتهه الطلبات
زيد : يلا تعالي معي
البندري : اممم أطلب وقول لهم يجيبونه
زيد : روحي بس خليني أجيبه لـِ حالي
البندري : لا بس متكسرهه حدي ودي أنام قول لهم يجيبونه أحسن
زيد : سلآمات , طيب أن شاء الله
و طلبوا و تعشوا و طلعوا عَ الفندق و نآآآآآآآآموآ


لي بنات عم لو أستبدلوهم بـ خيرات
الأرض قاطب? لا أبدلہم
لي بنات عم هم أنسي و سعدي
و جنتي في دنياي و عدتي لـ آخرتي
هم لي ک الورد , بل و أجمل
ک الماء , بل و أنقى
ک العسل , بل و أحلى
اللہم أدم وجودهم في حياتي

في الصباح يوم الجمعه
البندري : يلآ بنات بيطلعون على السوبر ماركت قوموا ,
ربى فتحت عينهآ : أي سوبر ماركت ..؟
البندري : مانويل .,
قاموا البنات و صلوا و لبسوا ملابسهم و أطلعوا على مانويل
في المانويل ..
ربى تسوي نفسها أغمى عليها على كتف البندري : واااااااااااااو عذاب الأيسكريم
البندري مسكتها و دفتها : طسي عني , أنا أخذت سنكرس أنتي وش تبين ..؟
ربى وهي محتاره : وش رايتس تويكس ..,
البندري : خوذيهه .
و طبعآ أخذوا لهم شبسات و شكولاته وكل شي
و حاسبوا و طلعوا على الفندق و أخذوا شنطهم و كل شي و ركبوها السيارهه و الساعه 9 نزلوا على مكهه .
و الساعه 10 وصلوا و نزلوا عند وقف الملك عبدالعزيز و فطروا و نزلوا على الحرم
و بعد فتره طويله بدأت الخطبهه ثم صلوا ,
البندري وهي توقف : يماااااااااا رجلي نامتت
ربى : جلسيهآ
البندري : ههههههه , وربي متكاسلهه
حنان : ياربي مو مصدقه بنكون اليوم في الرياض انا اول ما أروح بحط راسي و أنام
البندري : نفسي بروح أناااااااااام بكرا نلتقي أن شاء الله
ربى : وين نلتقي
البندري : في بيت جدتي .,
حنان : على خير هذآ تو ماَ رحنا المطار أنتي معها
جات جاردينيآ : يلآ بسرعه عشان ننزل جده رحلتنا 3 ,
طلعوا البنات على جدهه وصلوا الساعه 2
عبدالرحمن : ياسر خل معك السيارهه انا متواعد هنا مع ماهر و إذا خلصت شغلي بجيكم
ياسر : طيب
نزل عبدالرحمن و نزلوا الشباب معه و سلموا على ماهر و راحوا هم المطار و عبدالرحمن راح مع ماهر
في السياره
ماهر وهي يسوق : وين المكان حدده .؟
عبدالرحمن : دقيقه هو قال إذا وصلت أتصل عليهه
أتصل عليه عبدالرحمن : السلام عليكم و رحمة الله و بركاته
الشاب : و عليكم السلام و رحمة الله و بركاته , يا مرحبآ
عبدالرحمن : معك عبدالرحمن محمد ال-----
الشاب : أهلين مرحبا فيك
عبدالرحمن : كيف حالك ...؟
الشاب : الحمدلله .., طمني عنك ..؟
عبدالرحمن : الحمد الله
الشاب : أنتَ اللحين وين ..؟
عبدالرحمن : اممممممم انا في شارع ----
الشاب : ايوا خليك هنا و أنا أجي لك
عبدالرحمن : طيب
وسكروا
ماهر يلف عليه : وين أي مكان ..؟
عبدالرحمن وهو يسند راسه : قال خلك هناا و بييجي
ماهر : طيب أي جهه
عبدالرحمن رفع كتفه : ما قال لي بس أصبر ممكن يتصل
بعد ربع ساعه أتصل عليه و قال له على أي جهه
ماهر راح لـِ المكان المعين و تقابلوا و أخذ عبدالرحمن الشبكه بعد ما شافها و شكرهه
ماهر : مشاء الله شي الشبكهه
عبدالرحمن : تسسسلم من ذوقكك , تعال اللحين كيف أخبيها ..؟
ماهر : اممممم قول لهم لا ينزلون شنطتك و أنا بروح معك على أساس أخذ السيارهه , وضرب جبهته : يوه ذكرتني واحد هنا بيروح معي عشان يأخذ السياره الثانيه
عبدالرحمن : طيب
كلم عبدالرحمن ياسر و قال له شنطتي لا تنزلوها عشان عندي أغراض بحطها و عشان في أشياء بيأخذها ..,
ماهر وصل عبدالرحمن المطار
نزل عبدالرحمن : طولت عليكم
ياسر وهو يطالع ساعته : لا باقي ربع ساعه على الرحله
عبدالرحمن وهو يطالع مكان الشنط : وديتوا شنطكم
ياسر وهو يأشر على شنطة عبدالرحمن : ايوا باقي شنطتك
عبدالرحمن وهو يروح لـ شنطته : خلآص روح انا بـِ أخذ بوكي في الشنطه نسيته و بحط أغراضي
ياسر : طيب
و راح ياسر المطار
و عبدالرحمن حط الأغراض و سكر شنطته و أخذها
و توادعوا هو و ماهر وراح ماهر و دخل عبدالرحمن المطار
عبدالرحمن : يلآ , على الطيارهه
وراحوا ركبوا الطيارهه
طبعا في الرجوع ما راحوا على طيارة عبدالرحمن لانه كانوا مشغولين و الشركه محتاجتها عشان السفر
ركبوا ياسر و البتول مع بعض
و أسامه مع جاردينيا مع تولين مع بعض
اما عبدالرحمن و زيد مع بعض وراهم ربى و البندري و حنان
--
البندري تطالعهم : شوفي كل وحده راحت مع زوجها و حنا لا
ربى : هههههه عقبالتس
البندري خزتها
حنان : هههههههههههههه أسكتي يا الخبله قسم ترميتس من الطياره
ربى : ههههههههههه الا القهر ورآ هـَ الأثنين كرسين و حنا ثلاث كان خلونا حنا كل وحده في كرسي
البندري لفت عليها : بسم الله حد قايل لتس أن فينآ أمراض مُعديه
حنان : هههههههههههههههههههه يقطع شرتس
البندري : أدري عنها وش كل وحده بـِ كرسي حتى المجانين ما يسونها
ربى : اقول كلي تبن أزين ابي أروح الحمام انا
البندري : بروح معتس
حنان : شنو هي عزيمهه مع بعض
ربى : انا عن نفسي بروح أتمشى بس أقول حمام يعني حركه
البندري أبتسمت : يا أختي نفس تفكيري سبحان الله
حنان : أقول العقل بس باقي شوي و نوصل
البندري : يلآ ربوووش قولي لـِ ياسر و إلا زيد
ربى رفعت ايدها : قولي له أنتي انا ماَ لي شغل أخاف اتهزاء
البندري هي تقدم جسمها لـِ قدام : شـَ الدعوه تتهزئين كل أبوه حممام , قربت لـِ كرسي زيد > هي ورآه : زيود وشسمه نبي نروح الحمام ,
زيد : ما رد عليهآ
ربى : شششكله نايم أتركيه
البندري : ههوووووف أقول وش نايم ابي اروح الحمام , أوف لو يسور قريب قلت له لاكن طآير لي أخر الدنيا مع البرنسيسه
حنان : أحسن لو أنكم بتروحون لـِ حاجه كان قلت يلآ رايحين تتمشون في الطياره شـَ الدعوه حد قايل لكن ان الطياره ابها
ربى : أقول ما عليتس منها ولفت عليهآ : تبين تروحين معنا قومي , ولفت لـِ البندري : أتركيهآ أقول ترى زيود يبي له صاعقه تعاملين معه بـِ الدف
أرفسيهه
البندري تطالعها : أيوا عشان يقوم علي و ينحرني هااااااه
حنان : ههههههههههههههههههه دامتس خايفه لا تطاوعينهآ
ربى دفت حنان : حنيييييييييين وجع خليهآآآ
البندري : شوفي أي شي يصصصير بـِ أتوطى ببطنتس
البندري قربت للكرسي و صارت تدق بـِ أصباعها كتف زيد : يقلع شكلك ماتحس , ناظرت البنات : ينفع أصرخ في أذنه
حنان رحمة حاله : حرام نايم
البندري بـ تهديد : أقول تلآيطي لا أجيتس
حنان تكش عليها : مااااااااالت قولي أمين جعله يفشلتس يعطيتس كف و لا شي
البندري : هع هع أصحيه و أجي لتس ولفت على زيد : زيوووووووووود الله يخليك أبي أروح الحمام
زيد : ولا هو داري عنها
البندري : زيوووووووود قوووووووم أبي أروح الحمام
لف عليهآ صار وجهها قريب منه : زيد نايم
البندري كانت قريبه منه وجهاً لـ وجه أنصدمت و سكتت و تفشلت وبـَ تفهيه : هآآآآآآآه ...!
اما ربى و حنان ماتوا ضضضحك عليهآ
عبدالرحمن كتم الضحكه ولف وجهه و أبتسم
البندري لفت على ألبنات وأشرت على الكرسي مو مستوعبه
ربى : ايووا ههههههههههههههههههههه يا ربي أحرااااااااااااج
حنان وهي تأخذ نفس من الضحك : قلت لتس لا تطاوعينهآ
البندري وهي مو مصدقه : يعني اللي صار لي ساعه أهذر فوق راسه مو زيود
حنان هزت راسهآ بـ لا و هي تضحك
ربى وهي تأشر عليه : هذآ زوج المستقبل
هي سكتت و جلست و جلست وهي مصدومه
حنان لفت عليها : وش فيتس بندووره ..؟
البندري و هي تطالع قدام : ولا شي بس أحس جاني النوم
حنان مسكت إيدها : ترى عادي أنتي ماتقصدين
البندري هزت راسهآ
ربى بصوت يسمعه عبدالرحمن : عبدالرحمن نبي نروح الحمام ممكن
عبدالرحمن : روحي أحد ماسكتس
ربى : طيب ششكرآ , لا ماحدٍ ماسكني بس نستأذن هع هع و لفت لـِ البندري : يلآ
البندري لفت بـ برود : وين ..؟
ربى : ياَ مفهيه وين يعني على الحمام و غمزت لها
البندري أبتسمت : يلآ بس انا بروح من جهتس
حنان : لآلآلآ حُبي طلعي من عندتس انا وسط و ربى يميني و أنتي يساري يلآ روحي من مكانتس
ربى : أطلعي عآدي ما أعتقد يعرفتس
البندري : لآلآ تكفوووون و ربي مو حلوووه بـِ حقي وشلون مايعرفني على كثر ما أطلع في وجهه حفظني خلاص
ربى : سوي كأنتس ما تدرين و أطلعي ههههههههههههه
البندري أرتفع صوتهآ شوي : مجنونه أنتي تبين يقول وش هـَ الوقاحهه تكلمني و تمر من جنبي لآ و الله ما فيني أقوم أقول تعالي مكاني لآ أجي لتس ,
و طالعت حنان : تكفين حنوووون الله يخليتس خليني أروح معها , شوفي لآ تذليني ترى و ربي أركب فوقتس و أعدي ما علي في طياره في حماره المهم
أروح أروح
حنان بـ تحدي : أتحدى تتعديني
البندري تطالعها بترجي : حنووووووووووووووون بليز
حنان : هههههههههههه كيفتس تصرفي
البندري رفعت أيدهآ : يا عسآآتس , و طالعت فيهآ : اللي ما ني قايلته
عبدالرحمن كان يسمعهم و يضحك
البندري بـ همس : قومي بس ربى انا بروح
وطلعت البندري على السريع و ربى من الجهى الثانيهه
والتقوا عند الحمام
ربى : يلا أدخلي يا أختي انا بروح الحمام الثاني
البندري : لآ ما أبي بـِ أنتظرتس
ربى راحت لـِ الجهه الثانيه : طيب انا بدخل الثاني أزين
ربى حطت إيدها على الباب بـِ تفتحه رفعت راسهآ و أنصدمت
عند البندري وهي تحرك رجلها بقوهه : ياربي فشيله واقفه كذآ
جاتها ربى ووجها متغير
البندري تطالع فيهآ : وش فيتس ..؟
ربى : هآه و لآ شي يلآ خلينآ نروح
البندري مسكت كتفها : وش فيه وجهتس مو طبيعي ..؟
ربى أرتبتك و مسكت أيدهآ : إذا جلسنآ أقولتس
وراحوا من طريق واحد اللي هو طريق عبدالرحمن
حنان : يوه ربى روحي من الجهه الثانيه
البندري وهي مستعجله : أقول أدخلي بـِ سرعهه
حنان دخلت و صارت على اول كرسي و ثم دخلت ربى ثم البندري
الببندري ناظرت ربى : وش فيتس يا بنت ..؟
ربى : تذكرون نايف اللي قلت عنه
حنان : وش فيه ..؟
ربى : حطيت أيدي بفتح الباب هو طلع من الحمام و طاحت عيني في عينه تغير بناااااات بِـ قوه هو اللحين معنا نفس الرحله
البندري : وينه ..؟
ربى تلفتت : شوفيهه هناك
حنان وهي تلف : وين ..؟
ربى وهي تأشر : شوفي أسامه أخوي مو فيه ورآه كرسيين أخر واحد مو اللي ورآ أسامه اللي ورآ ورآ أسامه
طالعوه البنات
البندري : أقول مالت بس هذآ هو فتحي عينتس شوفي هذآ مبين أنه متدين
حنان : ايوا و الله شكلتس تتخيلين
ربى : هو و الله هو شكله تدين , و الله حتى لو تلاحظي شوفين عند عينه في خدش شوفي واضح الخدش بنات و الله هو صدقووني
البندري : تتوقعي تدين ..؟
ربى تنهدت : ششكله الله يثبته
البندري حنان : اللهم أمين
--
عند نايف اللي يوم شافها تذكر الموقف و تحمد ربه أنهآ كانت سبب بعد الله في هدآيته و طبعآ نايف تزوج و طلعوا لِـ مكه هو و زوجته و اللحين نازلين
الرياض , و اللي ما تعرفونه انه صار إمام مسجد في الرياض
اسأل الله له الثبات و لـِ جميع المسلمين
--
وصلوا الرياض من المطار الى البيت وكل واحد على سريره يبون النوم
--
في الصباح في بيت ابو ياسر على الفطور و البندري اللي كانت متحمسه و تسولف وش صار ما صار
خالد : هههههههههههههههههههه اما أنتي يا أختي حد يضيع في مكهه
البندري طالعته على جنب : و إذا ما عنده جوووووووال وش يسوي ..؟
خالد وهو يشرب شاي : قصدتس إذا ضاع يفهي و لا يعرف يتصرف مثلتس أنتي
الببندري أبتسمت و لا علقت عليه
خالد : دوم يارب أحس أشتقت لـِ أهبالتس
البندري بـ غرور : غصبٍ عنك .
خالد كش عليها : مالت يا الواثقهه ..,
البندري : خلود وش رايك بكرا في زواج توديني ..؟
ام ياسر : على وين ....؟
البندري ترقع : وششسمه ترى ربى صديقتهآ يقرب لها هذآ فـَ أعزمت ربى و بروح معها
ام ياسر : أها بس ما تكشفين من اللحين أقولتس
البندري بـ سرعه : ايوا أكيييييد
خلصوا فطوووور و راحت البندري تتصل على ربى
ربى : هلآ وش عندتس جالسه من الصباح ..؟
البندري : يا أختي شبعت نوم المهم أسمعي ترى قلت لـ أمي إنَ بكرا زواج حامد و إن صديقتس يقرب لها و عازمتس طيب و أنتي تبين أروح معتس
ربى بـ صدمه : ول ول ول
البندري : وش فيتس ..؟
ربى : انا قلت كل هذآ ..؟
البندري بترجي : تكفييييييييييين عشاني أبي أروح الزواج بكرا ابي أنبسط تكفين ربى طلبتس
ربى وهي عارفه مقصدها : خلآلآلآص طيب بكرا تكونين في بيت جدتي بس من يودينآ
البندري بسرعه : زيوود بس بقوله بكرا
ربى : خلآلآص , بـِ أشوف حنون إذا بتروح او لآ
البندري بـ تمني : أتمنى تروح معنا
ربى بتردد : البندري
البندري : هلآ
ربى : اممممممممم امي
البندري بـ خوف : وش فيهآ ..؟
ربى : سافرت ..
البندري ارتاحت لانها توقعت فيها شي : متى ..؟
ربى : أمس يوم جينآ من المطار و حنا داخلين هي طلعت و تخيلي حتى ما قالت الحمدلله على السلامه شافت أسامه و جوجو و لا أعطتنا وجه و ربي
أنقهرت بقوووهه
البندري تهون عليها : يا عمري معليش أصبري , طيب وين عمي ..؟
ربى تنهدت : ابد يجي يتغدا و يطلع و لا يتعب نفسه و سألنا وين رحتوا و ربي قهررر مرآ
البندري : افا تنقهري لآ حُبي المهم ترى اليوم الجمعه في بيت جدتي
ربى : طيب خلآص شوفي أنا يمكن أروح لِـ جدتي قبل الظهر و ترى شسمه اليوم الفجر عمي يوسف وصل
البندري بـ فرح : جد ما قالوا لي
ربى : تو من شوي اسامه قال لي
البندري : اهااا , وش تسوين ..؟
ربى بـ همس : ابد جالسسه أفكر وش أخرتها مع أمي
البندري : كل خير أن شاء الله
ربى بـ أنفعال : وين كل خير هذي أم ما تدري وين حنا فيهه حتى الغريب يهتم فينآ أكثر منها هذي أم طل من أم
دخل يوسف على ربى و بـِ صراخ : فيييييييييييي بنت تقول عن أمها كذآ
ربى مسكت الجوال بـ أيدها و تطالع أخوها بـ قهر : ايوا أنا إذا صارت أم مثل الخلق يصير خير
يوسف شدها من شعرها و أعطها كف
ربى تمسك دموعها : أضرب عآدي ما هو هَـ البيت كل عايش جوه الله يخلف علينآ أنا و حنون روح لـِ أمي بس تدلعك
يوسف يضغط على أسنانه : أسمعي ترى مو رايق لتس يكفي واصل معي بـِ سبب بنت عمتس
ربى تبي تقهره : أزين ما سوت أنها أرفضتك و الله يوفقهآ مع عبدالرحمن
يوسف و كان الشرار يطلع من عيونه : أوريهآ تفكر أني بـِ أخليهآ انا يوسف تجي هذي الحيوانه ترفضني بيني وبينهآ الأيام
طبعآ البندري سمعت الكلام و قفلت على طوووووووول و الخوف أستوطنها
جات حنان على أصراخهم
حنان وهي توقف بينهم وتدف يوسف : أبعد عنها ..,
يوسف رماها على الارض : أوريتس انتي معها بعدين
وطلع من البيت
حنان راحت لِـ ربى وضمتها : خلآص ربى
ربى تنزل دموعها : تعبت حنون وربي تعبت ما عاد أتحمل أحس أني بـِ أموت منهم
حنان وهي تشد عليها بقوه : يا روحي لآ تقولين كذآ و كم مرآ قلت لتس لآتهتمين ..,
ربى وهي تدفن وجهها في صدر حنان : تعبت و انا أسكت و أقول عآدي روتين تعودت عليه بس و ربي تعبت أحس قلبي بـِ يوقف بسبب هم
حنان مسحت على شعر أختها ...
ربى بـ همس : حنوون
حنان : سمي
ربى بعدت عن حضن أختها : قومي نروح بيت جدتي
حنان رفعت حاجب : من يودينآ ..؟
ربى : أنتي جهزي و انا أقول لـِ البندري ترسل سواقهم
حنان : و سواقنا موجود
ربى : أخذته أمتس معها حتى الخدامه
حنان : اها طيب انا بجهز أغراضنا و أنتي أتصلي عليهآ و شوفيهآ تجي معنا
--
عند أم ياسر دخلت على بنتها
البندري وقفت البندري: هلآ يمهه
ام ياسر : أهلين ..,
البندري : بتطلعين ..؟
ام ياسر : بروح بيت جيرانا ..,
البندري : اها طيب .., أخواني تحت و الا ..؟
ام ياسر : ايوا خالد و طالب
البندري : اها .. ورن جوالهآ : أهلين ... آآآآآ ايوا امي فيهه .. طيب .... ترووحين بيت جدتي .. طيب .. امممم خلآص بقول لـِ أمي و بروح معكم ..
طيب أنتوا جهزوا و أنا أشوي و أكون معكم . سلآم
ام ياسر عرفت أنها حنان : وش فيهآ ...؟
البندري : بيروحون بيت جدتي يبون السواق
ام ياسر : اها وين سواقهم ..
البندري : ما أدري .. بروح معهم يمهه
ام ياسر : طيب خلي خالد يوصلكم مع السواق
البندري : يمه بـِ أخذ طالب معي
ام ياسر : لآ خليه .., بيروح معي انتي روحي مع بنات عمتس و إذا ناقصهم شي قولي لي سمعتي مو تنسين
البندري : طيب خلآص بروح أقول لـِ خلوود , يمه عمي يوسف جاء ..؟
ام ياسر : ايوا أدري قال بيجي عشان زواجتس
البندري ولت فمها : اها
طلعت أم ياسر و البندري غيرت ملابسها و لبست تنوره و بلوزهه و نزلت
البندري جلست جنبه : راحت أمي خلود ..؟
خالد كان يطالع التلفزيون و يسولف في البيبي رفع راسه لها : ايوا قبل لاتنزلين بِـ شوي
البندري : طيب أبي اروح بيت جدتي
خالد : ادري قالت لي أمي إذا جهزتي قولي لي عشان نمشي
البندري باسته بِـ خده : وه فديتهه وربي أنكك أطلق أخخ بِـ الكون كلهه فديتك في عرسك ان شاء الله
خالد : ههههههههههههههههه روحي يا مجنونه الله يعينه بس
البندري ما فهمت : من ..؟
خالد : ولا أحد بس روحي أجهزي
البندري وقفت : طيب بجيب عباتي بس أنت روح السياره
خالد وقف : طيب .. و طلع
البندري جابت عباتها و شنطتها و طلعت ركبت السياره و على بيت ابو اسامهه
وصلوا و طلع يوسف لِـ خالد
خالد نزل و سلم عليه اما البندري أعطته ظهرها عشان ما يشوفها في السيارهه
يوسف هه يعني ما شفتتس اللحين : الا شخبارك خالد وش مسوي ..؟
خالد اللي مو رايق له : الحمدلله أنت كيفك ..؟
يوسف وهو يطالع البندري : تمام عال العال
طلعت حنان و ربى
خالد : يلآ مع السلامه .. و ركب السياره
وركبوا و على بيت الجدهه
نزلوا و سلموا عليهآ
البندري وهي تحضن جدتها : وه وه فديتها يا ناس أشتقت لتس بِـ قوهه
ام ناصر تضمها : هههههههههه يا عمري عسى بس أنبسطتي طمنيني
البندري : افا الا فلينآهآآآآآآ بِـ قوهه
ام ناصر : الحمدلله , لفت لـ حنان و ربى : و أنتوا بنااااااااات ..؟
ربى بـ هدوء ماتعودت عليه جدتها : الحمدلله
ام ناصر طالعت فيهآ : طيب
حنان : الحمدلله
ام ناصر : وش أخبار أمتس ..؟
ربى : الحمدلله
ام ناصر : وينهآ ..؟
ربى توهقت وش تقول طالعتها في حنان وسكتت
ام ناصر : وينهآ في بـِ البيت
حنان طالعت جدتها : لآ
ام ناصر عقدت حواجبها : وشلون مو في البيت .؟
حنان وهي تنزل راسها : سافرت امس
ام ناصر حركت راسها بـ أسف : وانتوا كيف دخلتوا البيت ..؟
حنان رفعت راسها و تطالع جدتها : امممم أبد فتحت لنا الباب دخلنا وهي طلعت
ام ناصر : ربى ما أنتي طبيعيه وش فيتس ..؟
ربى تتحاشى نظرات جدتها : ولآ شي أبد بس شكل تعب السفر للحين معي
ام ناصر : ترى انا اللي ربيتس أنتي و أختس أحس فيكم من اول نظره
ربى نزلت راسهآ و بدت تنزل دمعاتها
ام ناصر فتحت أيدهآ : تعالي يمه تعالي لِـ حضني
ربى راحت لِـ جدتها تبكي بِـ قوهه
البندري نزلت دموعها و حنان جلست تبكي
ام ناصر مسحت على راسهآ : اهدي يا أمي
ربى : يمهه تعبت و ربي تعبت أمي ما تهتم و أبوي ما يدري عنا و يوسف أكلني ضرب اليوم ليمن قال أمين
ام ناصر : حسبي الله و نعم الوكيل ., و جلست تقرى عليهآ ليمن غفت في حضن جدتها
حنان وهي تمسح دموعها : جدتي هذا حالها من أمس
ام ناصر : أخوتس يوسف وينه ..؟
حنان : أبد ضربهآ و طلع
ام ناصر بـ أسف هزت راسها : الله يهديه
حنان من قلب : امين يارب
ام ناصر : خلآص انتوا روحوا و خلوها نايمهه عندي هنا
البندري وقفت : لا خليني أخذها فوق
ام ناصر وهي تضمها أكثر : لا خليهآ في حضني ترتاح أكثر
البندري : طيب
و أطلعوا فوق






?
اللہ يصبرنا على بعض الامور
و اللہ يعوضنا ب الخير دنيا و اخره .

عند خالد اللي كان ينتظرهم يبي يدخل
فتح الباب على الخفيف ودخل و شاف جدتهه و في حضنها ربى و مبين أنها كانت تبكي جلس يطالعها و يتأمل في شكلها و بـِ لآ شعور أبتسم لـِ شكلها وقال
في قلبه : أشتقت لتس موت و الله مكانتس خالي يا رُبى
نزلت البندري و أنتبهت له و بِـ همس : خلود تعال
خالد توهق يوم شافها و راح لها : هلآ
البندري تطالعه بشك : وش كنت تسوي ..؟
خالد يرقع السالفه : و لآ شي
البندري غمزت له : أكلت البنت بنظراتكك
خالد تفشل و حك رقبته بـ أيده : مالت انا طالع تبين شي
البندري : لآ سلامتك بس خف عليهآ شوي لا تخسرها
خالد أبتسم و راح
--
في الليل و في بيت الجده و جمعة العايلهه
كانوا مرآ مبسوطييين
البندري بـ حماس : فيني رقص يا أختي ما اقدر أمسك نفسي
حنان : هههههههههههههههه أمسكيهآ و طلعيهآ بعد الزواج
البندري كشرت : مالت عليتس ..,
ربى : قوموا نطلع الحديقهه و ربي الجوو حلو
البندري وقفت : يلآ تجين حنون
حنان : أكيد اجلس لـِ حالي وش أسوي بِـ الله
وطلعوا الحديقهه
البندري أنسسدحت عَ العششب : شوفوا السماء وناسه
أنسدحوا البنات جنبهآ
ربى بـ حالميه : الله تصدقون احيانا ودي أكون طير و أطير لـِ سماء
حنان : و انا دائما أقول ليتني طـير أرتاح
البندري وهي تتأمل القمر : حتى لو صرنا طيور لاتنسون في الصقر يأكلنا يعني ما حنا سالمين لافي الأرض و لا في السماء
طالعوها البنات ثم كل وحده طالعت السماء و تفكر وتقول بِـ قلبهآ -
حنان : آآآآآآآآآآه يا ربي متى تنفرج و ربي أحس أننا مشتتين لولا الله ثم عمي منصور و الا كان حنا ضايعين صدق و أسامه ما قصر بس نبي نحس ان
عندنا ظهر إذا أنكسرنا ننسند عليه بس آآآخ يا خوفي ننسند على شي مايل .. يا رب رحمتك يا رب أرزقني الصبر يارب .. وحطت إيدينهآ على عيونها ..
البندري : الأحد الأثنين الثلاثاء الأربعاء الخميس الجمعه باقي خمس أيام و أكون مُلكه لآ يا ربي ما ابي ما أبيييييييييه يا ربي آآآآخخ ياَ يوسف أنت عفست
دنيتي خليتني أوافق على شي انا مو مجبوره عليه .. يا رب أموت و لا أكون عنده و لا عند غيرهه يكفي كل شي ضاع مني باقي الحياه تضيع .. أكيد هو
أخذني عشان يعذبني بس أنا ما ابيه و الله ما أبيه ياربي أرأف بـِ حالي .. وحطت إيدينهآ على عيونهآ ..
ربى : ههه الأب الله أعلم وينه و الأم مشاء الله عليهآ يميدهآ سفر و روحه و جيه مع عمتي و حنا ياَ ليل .. ثم طرى في بالها خالد : أووووف وش جابه في
بالي ذا .. خلآص أنا قلت بِـ أنساه ما أبي أفكر فيه تفكيري فيه يزعجني . . أبي أكرهه أكرهه أكرهه .. يا ربي متى أكرهه يا ربي ساعدني و الله مليت
ما عاد فيني أتحمل ضياع و هم و غم و ش بقى ما صار لي انا ياَ رب ألطف بِـ حالي و أرحمني يارب .. و حطت إيدينهآ على عيونها
--: مشاء الله عايشين جو بِـ صراحه ممكن أنبطح جنبكم
بعدوا أيدهم عيونهم و بِـ كسل : لآ
خالد كشر : افا انا تقولون لي لا
ربى حطت إيدها على عيونها و لا كانها سمعت
البندري : كلنا بناااااااات
خالد : هههههههه حشى وحده منكم تجامل وتقول أجلس
حنان بـ هدوء : هههههههههه طيب تفضل
خالد جلس عَ الكراسي : يا زينها حنون أحلاكم
البندري : ايوا يمديهآ اللعب عليهآ
خالد و هو يأكل فواكه : مالت تبوووووووووووون
البندري : اممممم مووز
ربى رفعت راسهآ و طالعت البندري : لِـ المعلوميه اخت بيدو يقولون ان الموز يحتوي على ثلاثه سكريات طبيعيه اللي هي سكروز و سكر الفواكه و
الجلوكوز و فيها ألياف طبيعيه و يعطي القرد او الأنسان طاقه دفعه قويه و ثابته و فوريه من الطاقه لِـ درجه ممكن تسوين تمرين لِـ مدة 90 دقيقه ونص
بِـ استمرار و رجعت حطت إيدها على عيونها
حنان : هههههههههههه عاد أنتي مشاء الله فيتس نشاط بدون الموز
البندري : حساد فيكم بِـ أطفح موووووووز و اللي تبي تطفح تأكل مثلي .. خلود موز لاهنت يا أخوي
أعطاها الموز : عوووووووووووووافي يا الدوب
البندري رفعت حاجب : تتمنى جسمي و جلست تأكل وهي منسدحه
حنان + خالد : أحترمي النعمه و أكلي و أنتي جالسه
البندري : وجع روعتوني .. و جلست
خالد : أحترمي النعمهه
البندري وهي تأكل : ان شاء الله
خالد : وش رايتس أفصل أي لون ثوبي لِـ زواجتس أبيض مع دقله .. و الا أسويه لون معين و إذا كان أبيض أسوي الدقله أي لون
البندري بعد أهتمام : ما أدري عنك
خالد : عطيني رايتس وجع
البندري خلصت الموز راحت حطت القشر على الطاوله و رجعت أنسدحت : ما أدري حنون أفهم مني بِـ سوالف حقتكم
حنان طالعتها بـ حد : وجع أحدٍ قايلتس أني ولد
البندري أبتسمت و حطت إيدها على عيوها : لآ بس أنتي ممكن أفهم
خالد : طلبتس حنون وش أسوي و الله محتار وش أسوي أبوي قال عندك لـِ بكرا مارحت فصلت لك دور اللي يوديك
حنان : وش سويت أنت في أخر زواج عندنا
خالد : لبست ثوب عادي و غترهه
حنان : خلآص سوي بِـ دقله ثوب أبيض و دقله لونها بيج كيذآ على بني و معها مرودن يصير شكلك عجيب
خالد : شورتس و هداية الله
حنان : روح بكرا عشان يمديه يخلصه قبل الزواج
خالد وقف : طيب يلآ انا بروح لـِ الشباب
راح خالد
ربى غنت بِـ صوت عالي و كأنها ماتقصد : فرقاكك عادي ترى و أقل من عادي .. انا كذآ من الله لاعفت احد عفته .. ماني بِـ من يتبع لِـ المقفين و ينادي ..
يا عنك ما أقفيت ما عيني بِـ ملتفته .. ودوااااااااااااك عندي
خالد سمعها و أبتسم وراح و في قلبه : يا زينهآ إذا تكابر على مشاعرها
البندري دخلت جو : و الأظلم دايم البادي .. و الله لِـ أوريك شيً ما بعد شفته .. مَ هو بِـ صالحك يوم تجرب عنادي .. الله من ريق مَ ينشف و نشفته
حنان : طوفت لين شفتك حيل متامدي .. و اللحين أبرد لك كل اللي طوفته .. بِـ خلي عقلك بـِـِ وادي وقلبك بِـ وادي .. و بـِ يصادفك شي ماقد يوم صادفته ..
حنان البندري ربى بـ صوت واحد : ودواااااااااك عندي
البندري : كح كح مو كأنَ غبار
حنان : بـِ قوهه
ربى : حلوه أغانيه عباس إبراهيم
البندري : أيوا أغنيته ناديت تجنن يا أختي يكفي انها من روائع خالد الفيصل
حنان : غنيهآ تكفييييين خلينا نسمعها
البندري : طيب نفس مساع كل وحده مقطع .. احم احم .
ناديت و الليل جاوبني و بكاني
محدٍ سمعني سوا ليل نزع دمعي
ما غير ليلي من الأحباب وآساني
يا ويل من همه له ربعه مثل ربعي
حنان :
طالت مسافاتي و تاهت بي أزماني
و علمني الوقت كيف أقسى على طبعي
و من طاول الوقت لو هو قاسي لاني
و من يرفض العشر يقبل عقبها سبعِي
كم عاقلٍ صار قبل الحب هيمان
و كم قلبٍ عذره ترك فيه الهوا صدعي
ربى :
يا عازفٍ بـِ الهوى منظومة ألحاني
رد المواجع نغم في قلبي وسمعي
غن الغزل ينتعش خفاق ولهاني
واشرب زلال الهوا من كاسي ونبعي
و مدام أنا حي كل الحب ميداني
و ان مت يا حادي الأشواق لك بـِ أدعي
البندري حنان ربى : و ان مت يا حادي
-- بـ صوت عذب : و أن مت يا حادي الأشواق لك بـِ أدعي
أرفعوا راسهم و شافوا عمهم يوسف و على طول جلسوا
يوسف جلس وصفق : مشاء الله طلعوا عندنا في العايله فنانات غير البندري
البندري : هههههههههههههههه ايوا على خبرك مشاء الله من زمان ماسمعنا صوتك سمعنا يا عم
يوسف وهو يتربع : طيب وش تبون بس هاه ترى ما لي شغل صوتي مو ذاك الزود
حنان : لا صوتك حلوو
ربى : انا أبي أغنية اممممممممم ابي العنا لِـ ابو نوره
يوسف : أككككككيد لِـ أبو نوره لو تطلبين غير أبو نوره ما أغنيهآ
العنا .. وشهو العنا ..؟
غير انتي و جروحك و أنا
ابجرحك بظما و ارضي علي مره
دامك حياة الماء يا بنت منهو غاب
ضحك و حكي و أحباب
و انتي و أنا و قلوبنا صرنا حديث أغراب
أثر المفارق صعب غيمة سواد و ليل
أنساك هذا صعب لا مابقى بي حيل
يا عيونك الظلما مافي الجفا كلمه
و مال الغياب اللسان
تصوري مره نسيتك و أبتسمت
و تصدقي اني على البسمه ندمت
و الأكيد اني بكيت ما أبتسمت
أبسألك ..
وشهو الشبه ..؟
بين النهايه والأخير
كلها نفس المصير
وأبسألك ..
من قال لك ان الهوى جرحه عذاب
وأجمل أيامه غياب
عمر الحزن ما يلبس اثياب جداد
مثل الهجير ما يعرف أنفاس البراد
البندري تذكرت أشواق و نزلت دمعه و مسحتها ولاحظوا كلهم الدمعه بس فضلوا السكوت
يوسف يبي يلطف الجو و هو ما يدري انه بيتعكر زياده : الله يا البندري بتتزوجين و تنسينا ..
حنان ناظرته بِـ معنى أسكت
يوسف عقد حواجبه و سكت
البندري تضايقت أكثر كل مافكرت تنسى انها ببتزوج يذكرونها وقفت : انا بـَ أدخل برد
و دخلت بدون ما تسمعى الرد
يوسف عقد حواجبه : وش فيهآ ...؟
ربى : من تذكرونها أنها بِـ تتزوج تتضايق
يوسف حزن عليها : ياروحي عليهآ نسيت أنها متعلقه حيل في أمها و أبوها
حنان : هي مو بس متعلقه حتى في السفر كنت أقول لها كلميهم تقول أخاف أكلمهم و أبكي .. حتى تكلمهم ما تطول
يوسف : يا عمري الله يسعدها تتعود مع الأيام .. الا وين أبوكم ..؟
حنان رفعت كتفها : ما أدري بس ممكن مسافر
يوسف هز راسه بـ أسف : للحين ما غير طبعه
ربى لوت فمها : الله كريم ..,
--
ثاني يوم الأحد ... العصر
ربى : يلا الله يخليك زيود نبي نروح
زيد : يا ليل تعرفونهم و بعدين البندري على وجه زواج
البندري يقطع الزواج وهو فوقهم : يا أخوي أيوا أخو صديقتها ودينا ترى حرام البنت تعنت و أعزمتنا
زيد مل من حنتهم : خلآص ترى أسمعوني بحظر بدري و أرجع بدري
البندري : ايوا حتى حنا ما بنطول متى ما تطلع بِـ نطلع
زيد : طيب يلآ انا بروح ,, سلآم ..
وطلع
البندري بـ صراخ : يس بنروح أخيراً
ربى : أنا أنقهرت من حنون أقول لها تعالي معنا تقول لا ما ابي أقول لها تعالي بيت عمي تقول بـِ أجلس عند جدتي
البندري : و لآ يهمتس نطلع من الزواج على بيت جدتي ..,
ربى : اوكي قومي نلبس من اللحين عشان العشاء بيروح زيد
البندري : و ربي بدري بس يلا نجننه نخليه يودينا و يجيب فينا
ربى أبتسمت : اوكي .. يلآ قومي
--
عند الشباب
عبدالرحمن : ليه مو جاي معنا ..؟
زيد : ابد البنات بيرحون معي
ياسر عقد حواجبه : من بيروح ...؟ ما أحدٍ قال
زيد : هذآ حامد أخته صديقة ربى و عازمه البنات
ياسر : اهااااا ..., المهم حنا بنروح بدري عشان نرجع بدري
عبدالرحمن : طلعهم بدري مو تتجي متأخر كيفك تتأخر و تجلس أكثر منا
زيد : لآ أساسا قلت لهم بـَ أصلي العشاء و أجيكم
عبدالرحمن : بدري حيل
زيد : بدري عندك هذول يطلعون عيوني و لا يطلعون
ياسر : ههههههههههههههه الله يعينك يارب
زيد: يلآ أنا بروح أغفي عشان أجلس قبل المغرب صحوني بخلي جوالي عام أتصلوا ليمن أرد
عبدالرحمن + ياسر : ان شاء الله
راح زيد بيت ابو ياسر و على غرفة ياسر و نام
--
عند الجده
حنان : و الله ياجدتي ما ابي أكذب أنتي تعرفينها أكثر مني
ام ناصر : يعني هي رافضه
حنان : ايوا
ام ناصر :تأخذ عبدالرحمن و لا تأخذ يوسف
حنان : قلت لها , قالت ما ابي لا هذا و لا هذاك أثنينهم نفس بعض
ام ناصر : وش جاب القمر لِـ الشمس
حنان تنهدت : قلت لها , تقول تبينه أخذيه أنتي أنا ما أبييييييه و حتى لو أخذته يتحمل اللي يجيه أنا ما أحبهه
ام ناصر : ما عليتس تلين مع الأيام تقتنع
حنان : جدتي ما أعتقد يوسف عقدهااااا
دخل يوسف : و قولي لها راح تتركه و ترجع لي ما أحدٍ يفيدها غيري و إذا هي تبيهه فـَ تعرف أنها بـِ تفقده يوم من الأيام يموت و لا تعيش معهه حتى لو
سجنوني ما تعيش مع أي حد ثاني تبي تتزوج انا أبيهآ ليه رافضتني ...؟
ام ناصر كشرت : من سواياك رافضتك لا تحترم و لا تحشم لا كبير و لآ صغير
يوسف : هههه انا اللي يحترمني أحترمهه بس , و أنتوا كلكم ماتحترموني
ام ناصر بـ عصبيه : انا جدتك أقصر صوتك و نزل عينك لا جيت تكلمني
يوسف و هو ماسك الباب بيطلع : هه أنا أمي ما سويت لها اللي قلتيه أقول سلآم بس .. و طلع
ام ناصر اللي شكلها بدت تتعب : حسبي الله و نعم الوكيل الله يهديك
حنان مسكت يد جدتها بـ خوف : يمه شكل الضغط أرتفع عندتس شوفي وجهتس
ام ناصر : لآ ما أكلت دواي السكر روحي جيبيه
حنان راحت ركض جابت الدواء و ماي و أعطته جدتها
ام ناصر بدا يرجع وجهها مثل ماكان
حنان مسكت جدتها : يمه قومي أوديتس غرفتس نامي و أجلستس المغرب
ام ناصر وقفت وهي تستند على العصا : يلآ و أنا امتس وديني غرفتي
ودتها غرفتها و تأكدت أن جدتها نامت و تأكدت انها بِـ خير و نزلت و تصادفت مع اسامه و جوجو سلمت عليهم
اسامه : اهلين وين جدتي ..؟
حنان : نايمه
اسامه : غريبه ما تنام اللحين
حنان : بس أرتفع عليهآ السكر أعطيتها دواها و راحت نامت
اسامه : عسى ما تعبت
حنان : لا بس شوي
اسامه : طيب بروح لها انا
جوجو : و انا بروح لها
راحوا فوق و شافوها نايمه ما حبوا يزعجونها و طلعوا
اسامه : حنان متاكده جدتي مافيهآ شي
حنان ما تبي تقول له : لآ مافيهآ شي
اسامه طالعها بـ حد : ترى انا أعرفتس و أعرفها أكثر من نفسي في شي مضايقها
حنان نزلت راسهآ : يوسف
اسامه عقد حواجبه بـ خوف : صار له شي ..؟
حنان : لآ , بس جاء و قال كلام و أزعج جدتي
اسامه اللي بدأ يعصب : وش قال هَـ الرجال يبي له أعادة تربيه , أمي فضلته علينآ على أيش ما أدري يا حظي
حنان قالت له كل شي
أسامه : هذآ حيوان ما يفهم الجدار حس البنت ما تبيه غصب هو ,
جاردينيا تحاول تهدي الموضوع : طيب أذكر ربك و صل على النبي
اسامه تنهد : لآ إله الا الله محمد رسول الله
جاردينيا : الله يهديه يا رب ..,
--
عند ربى و البندري اللي جهزوا قبل العشاء
ربى وهي تدور حول نفسها : وش رايتس ..؟
البندري : حلو
ربى لابسه ( فستان رصاصي إلينا لركبه و على شكل أكس من الرقبه و كعب رصاصي و رفعت شعرها و ميك أب خفيف ) .
البندري ( فستان إلى تحت الركبه بنُي فاتح و من عند الرقبه مشبك أكس من ورآ و من قدام مثل الشريطه المشبكه , و صندل نفس اللون و رفعت شعرها
و ميك أب خفيف ) .
ربى : أي عبايه تلبسين ..؟
البندري : عباتي الكتف سودآ اللي عليها شوك في الكتف و أنتي اللي مثلي
ربى : اوكي يلا قومي أخاف يطلع تحت زيود
البندري : أصبري نصلي و نطلع
و بعد دقايق أذن و صلوا و نزلوا تحت
ام ياسر : البندري لآ ترقصين
البندري يا ليل : ان شاء الله يمه
ام ياسر : ربى أن رقصت قولي لي
ربى : ان شاء الله
ام ياسر قامت
البندري دقتها : وجججججع
ربى : وش فيتس ..؟
البندري : ان علمتيهآ و الله أذبحتس
ربى عقدت حواجبها : بترقصين ..؟
البندري : ايوا , أبطرب على نفسي ممنوع
ربى : ممجنونه أنتي
البندري : خلآص عادتكم الغبيه ما أبيها برقص و كيفي ..,
ربى : ياَ ليل عز الله رحت فيهآ
بعد الصلاه جاهم زيد و طلعوا معه
زيد : مشاء الله طالعين بدري غريبه
ربى : مخلصين قبل العشاء عشان يأذن نصلي و ننزل
زيد : هههههههههههههههه و الله أنكم شي , انا قلت بـِ أدق هرن مرتين ما اطلعتوا سحبت عليكم و رحت
البندري : حرام حنا تسوي فينا كذآ
زيد : ايوا المهم متى تطلعون ترى مو أجلس أتصل ما أحدٍ يرد ترى و الله لآ أمشي عنكم و دوروا اللي يجيبكم
البندري تخصرت : خخخير بتذلنا على الطلعه
زيد : ههههههههههه تقدرين تقولين
البندري صدت عنه : الله يغنينآ عنك
زيد رفع أيده : اللهم أمين
البندري لفت عليه : زيود طلبتك جوعانين > ما ينعرف لهآ
زيد : يا ليل بتأخر عليهم
ربى : أي شي نأكله يا أخوك ما تغدينا
زيد غير طريقه على أقرب مطعم : يلآ و بسرعه كل وحده تقول وش تبي ترى بوديكم مطعم سندويشات لانه أقرب شي من طريقي هذآ
البندري : شيش طاووق
ربى : كباب دجاج
وصل زياد و طلب لهم مع العصيرات و بسرعه أخذ الأكل و علىَ السياره و أعطاهم
طلب له كباب لحم
و أكلوا و هم في الطريق و صلوا القصر و نزلوا
زيد : لاتنسون أتصل ما تطلعون أروح
ربى : ان شاء الله
دخلوا و البنات الفندق و غيروا عباتهم و ألبسوا الكتف و تلثموا عشان ما أحدٍ يعرفهم
ربى وهي تعدل لثمتها : ايوا كذآ ما أحدٍ عارفنا
البندري : يلآ خلينا ندخل
ربى : ترقصين مرآ وحده يا بنت سمعتي
البندري بدون اهتمام : اقول أمشي برقص ليمن أشبع
طبعآ دخلوا و من أول ما دخلوا رقص و ردح ما أستراحوا ليمن ما أتصل عليهم زيد
في السياره
زيد : ساعه على ما تجون
البندري : وش نسوي ربى صديقتها تسولف معها و تقول لها ممكن يكون عندهم زواج
ربى بِـ تفهي : انا .. ثم أستوعبت : ايوا تقول ممكن ولد عمة أبو أمها
زيد عقد حواجبه : غريبه ما قال لنا حامد
ربى ترقع : ممكن مو أكيد ما ثبت بسألها بكرا
زيد : المهم وين تبون اللحين أبي أروح انااااام حدي تعبان
البندري : بيت جدتي نزلنا
زيد : طيب
و دقايق و صلهم بيت أم ناصر أنزلوا و هو راح بيت أبو ياسر ينام
حنان : هـَ وش سويتوا ..؟
جلسوا يسولفون لها وحش في فلانه و علانه
جات أم ناصر
ام ناصر : متى جيتوا ..؟
ربى : تونا من دقايق تقريباً
ام ناصر : اهااا , البندري : اهل أمتس متى يجون ...؟
البندري رفعت كتفها : ما أدري عنهم ..؟
ام ناصر : كيف الزواج باقي عليه كم يوم
البندري : جدتي أنتي أخبر فيهم مني ... و لا يجون يوفرون أكثر و أكثر
و قامت راحت غرفتها
ام ناصر أستغربت : وش فيهآ قلت شي خطا انا ..؟
ربى : لا بس هي ماتبي أحدٍ يفتح لها هَـ السيرهه
ام ناصر : تلين بس ترى ما أحدٍ يفيدها غير عبدالرحمن ..,
حنان : قلنا لها , بس هي مع الأيام راحت تفهم و تعرف
...
‏?‏?
على اممل ~
بكرهہ و مَ فاات ، مني
ااروح مع يالي? وارجعع ب ياليت

اخخذت ممن دنياي ، كثرر التمنيء
ولاا ععطتني شيء من مَ تمنيت ?

عند البندري اللي راحت الغرفه و حطت راسها على المخده تبي تنام بس التفكير طير النوم منها
أخذت التلفون اللي في الغرفه و أتصلت منه بس ما أحدٍ يرد
البندري : يا ربي ليه ما ترد ليه ...؟
بعد نص ساعه دخلوا عليهآ البنات
شافوها و مبين أنها متضايقه
حنان : وش فيهآ الحلووه
البندري وهي تحاول تمسك دموعها : ما فيني شي بس ابي أنام و النوم طاير مني
ربى : قومي نسهر تحت
حنان : لا انا فيني النوم حدي , و أنسدحت جنب البندري و : و اليوم حنا بنام مع بعض
ربى أنسدحت جنب البندري > صارت البندري وسط .. : وانا بعد بنام معكم
البندري ضمتهم و نزلت دموعها : بنات أنا خايفه بِـ قوووهه
ربى ضمتها : افا وش خايفه منه
حنان : ترى كلنا حولتس ما حنا بعيدين
البندري بـ صوت يرجف من البكاء : بنات أفهموني ما أبيه ما أبيه
ربى بـ هدوء : حرام عليتس ترى هو ميت عليتس
البندري : ما اقدر أتحمله و لا أقدر أجامله , ممكن يوم يومين أسبوع أسبوعين شهر شهرين أجامله بعدين ما اقدر خلآلآلآص أخاف أنفجججر و أخسر
حياتي و نفسي و يضيع كل شي و حياتي تضيع ما أبي أخر عمري كله ضياع ما أبي أهئئئئئئئئئئئئئ
حنان وهي تشد عليها : لآ أي ضياع و أي كلام فاضي أنتي جربي ثم أحكمي
البندري : وش أجرب , انا ما ابي أكون بعيده عن أمي و ابوي
ربى : اللحين ما فهمنا وش السبب الرئيسي اللي يخوف
البندري : كل شي اولا بكون بعيده عن امي و ابوي و انتوا و بروح لِـ حياه ثانيه الله أعلم بـِ أعيش تعيس او سعيده و ثانيا أشواق أتصل عليهآ ماترد خايفه
عليهآ
حنان : أنتي تدرين انها سافرت مع زوجها و أن شاء الله هي بـِ خير
البندري و هي تمسح دموعها : خلآص بنات خلوني أنام ..., و أسفه أزعجتكم معي
ربى : افا لا تقولين كذآ
حنان : ترى حنا أخواات
و ناااااموا على هَـ الحال ...,

--
الصباح الساعه 6 ونص .. البندري صحت غسلت تروشت و لبست و صلت و نزلت تحت كان الكل نايمه ما في الا هي ...,
أخذت التلفون و أتصلت على ابوها : السلام عليكم و رحمة الله و بركاته ,, صباح الخير
ابو ياسر : و عليكم السلام و رحمة الله و بركاته , صباح النور ..,
البندري : كيف حالك .؟
ابو ياسر : الحمدلله , وش أخبارتس ..؟
البندري : االحمدلله , اممم يبه ماعليه تجي تأخذني لـِ البيت
أبو ياسر : أن شا الله أعطيني بس ربع ساعه و انا أكون عندتس
البندري : طيب
ابو ياسر : مع السلامه و سكر
--
عند عبدالرحمن كان نازل من غرفته و معه الشبكه
جلس جنب أمه : صباح الخير
ام عبدالرحمن : صباح الخخير
عبدالرحمن فتح الشبكه : وش رايتس يمه ..؟
ام عبدالرحمن بـ أعجاب : مشاء الله وش هـَ الشبكه الحلوه
عبدالرحمن أبتسم : يعني تتوقعين تعجبها ..؟
ام عبدالرحمن : ان شاء الله حبيبي الشبكه حلووه الله يسعدكم يارب
عبدالرحمن سكرها و مدها لـ امه : خلآص انتي وديهآ لها
ام عبدالرحمن : لا انت ودها لِـ حالك و اللحين انا اتصل على أم ياسر و أقول لها عبدالرحمن بيجي لتس
عبدالرحمن وهو يطالع الساعه اللي لابسها : اللحين بدري
ام عبدالرحمن : أنا أكلمها و هي تقول متى تجي
أخذت التلفون أتصلت عليهآ : السلام عليكم .. كيف حالتس ... الحمدلله كلنا بخير أنتوا وش أخباركم ... الحمدلله .. ام ياسر عبدالرحمن يبي يجيب شبكة
البندري اليوم بس متى تبينه يجي .. اها لا وش الدعوه الغالي يرخص لها .. خلآص ... ان شاء الله .. لا انا ان شاء الله مرآ ثانيه .. طيب مع السلامه
ام عبدالرحمن : تقول روح اللحين
عبدالرحمن : اها .. طيب خلآص أنا بطلع مرآ وحده .. و على سبع بروح
ام عبدالرحمن : الله يحفظك
وطلع و هو فرحاااان بـِ قوه و راح لِـ الشركه و على سبع طلع لِـ بيت ابو ياسر
--
عند البندري ركبت السياره
ابو ياسر : وش عندها أمي نايمه
البندري : شكلهم امس سهرانين أنا نمت
ابو ياسر : اهاااا
وراحوا على البيت دخلوا و تصادف أبو ياسر مع عبدالرحمن و البندري حمدت ربها انها ما فتحت الغطاء لانه كان جالس في الحديقه و قدامه الشاي
و القهوه
دخلت هي من الباب الخلفي اللي يدخلها على المطبخ و شافت أمها حبتها على راسها : صباح الخير
ام ياسر أبتسمت : صباح الخخير من جابتس ...؟
البندري : أتصلت على أبوي و تو جيت
ام ياسر : وين ابوتس ..؟
البندري : ما ادري يمكن دخل
ام ياسر : عبدالرحمن في الحديقه ما شفتيه
البندري يعني و إذا : انا دخلت على طول لِـ هنا ما أدري عن شي ..,
ام ياسر : فطرتي ...؟
البندري : لا ما فطرت , كلهم نايمين
ام ياسر : خلآص انا أجهز فطورنا أنا و أنتي هنا و ابوتس و عبدالرحمن في الحديقه
البندري : لآ انا ما أبي بروح غرفتي ممكن أنام إذا صار البيت فاضي أتصلي على تلفوني و أجي و راحت طلعت لِـ الدور الثاني شالت عباتها و شنطتها
و بتعب رمت نفسهآ على االكنب : آآآآآآآآآآه تعب يا نآس تعب و بعدين هذآ وش جابه هنا وقفت و راحت لِـ الشباك اللي يطل على الحديقه و جلست تطالعه و
تحاول تدقق ملامحه > الشباك عاكس يعني انتي تشوفيني اللي برا في الشارع اما اللي في الشارع ما يشوفونتس : يوه ما يشبه لا البتول .. امممم في لمحه
من خالتي نوره بس هو يشبه شخص من على جنب امممممم ايوا بس عرفته في لمحه خفيفه من مهند السلطان هع هع أخس حركتات مالت
--: من هو يشبه مهند السلطان
البندري حطت إيدها على قلبها و ما تبي تلف وجهها .
قرب منها : بسم الله عليتس خفتي
البندري : زيووووووووود حرام عليك خوفتني
زيد : وش تطالعين ..؟
البندري سكرت الستاره و تحاول تصرفه : و لا شي .. اقول روح أفطر تحت دامك لابس وجاهز روح
زيد : طيب شوي شوي .., و أنتي تعالي ..
البندري وهي تروح : انا شبعانه فطرت .. و راحت
زيد نزل تحت
--
في الحديقه
ابو ياسر : لآ مشاء الله الشبكه حلوه و تسلم و أنا أبوك
عبدالرحمن : الله يسلمك الغالي يرخص لها ..,
ام ياسر : الله يسعدكم يلا أفطروا
جاء زيد و سلم عليهم و جلس
ابو ياسر : مشاء الله اليوم جمعتنا ناقصنا ياسر
زيد : هههههههههه خلآص اللي يتزوج يسحب علينا ياسر و قريب عبدالرحمن
ام ياسر : و أنت ان شاء الله قريب
زيد : أن شاء الله .. في قلبه : و أنا أقول وش تطالع من الشباك و ما اعرف أيش بس خليني أدقق علىَ ملامحه جلس يناظره : صدق فيه من مهند السلطان
سبحان الله يخلق من الشبه 40 بعد الفطور قام ابو ياسر و ام ياسر
عبدالرحمن ددفه :وجعععع وش فيك تخز فيني
زيد : هههههههههههههههههه لابسه ذكرتني في شخص
عبدالرحمن : انا اقول وش بلاه يخز كذآ ,.... من هو ...؟
زيد : ياَ أخي فيك لمحه من مهند السلطان تعرفه بس في فرق في الجسم
عبدالرحمن : هههههههههههههه يا أخي الكل يقول سبحان الله يخلق من الشبه 40 لاني أول واحد و لاني أخر واحد يشبهه
زيد : المهم وين بتروح اليوم على الجو البارد ودي أروح بر شي من كذآ
عبدالرحمن : ايوا والله الا تعال شفت الشبكهه ..,
زيد : أي شبكه ..؟
عبدالرحمن فتح له الشبكه
زيد : مشاء الله هذي للي فوق يا أخوي ليتني مكانها
عبدالرحمن : ههههههههههههههه تستاهل أكثر
زيد : اووووخس عاش الرومنسي
عبدالرحمن : المهم حلووهه ...,
زيد : ايوا مشاء الله الله يسعدكم يارب ...
عبدالرحمن : اجمعين يارب ..,
جاوا ام ياسر و ابو ياسر و سلم عليهم عبدالرحمن و أعطاهم الشبكه و راح لِـ الشركه
و ثم طلع زيد و طلع ابو ياسر دخلت أم ياسر و نادت بنتها و نزلت البندري و جلست بتعب
البندري : يا ربي أحس اني تعبانه ابي انام
ام ياسر وهي تمسك الصندوق : شوفي هذآ ثم روحي نامي
البندري تطالع اللي في حضن امها : وش ..؟
ام ياسر فتحت الشبكه
البندري طالعتها بِـ صدمه و في قلبها ربى أوريهآ الدووووووب بـ فهاوه : لمين هذآ ..؟
ام ياسر : هذآ لتس
البندري بتعجب : انا
ام ياسر : ايوا
البندري وقفت : ما احب هَـ الأشياء
ام ياسر عقدت حاجبهآ : هذي شبكتس من عبدالرحمن
البندري : طيب ما أبيهآ خليهآ معتس
ام ياسر اللي بدت تعصب من بنتها : البندري كلميني زين , وش أخليهآ معي
البندري : يمه أفهموني ما أبيه ما أبيه
ام ياسر : البندري وش ماتبينه إذا ما أخذتيه تعرفي من يتزوجتس
البندري : الله يأخذهم أثنينهم مليتتتتتتتتتتت يارب ما أبيهم و ان شاء الله مايتم الزواج أن شاء الله
ام ياسر أعطتها كف : أستحي على وجهتس في وحده تدعي على زوجها
البندري اللي نزلت دموعها و أنصدمت أن أمها أعطتها كف
ام ياسر مدت لها الشبكه بـ عصبيه : أخذيهآ و البسي منها اليوم أي شي سمعتي ان شفتس مو لابستها شوفي وش يحصل لتس
البندري راحت غرفتها و الشبكه معها رمتها على الأرض و قفلت الباب : أكرهك يا زفت أكرهك أمي تضربني عشانكك ما أحبك الله يأخذك أننت معه
و فتحت الأيباد و دموعها تنزل و كان تمسح دموعها بِـ هستره : انا ما أبكي عشانه ما أبكي
فتحت الوات و شافت توبيكهآ أبتهج و أنسى همومك و أفرح و خلك سعيد
البندري وهي تتأمل توبيكها : أي سعاده انا من عرفته و الحياه تعيسه معي
و غيرت توبيكها إلى ( أرسلت لہ نوم الليالي و أنا أجزيت , ما غمضت عيني و همي گتمتہ ) .
البندري : ينام مرتاح و أنا عيوني ما ذاقت االراحه من عرفته
دخلت عليها ربى توبيكهآ ( عفته .. بَس , لآطِروٌآ آسَمه .. آلْتفَت لهٌمِ " مرَتآع " ! مْذهٌوِلْ وٌ آخفَيِ آهٌتمآمِي وٌ آقوٌلْ : عّسىِ آلْشر مآ صآبه .. )
ربى أرسلت لـ البندري : وين رحححححححححتي يا دوب ..؟
البندري : في البيت تعالي انتي و حنون عندي
ربى : طيب أشوف اقول لها
البندري : أنتظركم .....,
ربى : طيب بروح أقول لها
البندري : طيب انا بطفي الايباد
ربى : طيب
قامت البندري لِـ سريرها : يوووووووووه ما أبي افتح الباب و ربي متكاسله ,
قامت فتح الباب عشان إذا جاوا ما تقوم تفتحه و أجلست على الكرسي تنتظرهم على مايجون
--
حنان : طيب يلآ قومي اسامه بيروح يودينا على طريقه
لبسوا و طلعوا مع أسامه وصلهم بيت عمه نزلوا و دخلوا و سلموا على أم ياسر
ام ياسر : ربى روحي لها فوق حنان تعالي أبيتس
ربى راحت فوق و حنان جلست جنب أم ياسر
حنان : أمري
ام ياسر : ما يامر عليتس عدو , البندري متقبله عبدالرحمن و الا ..؟
حنان بلعت ريقها : ايوا الحمدلله
ام ياسر بـ حده : حنان لآ تكذبين انا كلمتها االيوم و هي رافضه ..؟
حنان : و الله ما أدري عنها فترات تحسيها مقتنعه و فجائه تغير رايها
ام ياسر : عبدالرحمن جاب لها الشبكه و هي رافضتها و انا أمرتها تلبسها اليوم خلتس معها و لا تلبسها كلها على الأقل خاتم او الأسواره بس
حنان : اها طيب أن شاء الله
ام ياسر : خلآص روحي لها و خليهآ تعقل لاني ما أبي أغضب عليهآ
حنان : ان شاء الله
وراحت فوق لها و دخلت عليهآ لقتها حطاه راسهآ على الطاوله و نايمه و ربى ماسكه الشبكه
حنان بِـ همس : نامت
ربى : فتحت الباب لقيتهآ نايمهه و شفت الشبكه على الأرض رفعتها و جلست أِشوفها و دخلتي انتي
حنان راحت جنب البندري : البندري
البندري تهاذي وهي نايمه : ما أبي خلونوي ما أبيه أكرهه
حنان ناظرت ربى
ربى تمسح على شعرها : يا عمري عليهآ
حنان قربت لها : البندري انا حنان
البندري وهي للحين نايمه : ما أبيه لا يزوجني قولوا له ما أحبه
حنان : بسم الله عليهآ وش فيها البنت
ربى جابت ماي : شربيهآ
حنان رفعتها و شربتها
البندري صحت : بسم الله وش صاير
حنان : و لا شي بس كنتي نايمه أصحيتس ما تصحين شربتس ماي
البندري حطت أيدها على راسهآ : ياربي نومي صاير ثقيل ما أحس بِـ اللي حولي , حركت ظهرها : آآآآآآ يا ظهري
حنان : ليه ما نمتي على السرير ..؟
البندري : كنت جالسه أنتظركم و نمت , طالعت ربى و شافت عندها الشبكه و كان ودها تكلمها ليه ما قالت لها و بس فضلت السكوت
حنان و هي تمسك الشبكه : مشاء الله هذي شبكتس
البندري : ما أدري
ربى تغمز لها : علينا شوفي أسمتس
البندري : ما أدري , غيرت السالفه : بنات أبي أطلع اليوم ..؟
حنان : ترى بكرا بروح الجامعه
ربى : و أنا مارحت المدرسه ههههههههههف
البندري : اليوم الأثنين انا أشوف يمكن اروح باكر
حنان : و بروح الأربعاء عندي أختبار ..,
البندري : مو رايحه الأربعاء كيفها بجيب لها أي شي
ربى : يا ليل يعني غايبه السبت و الأحد و الأثنين و عندتس أختبار الأربعاء و لا تختبرين
البندري : السبت لا تحسبينه اووف
حنان : أقول أختبري معنا
البندري : ما أبي أنا أعرف متى أخلي أختباري
حنان : يا المجنونه عندنا أختبارين عندنا فيزياء و الرياضيات أنتي أخبر فيهم
البندري بدون أهتمام : انا مستعده لـِ الرياضيات سبق و ذاكرته و الفيزياء ذاكرته بس أبي أراجع فقط
ربى : طيب روحي أختبري
البندري بعناد : ما أبي مو مستعده نفسياً و معنوياً
ربى : و الله كيفتس ..,
البندري : المهم أبي أطلع خلونا نطلع
ربى : قولي لأمتس
البندري تذكرت وش صار و سكتت
حنان : وش رايتس تلبسين و تكشخين و تلبسين الشبكه على الأقل شي منها
البندري خزتها : امي صح ..؟
حنان أبتسمت : و الله مو بِـ إيدي هي قالت
البندري : آآآآآآآآآآآآآخ يا قلبي اقول نبي نطلع و الا ما في طلعهه اليوم
ربى : البسي الأسوره مرآ نايس مشاء الله
البندري قامت و فتحت دولابهآ : وش اللبس بنات
طلعت لها حنان و لبست بنطلون أسود و بدي أسود و فوقهم بلوزا طويله ألى فوق الركبه من عند الظهر أكس
و ضبطت شكلها و لبست الأسواره و هي تطالعها و تعقد حواجبها ....,
حنان : يلآ ننزل
و نزلوا و البندري باست راس امها و جلست جنبها وهي تمد يدها لأمها : يمه لبستها
ام ياسر أبتسمت : هذآ بنتي اللي أعرفها ما تعصي كلامي
البندري أبتسمت و في قلبهآ مالت علييييييييييييه ما لبستها عشانه عشانتس بس و الا هو آيييهه يصبر لا أجيب له العيد
ام ياسر : وين تبون نطلع اليوم ..؟
البندري : الحديقهه
ام ياسر : خلآص انتوا جاهزين بعد الظهر نطلع أتصل على أم عبدالرحمن عشان نروح جمعه
البندري في قلبها لآلآلآ مسستحيل
طلعوا لِـ الحديقه و تمشوا و رجعوا بيتهم


بعض الآحيآ? ..
لا قلت : ( أنا بخِير )
وديْ بِ شخص ?تأمل نظرة عيونيْ ..
ثمّ ?ضمّني لـ صّدرهه بِ أقوىْ حنآنہٌ ..
?هوَ ?قُوِل :

? وربك آدريْ آنك مو بخير </3


و مرت الأيام سريعه و راحت البندري الجامعه و رفضت تروح يوم الأربعاء عشان تختبر و قالت لِـ حنان و ربى ما يقولون لـِ أمها و رفضت تأخذ أجازه أسبوعين أجازة الزواج
وصلت زفتها يوم الثلاثاء , و تجهزوا لـِ كل شي و جاء يوم الخميس يوم زواجها يوم فرحها و هي تقول يوم موتي قرب
الظهر في بيت أبو ياسر كلهم راحوا المشغل الا أم ياسر و سُلاف و البندري عشان بيملكون ثم تروح هي الصالون ,
البندري اللي كانت منسدحه و تفكر يا ربي وش الحل ما باقي شي ما صار شي أي شي يوقف هـَ الزواج الزفت
--
عند الرجال تم كل شي بس باقي توقيع البندري ..,
ياسر أخذ الدفتر و راح لِـ الصاله
ياسر يدور عليها : وينها ...؟
ام ياسر بِـ ابتسامه : ملكتوا ..؟
ياسر ابستم لـ أمه : ايوا بس باقي توقع
سُلاف وقفت : دقيقه أناديهآ
ياسر : خليهآ تجهز عشان توقع و يوديكم تُركي الصالون لانه كلنا مشغولين
سُلاف : طيب .. و راحت فوق لِـ البندري و دقت الباب
البندري بـ هدوء : تفضل
سُلاف مستعجله : يلآ قومي وقعي وجيبي أغراضتس ...
البندري أطلقت تنهيده : يلآ جايه أسبقيني
سُلاف نزلت و هي حاسه بـِ أختها
البندري أخذت شنطتها و عباتها اما باقي الأغراض أخذوها معهم البنات
نزلت البندري و هي تودع بيتهم و تودع روحها .,.
قربت من ياسر و مد لها القلم أخذت القلم وقعت و غمضت عينهآ و هي ماسكه القلم ياسر سحب القلم منها و ضمها : الف مبروك يا الغاليه و باس راسهآ
و راح بِـ الدفتر
ثم ضمتها أمها و أختها و هي لـِ اللحين مغمضه عينها , تحاول تقنع نفسها أنها للحين مو ملكه و لا هي حلال عليهآ ..,
سُلاف وهي تمسكها : يلآ قومي نروح
أم ياسر : حنا بيجينا الصالون هنا بعد العصر
سُلاف : ايوا زين ذكرتيني عشان و أنا في الطريق أأكد عليها , لـفت على البندري : يلآ البندري نطلع .
--
دخل ياسر و أعطا الشيخ و بارك لهم و سلموا على بعض و طلعوا الرجال
ابو ياسر شاف بنته بِـ تركب السياره راح لها وباس راسهآ : ألف مبروك يا الغاليه
البندري باست إيدهه و أكتفت بِـ السكوت ..,
ابو ياسر : يلا تركي ودهم الصالون و تعال لنا في نفس المكان
تركي : ان شاء الله
ركبوا السياره
تركي : الف مبروك يا البندري
البندري بِـ همس : يبارك فيك
سُلاف أتصلت على الصالون اللي بيجي لـِ أمها و أم عبدالرحمن و ام زيد و أكدت الحجز و قالت لها بعد العصر تروح لهم و قالت لهم وين البيت و عرفته
وصلوا المشغل و نزلوا و دخلوا
ربى شافتهم راحت ضمتها : مبروووووكك ياعروس الف مبروك
و جات البتول و جاردينيا و حنان و باركوا لها
سُلاف وهي تعجلهم : يلآ عشان نخلص بدري ما في وقت
راحوا و أبتدوا شغل و خلصوا عَلى الساعه 7 ونص و سُلاف طلبت و حده تجي عشان إذا صار ما صار تضبط مكياج البندري في الفندق ... طلعوا على الفندق
و صلهم زيد
داخل القصر .. و كان زواج مرآ فخم و ناس و كلٍ حضر
و كان الكل مشغول و لِـ درجة ما يشوفون بعض الا في الغرفه الخاص بِـ العروس
البندري اللي كان ودها تصرخ ما تبي اليوم يعدي
دخلت ربى : البندري طلبتيني
البندري رفعت راسهآ : ايوا إذا أمكن ما أبي حد يدخل لي غيركم و تكفين شوفي لي أشواق يمكن جات او أتصلي عليهآ ابيهآ
ربى أبتسمت و حطت إيدها على عينها : من عيوني ياَ عيوني
و طلعت
البندري اللي بدا يبين عليها الملل و التعب و القهر و كل شي
دخلت عليها ام ياسر و جلست جنبها : يلا يا البندري صرتي عروسه و أخيراً بـِ أشوفتس عروسه قبل لا أممموت
البندري باست يد أمها : لآ تقولي كذآ يمه الله لا يحرمني منتس , و حطت راسها على صدر امها : يمه ابي الأمان تراني خايفهه
ام ياسر ضمتها
دخلت ام عبدالرحمن على أخر كلمه قالتها البندري : يا عمري انتي طلعتي من بيتكم لـ بيتكم الثاني ..,
البندري نزلت راسها و أكتفت بِـ السكوت هي ما همها شي تبي أشواق وبس
ام ياسر : ايوا ياَ ام عبدالرحمن حنا أهل و أنتي أمها
ام عبدالرحمن أبتسمت : لآ شك يا ام ياسر , يلآ تعالي عشان نستقبل الموجودين
ام ياسر باست راس البندري و طلعت
البندري تنهدت : آآآآآآآآآآآآآآه و ربي تعبانه حدي أبي انام أي شي يصير أموت بس ما أروح له
دخلت حنان : تبين شي البندري ترى انتي ما أكلتي شي اليوم
البندري ابتسمت : شبعانه الحمدلله
حنان : طيب أي شي عصير
البندري : ماأبي , جيبوا لي أشواق أبيها اللحين هي اللي تحس فييني
حنان راحت لها : البندري خلآص انتي في ذمته لا تقولين كذآ
البندري سكتت
حنان : طيب انا بطلع يمكن تقتنعين
طلعت حنان
البندري في نفسها : يعني صدق خلآص ما ينفع أي شي ما أبيه و الله ما أبيه هو أكيد يعذبني بيسوي نفس يوسف ياربي سترك
أنفتح الباب و البندري رفعت راسها و وقفت من الصدمه ...
--
عند الرجال
كان زحمه و حضور كبير و كلٍ يبارك لِـ عبدالرحمن و عبدالرحمن يحس الدنيا مو واسعته من الفرحهه أخيراً بتصير الأميره في مملكتها > هو يقول
ياسر بـ تعب : اوووف تعبت رايح جاي زيود رح أنت أنا بجلس أرتاح روح أستقبلهم
زيد : طيب بس ترى هاااااه بكرا العشاء و الغدا عليك
ياسر حط إيده على خشمه : على هـَ الخشم بس ريحني كم دقيقه
راح زيد و جلس ياسر
عبدالرحمن : هههههههههه شكلك تعبان و بِـ قوه
ياسر : اوووف أسكت راسي أحس انه بينفجر أحس اللي يسلموني علي نفسهم سلموا بس ما أدري هم مضيعين و الا انا اللي مضيع
عبدالرحمن : ههههههههههههههههههه لا و الله انت اللي مضيع روح اشرب لك ماي
جابوا لـ ياسر ماي و شرب
ياسر بـ راحه : اوووه يازين البراد
عبدالرحمن : حرام عليك ترى حنا في شتاء
ياسر : مو انت المعرس أكيد برد عليك لاكن انا أخو العروسه و لازم أستقبل الكل خل زيود يجي منهد حيله و أروح مكانه .., و ما كمل كلامه الا جاهم
زيد بعد نص ساعه من روحته
زيد بتعب : قم أقول و الله ما أروح لـِ حالي
ياسر : وش فيك وش صاير ..؟
زيد حط أيده على راسه : من كثر ما أسلم على الرايح و الجاي يدي صارت تتحرك أتوماتيكي
ياسر و عبدالرحمن ماتوا ضحك على الوصف : هههههههههههههههههههههه
زيد بـ قهر : تضضحكون علي مالت , الا انت مشاء الله عليك من عازم مَا بقى حد مَاعزمته
عبدالرحمن أبتسم : وش أسوي معارفي كثار
زيد : ايوا مشاء الله انا أشوف حتى في ناس أجانب موجودين
عبدالرحمن : ايوا هذول اللي يشتغلون معي من أوربا
ياسر : اقول عبدالرحمن لاهنت خلك هنا و حنا نروح
عبدالرحمن : طيب
وراحوا و وقف عبدالرحمن يسلم على اللي يجون يباركون له
--
عند البنات
ربى : تتوقعين وش تسوي اللحين
حنان : عادي تلقينها تبكي ماهي ماسكه دموعها و لا تبكي بس أكيد اللحين بتسيل دموع
ربى : ههههههههههههههههه حلوه تسيل دموع
--
عند البندري اللي أول ما شافتها راحت لها و ضمتها بِـ قووووووووه : حبيبتي شواقه حرام عليتس وين كنتي ..؟
اشواق تضمها : يا عيون أشواق أعذريني
البندري تبكي : أشتقت لتس كثير
اشواق و هي تمسك فستانها تجلسهآ : يا روحي انا أكثر , طيب أرتاحي .. و جابت لها ماي و خلتها تشرب منه
البندري : شكراً
أشواق بـ أعجاب : الله وش حلاتها العروسه مشاء الله تبارك الله وين اللي تقول ما تبي و ما أعرف أيش أقول ليكون شفتي عبدالرحمن و تجننتي و جاء
أخطبتس و وافقتي
البندري لآرد
أشواق جلست جنبها : البندري وش فيتس
البندري : ما فيني شي , طمنيني عن أحوالتس
أشواق : الحمدلله و ترى هـَ الغيبه كنت مسافرين مع زوجي و قبل كم شهر صار لنا حادث و زوجي ما قدر يمشي و كان يبي يطلقني عشان أعيش بعيده
عنه و يقول بتلقين واحدٍ أحسن مني أنا رفضت و رجعت له و أقنعته يتعالج و الحمدلله اللحين بعد العلاج الطبيعي صار يمشي ... و البيبي توفى
الله يعوضني
البندري أنصدمت : يا روحي الحمدلله على سلامتكم
أشواق : الله يسلمتس : انتي كيف حالتس ..,
البندري نزلت عيونها : انا بخير
أشواق رفعت راسها و ناظرت عيونها و ضمتها : و ربتس أدري انتس ما أنتي بخير
البندري ضمتها و جلست تبكي
--
عند الشباب
ياسر : يلا عبدالرحمن بعد نص ساعه بـِ تدخل عشان نزف البندري
عبدالرحمن : ان شاء الله
--
طبعا جهزوا كل شي و الزفات و لا دخلوا على البندري بعد
--
عند اشواق و البندري
اشواق تحاول تصحيهآ لانه أغمى عليها : ياربي البندري يا قلبي عليتس قومي البندري بعد نص ساعه بيدخل عبدالرحمن
دخلت ربى وشافت بنت عمها ركضت لها: وش فيهأ وش صار لها ..؟
اشواق بـ خوف : ما أدري جلست تبكي و أغمى عليها تكفين جيبي أي شي لها
ربى : هي ما أكلت شي خليني أجيب أي شي .. و راحت بـِ سرعه جابت لها أكل
و جات حنان و البتول و جاردينيا و سلاف
وبعد محاولات انها تصحى فتحت عينهآ ...
البندري وهي تغمض بقوه : آآآآآآآه راسي يألمني
سُلاف : قومي أكلي
البندري و هي تعدل جلستها و هي ملت من الفستان الكبير اللي زاعجها
( يوه نسيت أقول لكم وش لابسين
البندري فستان عروسه ضيق من عند الصدر و من عند الخصر وسيع و كان لونه أبيض و فيه الذهبي و الفضي و من ورآ فيونكه حجمها متوسط في نص
الظهر شكلها مرآ روعه و شوز أبيض و شعرها مسويته روماني على جنب و حاطه فيه ورده .
سُلاف كان فستانها لونه ذهبي مع أسود و شعرها بعد روماني .
جاردينيا فستانها فضي مع أبيض و شعرها روماني .
حنان فستانها ذهبي مع أحمر و شعرها روماني .
ربى فستانها ذهبي مع فيروزي غامق و شعرها روماني .
جاردينيا فستان ذهبي و شعرها مفتوووح ) .

البندري صدت : ما أبي شبعانه
جاردينيا بـ حده : انتي ما أكلتي و ثانيا شوفي المكياج صار عدم
البندري و لا كأنها تسمع
البتول جلست جنبها وهي تحط ايدها على بطنها : طيب أكلي شي بسيط شوفي جابت لتس بسكوت و شكولاته أي شي أكليه
وبعد مُحاولات أكلت القليل
و دخلت ضبطت المكياج لها
جاردينيا : ربى روحي جهزي تولين عشان باقي 10 دقايق على الزفه
ربى راحت و جهزت تولين ..,
بعد عشر دقايق وقفت البندري ورا الستاره
و كان طريقة الزفه ان :
( وقفت البندري فتحوا الباب لاكن الستاره مسكره و كان المكان ظلام و النور يتوجه على تولين كانت نايمه عند الممر ثم رفعت راسها و هي ماسكه العصى
السحريه و تطالع في السماء و يمين و يسار و هي تدور عن شي , و تحرك العصى في الهوى و مثل الشعاع و الشراره يطلع منها و قفت و صارت تدور
حول نفسهآ ثم طاحت تولين و العصى صارت بعيده شوي رفعت نفسهآ شوي و سحبت العصى و سوت العصى على حركه دائريه و وقفتها عَ الستاره اللي
ورآها البندري و توجهت الأنوار على الستاره و أنفتحت و طلعت البندري و صارت تمشي و شغلوا زفتها ليمن وصلت عند الكوشه و جلست و صاروا
يباركون لها )
بعدها بِـ دقايق دخل عبدالرحمن مع أبو ياسر و ياسر و زيد ...,
وصل عبدالرحمن و باس جبينها : مبروك يا الغاليه
البندري ماردت و يوم قرب أبوها و قفت و سلمت عليه و سلمت على ياسر و زيد و جلست
و أهدتها أشواق أغنية نساك الموت كيف أنساك يا مجنون
و بعد الرقص أخذها عَبدالرحمن و عَلى بيتهم > سوا لها جناح في البيت
--
عند يوسف شافهم و هم طالعين بِـ السياره كان منقهر و وده يذبح عبدالرحمن كيف يأخذها و هي له كككككككككككيف ...؟ , ثم أتصل على شذى و طلعت
له
يوسف بـ قهر : شفتيه كيف أخذها ققققهرني كيف يمسك إيدها و هي لي
شذى وشوي تبكي : آآآآآآآآآآآ انا اللي منقهره منها بترفع لي ضغطي و هو كيف يأخذها كيف و أنا بنت عمهه
يوسف بـ حقد : المهم لزوم نسوي أي شي ما أبيها تجلس معه هـَ الأسبوع أبد
شذى : الصور كلها جاهزه بس متى أنفذها
يوسف : بكرا أن شاء الله بس شوفي أصحي العصر و نلتقي في المجمع سمعتي عشان أعطيتس أشياء ..,
شذى : طيب خلني أروح عشان أمي ما تشك في شي
و راحت و هو راح .. أنتهى الزواج و كل راح بيته
--
في بيت ياسر
الفجر عند البتول اللي ماجاها النوووم
البتول بـ تعب : ياسر يسسور قووم بسسرعه
ياسر : ----- لآ رد نايم
البتول تبكي : يااااااااااااسر الله يخليكم قوووم بِـ أموت
ياسر فز من صوتها : وش فيتس ..؟
البتول تبكي : بـِ أموت من اللالم بسسرعه ودني المستشفى بسسرعه
ياسر قام و غير ملابسه و جاب عباية البتول و لبسها و على المستشفى
--
في المستشفى دخلوها على الولاده على طوول لانها بـِ تولد
ياسر : يا ربي أتصل على مين عبدالرحمن .. لآ عبدالرحمن تو معرس امم زيوود هذآ وقتهه
و أتصل على زيد : الووووووووووو زيوووود قووم أسمعني
--
عند زيد .. وججع من اللي متصل رد على جواله و جاه صوت ياسر
ياسر : الووووووووووو زيوووود قووم أسمعني
زيد فز خايف : وش فيك وش صاير ..؟
ياسر بـ سرعه : تعالي لي فِـ المستشفى و الا أقولك صلوا الفجر و روح لِـ عمتي نوره و أخذ أمي و ابوي و تعالي بِـ المستشفى
زيد : سلآمات وش صاير معك ..؟
ياسر : ما صاير شي بس البتول في غرفة الولاده
زيد بفرح : مشاء الله مبروك مقدماً يلآ أنا أروح أصلي و أجيك
ياسر : يبارك فيك , طيب يلآ سلام
زيد : سلآم
و طلع زيد و التقى في أبو ياسر و صلوا الفجر و خبره بعد الصلاه ان البتول في المستشفى و أتصلوا على ام ياسر عشان تتصل على ام عبدالرحمن و
يرحون لِـ المستشفى
على الساعه 6 راحوا المستشفى
ياسر سلم عليهم
ام عبدالرحمن بـ خوف : وينها فيهه ..؟
ياسر متوتر : للحين في غرفة الولاده
و جلسوا يدعون لها لانها طططولت
و بعد دقايق طلع الدكتور
الدكتور : أبشركم جابت ولد و الحمدلله على سلامتهم
و من فرح صاروا يضمون بعض و يباركون لِـ بعض
ياسر اللي مو مصدق أخيراً صار أب سجد لـ ربه شكر
طلعوا البتول على غرفه خاصصهه
دخلوا على البتول كانت نايمهه
طلع ياسر
زيد فرحان : تعال خلنا نشوف ولدك يا أخوي وناسسه صارت عم ما بغييييييييت
ياسر : ههههههههههههههه يلآ قوووم
و راحوا شافوووهه و زيد يصور فيهه
ياسر يصد كاميرة الجوال : بس عميت عيووونهه
زيد سحب ياسر : خلك هنا أصوركك جنبهه
ياسر : ياليل الولد نايم لا تزعجه
زيد بـ أمر : أقول وقف جنب السرير و انتَ ساكت
ياسر ووووقف و صوره زيد
زيد مد جواله لِـ ياسر : يلآ صورني مع ولد اخوووي
ياسر أخذ الجوال : هههههههههههههه االحمدلله و الشكر
و قف زيد جنب السرير و سوا حبتين
ياسر : هههههههههههههههه بِـ ذمتك أصورك كذآ
زيد بـ أمر : أخلصص صوووور ترى تعبت
ياسر : ههههههههههههههههه مالت .. و صووره
و زيد شوي يمين أشوي يسار و أشوي واقف و أشوي جالسه و ياسر تعب من كثر ما يصوووور فيهه
زيد أخذ الجوال : يعطيك العافيهه , على التصوير
ياسر : قممم خلنا نروح كسرت إيدي من كثر ما أصور , الا وشسمه أتصل على عبدالرحمن
زيد ناظر الساعه : خاف ربك الساعه 7 و نص و ثانيا أحد يتصل على معاريس
ياسر : قلت بِـ أقوله
زيد : ههههههههههههههه هذآ إذا كان يدري عنك
ياسر : ههههههههههه ايوا و الله ,
--
عند البتول صحت و سلموا عليهآ
ام عبدالرحمن : تبين يجيبون ولدتس اللحين
البتول بـ بحه خفيفه : يا ليت
ام عبدالرحمن طلعت و قالت لـِ ياسر و بعد ثواني دخل و معه البيبي باس راسهآ و جلس جنبها و بارك لها
البتول أخذت ولدها : يا رووووووووحي
ياسر : وش نسميهه ...؟
البتول : أكيد منصور على ابوي منصور
ياسر أبتسم : الله يخليكم لي يارب
--
عند البندري صحت على صوت عبدالرحمن
عبدالرحمن : ما شبعتي نوم
البندري جلست و نزلت راسهآ
عبدالرحمن : إذا ما شبعتي نامممي بس حبيت أقول ترى الساعه 11 اللحين
البندري طالعته بِـ صدمه : 11
عبدالرحمن أبتسم على حركتها : ايوا 11 و ما بقى شي على صلاة الجمعه
البندري راحت دورة المياه و على السريع تروشت و طلعت و غيرت ملابسهآ لبست جلابيه
طبعا عبداالرحمن طلع عشان يلحق على الأذان و الخطبهه
البندري جلست بتعب : اوووووووووف وش الملل هذآ تو حتى ما صار لي يوم و مليت الله يعين باقي الأيام .. يا ربي طفش أبي أنزل بس و ربي مستحيه
كيف أنزل يا البندري فكري شلون يعني أجلس كذآ و ربي ملل آووووووووف
--
بعد صلاة الجمعه أجتمعوا قدام الجامع
عبدالرحمن يطالعهم : مشاء الله وش عندكم أحسكم فرحانين و الا
ياسر بـ فرح : أككيد فرحانين
عبدالرحمن : ههههههههه طيب فرحني معك
زيد : أكيد بـِ يفرح دام جاء له ولد
عبدالرحمن : اووه مبرووووووووورك . ثم أنتبه : البتول ولدت متى ..؟
زيد : يقلع أستيعابكك البطيء
ياسر : اليوم الفججججر
عبدالرحمن ضمه : مبروووك الف الف مبروك
ياسر : يبارك فيك عقبال البندري
عبدالرحمن أبتسم : يارب , متى الزيارهه ..؟
ياسر : بنروح لها بعد العصر
عبدالرحمن : اها طيب البندري تدري ..؟
ياسر : لا ما قلنا لكم توا للحين قلت لك
عبدالرحمن : طيب خلني أبشرها .., تعالوا تغدوا عندنا
ياسر : لآ امي جهزت غدانا
عبدالرحمن : طيب حياكم
--
في بيت أم عبدالرحمن
دخل عبدالرحمن و سلم على أمه و بارك لها
ام عبدالرحمن : جهزت الغداء نادي البندري تتغدى معنا
عبدالرحمن عقد حواجبه : ما أنزلت ..؟
ام عبدالرحمن : ما حبيت أزعجها انتَ روح نادها تلاقيها مستحيهه
عبدالرحمن : كان ناديتيهآ تساعدتس
ام عبدالرحمن : توها عروس روح نادها
عبدالرحمن : طيب وراح لها .. دق الباب
البندري كانت تلعب بِـ الأيباد شافته نزلت الأيباد على الطاوله
عبدالرحمن : السلام عليكم
البندري : وعليكم السلام
عبدالرحمن : البتول ولدت و جابت ولد
البندري وقفت و بِـ فرح : قوووووووووول والله , انتبهت لِـ نفسها و سكتت
عبدالرحمن أبتسم : و الله اليوم الفجر
البندري ههههه وش عندها البنت الفجر الناس نايمين و هي بـِ تولد : اها الحمدلله على سلامتها و مبروك ماجاكم
عبدالرحمن : الله يسلمتس و يبارك فيتس , يلآ أنزلي نتغدى عشان بنروح العصر لها
البندري : طيب
و نزلوا و سلمت على ام عبدالرحمن
ام عبدالرحمن : يلآ قوموا على الغداء
قاموا على الغداء و تغدوا و بعد الغداء جلسوا على التلفزيون و الحلا و الشاي و القهوه
--
في بيت أبو اسامه
حنان و ربى بـ صوت واحد : ياروووووووووووووحي جابت ولد
جاردينيا : ايوا اليوم الفجر
ربى : متى بنروح لها ..؟
جاردينيا : العصر بس باقي نشتري لها هديه
حنان : خلونا نروح اللحين عشان نكون جاهزين العصر
اسامه : يلآ تبون أوديكم اللحين قوموا
حنان و ربى : دقايق بس نجيب عباياتنا
راحوا بـ ٍ سرعه
اسامه أبتسم وهو يطالع أخواته : يا عمري عليهم و الله خايف وش نهايتهم المشكله هم ما يبون يستقرون في بيت جدتي و انا ما أقدر أخلي جدتي لِـ حالها
جاردينيا : وكل أمرك لله ان شاء الله تنحل و كل وحده يجيها نصيبها
نطت ربى عليه : يلآلآلآ قوموا خلصت
حنان بـ صراخ : وجعع تطلعين عني
اسامه : هههههههههههههههه يلآ انا طالع لحقوني
لبسوا عبايتهم و عَلى السياره و على محل يبيع هدايا مواليد و حلاويات و كل شي
ربى : انا بجيب لها اممممممممم ورد
جاردينيا : انا بجيب كيك
حنان : انا بشتري لها طقم لِـ ولدها
اسامه : يلآ صار لنا ساعه هنا
حنان : خلآص انا أخذ لها طقم و أخذت لها طقم حلوو و طلعوا لِـ محل الكيك و اخذوا كيك و ثم طلعوا لـِ محل الورد و أخذوا ورد و على البيت
--
بعد صلاة العصر الكل راح المستشفى باقي البندري و عبدالرحمن , و ربى و حنان مع أسامه و جاردينيا ما راحوا
--
في السياره عند عبدالرحمن
عبدالرحمن : وش تأخذين لها ..؟
البندري بـ هدوء : أي ششششي
عبدالرحمن : يعني وش شوفي هـَ المحلات قدامك
البندري : اخذ لها اممممم فطاير
عبدالرحمن : و انا بأخذ لها ورد
أخذت البندري فطاير و أخذ عبدالرحمن ورد
و عند باب المستشفى ألتقى مع أسامه سلموا على بعض و البنات راحوا مع بعض و أسامه و عبدالرحمن مع بعض
حنان : كيفتس البندري وشلونتس وش علومتس ..؟
البندري خزتها : كم مرآ سألتيني ططفشت و انا أجاوب الحمدلله
ربى : هههههههههههههههههههههه طيب مالت هذآ جزات اللي تسأل عنتس
البندري : أقول عسى بس ما ضيعتوا أي غرفه صار لنا ساعه و حنا نتمشى في المستشفى
ربى : أي دووووووووور حنا
جاردينيا لفت عليهم بـ صدمه : نعم يعني حنا في الدور اللي ما ندرى كم رقمه
البندري ضحكتت على وصف أختها : ههههههههههههههههههه يعني ضعناااااا ..,
ربى : بِـ الضبط ضعنا .. جلست في الأرض : إذا جاء أحد قولوا لي
جاردينيا تطالعها : قومي أسألي الممرضه حنا وين فيهه
البندري : وين اللفت نركبه و نروح الدور الأول
حنان : يلآ
راحوا اللفت دخلوا وكان فيه واحد ما أنتبهوا له الا لما سكر اللفت
ربى بِـ همس : خلكم في الزاويه .. ورفعت صوتها : احم احم لو سمحت الدور الأول
الولد كان معطيهم ظهره و يبتسم : انتوا في الدور الأول كيف تطلبونه
طبعا البنات من قوة الأحراج تمنوا ان الأرض تنشق و تبلعهم
أخذ الولد الدور الثاني وطلع و البنات من الفشيلهه ماهم عارفين وين يروحون
جارديينيا : يممممممممممه وش هـَ الفشيلهه يا ناس
البندري جلست : الله حسيبكم
حنان : مو فكرتس الدور الأول
البندري : و انا وش يدريني صار لنا فتره نمشي توقعت ركبنا الدرج
ربى : ههههههههههه أي درج انتي وخشتس شكلتس تحلمين
البندري : ههههههههه شكلي
رن جوال جاردينيا : هلآ ايوا هاااه ... طططيب .. انتوا وين فيهه ..؟ حنننا ما أدري اممم في الدور الأول .. اها الدور الثاني غرف رقم 202 طييب ..
جاردينيا : يلآ الدور الثاني
وراحوا اللفت على الدور الثاني و راحوا عند الغرفه و شافوا ياسر و زيد و عبدالرحمن و اسامه عند الغرفهه
ياسر يدور على أخته : وين البندري ..؟
البندري تقدمت و سلمت عليهه ثم جاردينيا و باركوا له
ياسر : يلآ أدخلوا
دخلوا على البتول و سلموا عليهآ
البندري جالسه بين أمها و جدتها و جنبهم أم عبدالرحمن و البنات تعليق على أنها بعيده عنهم
البندري تطالعهم و تخز
ربى و حنان ضحكك
البندري وقفت
ام ياسر : وين ..؟
البندري توهقت : هاه أيوا بجلس جنب البتول .. وراحت جلست جنبها
البتول بـ همس : أهلين وش الططاري جايه
البندري ناظرتها : وجعع يعني أقوم تبيني
البتول : ههههههههههههه لآ مو كذآ بس صار لتس ساعه هنا تو تجين
البندري بـ حده : بس ترى بـَ أقوم و دوري اللي يجلس جنبتس
البتول : هههههههه خلآص وش فيتس صايره نار ..؟
البندري : يعني وحده بكرا عندها أختبار وش تبين تسوي
البتول بـ صدمه : أي أختبار , لا تروحين تركيهم بس ..؟ ما أخذتي أجازهه
البندري : لا لازمأروح ترى ما رحت الأربعاء علي أختبارين ما أقدرت أخذ أجازه الدكتوره تهدد
البتول : الله يوفقتس , ذاكرتي
البندري : شوي أروح و أذاكر
البتول : الله يعينتس
البندري : ما عليتس مذاكره أنا من قبل بس مراجعه يعني مو يبي له سهر
البتول : ملازمتس في البيت
البندري : لا في بيتنا
ياسر دق الباب و تغطت حنان دخل ياسر
ياسر : جاردينيا يقول اسامه يلآ تروحون
جاردينيا : يلآ
طلع ياسر
جاردينيا : حنان ربى تروحون معي
البندري : لآ خليهم معي عشان بروح بيتنا
جاردينيا طيب و لبست نقابها و طلعت
البندري وقفت : يلآ حنا نروح عشان عندي مذاكره انا و أختبار باكر
ام ناصر : الله يوفقتس
طلعت البندري مع حنان و ربى
عبدالرحمن : البندري
البندري راحت له : نعم
عبدالرحمن : وين رايحه ..؟
البندري وش دخلك : بروح مع بنات عمي البيت عشان بـَ أخذ أغراضي
عبدالرحمن : يلآ أوديكم معي .. تبين اطلب لتس شي من المطعم لانتس ما تغديتي
البندري : لا ما له داعي إذا جعت أنا أطلب من المطعم
عبدالرحمن طالعها: انا ما احب البنت تكلم رجال غريب
البندري يا ليل التحكم أبتدينا : ان شاء الله
عبدالرحمن : إذا تبين من المطعم كلميني .
البندري : ان شاء الله
عبدالرحمن أبتسمت ومسك أيدها : يلآ
وطلعوا مع بعض
وصلهم بيت ابو ياسر نزلوا حنان و ربى فتحت البندري الباب كانت بتنزل بس
عبدالرحمن : البندري
البندري سكرت الباب : هلا
عبدالرحمن مد لها جوالين : هذي كنت بـَ أعطيتس الصباح بس ما كان في وقت
البندري أحتارت تأخذهم و الا
عبدالرحمن أخذ شنطتها وحط الجوالين : عارف ما تأخذينهم يلآ أنزلي و أنتبهي لِـ نفستس ..
كانت بـِ تنزل
عبدالرحمن : البندري . مد لها فلوس : خوذي يمكن تحتاجين
البندري أنحرجت : لآ شكرا عندي
عبدالرحمن مسك أيدها و حط الفلوس في راحة إيدها و سكر أيدها : يلآ أنزلي
البندري : ششكرا
عبدالرحمن أبتسم : العفو
نزلت البندري و هي على راسها مليون الف علامة تعجب ..!
دخلت و جلست
البندري : وين خلووود ...؟
ربى : وش يدرينا ..؟
البندري : قصدي ما شفتوه هنا
حنان : لآ مَا فيه حد ..,
البندري شالت عباتها : انا بروح أشوف أغراضي اللي أبيها
حنان : خوذيني معتس
البندري : ربى تجين
ربى : لا بـَ أجلس عَلى التلفزيون بجهز لنا فلم و شي نأكلهه .. و أنسدحت عَلى كنب و مدت رجلها > صايره قبال التلفزيون
راحت البندري غرفتها مع حنان
البندري : أشتقت لها ككثير
حنان : ميييييييين ...؟
البندري أنسدحت عَلى سريرها : غرفتي
حنان : هههههههههههههه الحمدلله و الشكر يا رب ..,
البندري جلست و فتحت الدرج اللي جنب السرير و طلعت أغراضها و قامت ثم طلعت كل أغراضها و ملازمها و دفاترها و كل شي لها ضروري تحتاجهه
--
دخل خالد البيت و هو يغني : يردون قلت لازم يردون يردون وين مني يروحون هذا طبع اللي يحبون يردون .. الفراق ويلي منك يَ الفـــ ـ ـ ـ
شاف وحده جالسه عند التلفزيون و ماده رجلها و جنبها عصير و شكولاته و شبسات قرب ليمن لمحها
ربى سمعت صوته بس سوت كأنها وما سمعت شي
شافها ماسكه جهاز التلفزيون و الأيباد و الجوال في حضنها
خالد : ربى
ربى طالعته و ثم لفت تطالع الايباد
خالد : ربى أكلمتس
ربى و هي تلعب في الأيباد : نعم
خالد : ربى زعلانهه
ربى حطت رجلها اليمنى فوق اليسرى و غنت :
ما أقولك لا تفارق ولا أصيح يا قسوتك
ما أشد أنا طرف ثوبك لا ما أرتجي رحمتك
صبري على نار ظلمك ولا ذل مع جنتك
ما أقول لك غير كلمه لو تبكي عيني معاها
الله يسهل طريقك و أكرام نفسك هواها
صدقني ما راح ألومك ولا أقول عنك مجافي
وما أعطلك لو بتمشي وما أبيك للجرح شافي
وش يهمك أن كنت بعدك بمشي على النار حافي
و النار ما تحرق الا من بـ رجله وطاها
الله يسهل طريقك و أكرام نفسك هواها

خالد وقف قبالها : يا اللي تحبون النبي روحوا جيبوا حبيبي
زعلان مني و مارضى ولا أنا داري وش يبي
أبيه يا عالم أبيه أشتقت أنا لـ ضمة إيديه
اذا يبي عمري يقول و الله مايغلى عليه .. حط أيده على قلب و راااااااح لِـ درج بـِ سرعه و هو رافع
ثوبه من الأطراف
ربى أستحت من كلامه و كابرت و للحين ما تبي قربه
--
عند خالد شاف غرفة البندري مفتوحه : بسم الله من فاتحها
دخل الغرفه و شافها و راح ضمها : يا الدوب يوم واحد و فقدتس
البندري ضمته : ياروحي أنا بعد
خالد بعد عنها : و أنا أقول من فاتح غرفتها مع أني شفت ربى تحت و نسيت أنكم موجودين فيه
حنان : هههههههههههههه شكلك أبد دخلت و لا تدري وينك فيهه
خالد : ههههههههههه وش تبين صرت عم ..؟
البندري : ههههههههه الله يعني العم يتكبر , رحت لها ..؟
خالد : تو جيت رحت سلمت عليهم و باركت لهم كلهم
البندري : ههههههههههههههه المهم شوف هذي حوستي كلها أبي أحطهم في أي شي لانهم كثار
خالد : أحطها فوق ظهري حطيهم بـِ كرتون كيس أي شي
البندري : المشكله في أشياء يبي لها شوي شوي
خالد : شوفي عندي في غرفتي 4 صناديق 3 كبار و1 متوسط حجمه بـَ أعطيتس أياهم بس هاه يرجعون لي
البندري أبتسمت : يا فديتك هذا انا عندي واحد بس متوسط ينفع مع حقينك
خالد راح غرفته و طلع كل الأغراض اللي في الصناديق و أعطاهم البندري وجلس يرتب معها في الصناديق و اللي الحمدلله لمت كل أغراضها و نزل
الصناديق معهم
خالد وهو شايل صندوق : وين أحطهم ..؟
البندري وهي شايله صندوق : امممممم خلهم برا في الحديقه
خالد : طيب خليهم انا أشيلهم
البندري : لا بساعدك يلآ أمش
طلعوا و طلعو كل الصناديق الصندوق الواحد يشيلونه البندري و حنان و ربى و خالد مشاء الله عليه يشيل لحاله
خالد يضحك على أشكالهم : هههههههههههه شوفوا الفرق بيني وبينكم انا أقدر أنتوا ما تقدرون
حنان جلست بـ تعب : هههه أنتوا مشاء الله حنا يلا نقدر و ثانيا الرجال عن حرمتين
ربى تمسك بطنها : جووووووووووووووعانه بنات ابي أي شي أكلهه
البندري تطالع جهة المطبخ : الثلاجه روحي لها
ربى لوت فمها : متكاسله قومي معي
حنان : وش تبون أسوي توست
البندري : ايوا أي شي قوموا خلونا نبدع في المطبخ
خالد بـ أعتراض : لآلآلآ أطلب لكم من المطعم وش تبون
البندري : ايوا احسن أي شي نأكلهه سندويشات أي شي , و الا أقول طلعنا سوبر ماركت وش رايك ..؟
خالد وقف : يلآ قوموا تبون سوبر ماركت سوبر ماركت
لبسوا عبايتهم و طلعوا مع خالد كان اللي يسوق السواق و جنبه خالد و البنات ورا
وصلوا السوبر ماركت بس تفاجوا أنه أذن
خالد : لو أدري ان الأذان قريب قلت بعد الصلاه , في مسجد هنا أنا بنزل أصلي تنزلون في قسم الحريم
البندري : اناا بنزل ..,
حنان : و انا
ربى : و انا
ونزلوا المسجد
وصلوا المغرب و رجعوا السياره على ما يفتح السوبر ماركت
البندري بـ تعب : يا ربي تكسر ظهري من الجلسه أبي أنزل أتمشى
خالد : يلآ أنزلوا فتح
نزلوا البنات و بدوا يتوزعون
خالد : لآلآ من بدايتها كذآ أصبروا مع مين أروح
البندري : خلك معنا
خالد : وين أصير معكم كل وحده مسكت لها طريق .
البندري : ههههههه خلاص انا بـَ أوقف هنا و روح شوف وين الباقي ..؟
خالد : طيب
وراح يدور حنان وربى عشان يكونوا مع بعض
رن جوال البندري ( حبيبي يتصل بك )
البندري : ميييييييين هذا , يوه ليكون هو مسجل أسمه كذا مصدق نفسهه هذا ردت : الو
عبدالرحمن : هلا
البندري بـ هدوء : أهلين
عبدالرحمن : انتي في البيت ..؟
البندري : لا مو في البيت
عبدالرحممن عقد حواجبه : وين أنتي فيه ..؟
البندري : مع خالد في السوبر ماركت
عبدالرحمن ما أعجبهه أنها طلعت بدون ماتقوله : اهاااا طيب سلآم
البندري : سلام .. وسكرت
و دقايق وجات خالد و معه حنان و ربى
البندري : وين كنتوا فيه ..؟
حنان : أنتشرنا و أخوتس لم الششمل
خالد : لا حبايب خلونا مع بعض نروح مكان مكان مو فاضي أجلس أدور عليكم
وراحوا مع بعض و كل وحده ماسكه سله لها
و أشتروا و طلعوا و تمشوا و مع أذان العشاء نزلوا البيت > حنان و ربى نزلوا بيتهم .

لآ آحدَ يعلمْ ? مدى عشقيْ لِگيآنھا

وَ ألمي عندَ غييآبھا
وَ رآحتتتي بِـ وجودھا
*وَ آشتييآقيْ لِـ رووحها

حَتىً هي نفسُها لآ تعلَم


آستوددعتكَ يَـ آلهيّ /
قلبھا روحھا ? كلھا
”فآحفظھا

البندري دخلت و كان موجود عبدالرحمن تذكرت شي هي ما قالت له أنها بـَ تطلع و أن عرفت امها عز الله راحت فيها
دخلت و سلمت و جلست و دخل خالد معها أغراضها
ام ياسر كانت تطالع بنتها : البندري تعالي المطبخ معي عشان نجهز العشاء
البندري أبتسمت ههه نجهز العشاء و الا نجهز التهزئه راحت ورا أمها
امها سكرت باب المطبخ
البندري عز الله جبت العيد : وش تطبخين يمه ..؟
ام ياسر بـ حده : أستأذنتي من زوجتس قبل لا تطلعين ..؟
البندري بِـ كذب : ايوا قلت له قبل لا أطلع
ام ياسر خزتها : و تكذبين بعد ترى أتصل علي و قال لي عمتي البندري جنبتس قلت له لا البندري في البيت قال أدق الباب ما في أحد وين أستأذنتي ..؟
البندري حكت راسها من ورا و بـ خجل : يمه جات الطلعه كذا و ربي نسيت
ام ياسر بـ أمر : تقولين له أنتس نسيتي و تعتذرين سمعتي
البندري أبتسمت بـ خبث ههههههههه هين : ان شاء الله .., بس وش العشاء ترى جوعانه .؟
ام ياسر : أبوتس بيجيب من المطعم ..,
البندري : اها ..
و أطلعوا و جلسوا في الصاله
-
وصل ابو ياسر و معه العشاء أخذت البندري العشاء و جهزت على الطاوله
البندري طلت عليهم من غرفة الطعام : يلآ جهزت العشاء تفضلوا
و قاموا يتعشوون
خالد : يبه اممم أبي أغيب بكرا
ابو ياسر رفع حاجب : وش عذرك ..؟
خالد : أختي متزوجه
البندري داست على رجله و خزته > كانت جالسه جنبه يمينها خالد و عبدالرحمن يسارها
عبدالرحمن أبتسم على حركتها
ام ياسر : أختك متزوجه أمس مو اليوم
ابو ياسر : ما في غياب الا بـِ عذر
البندري طالعته بِـ أنتصار و همست له : تستاهل هع هع
خالد بـ نفس االهمس : مالت دافعي عني لا اخذ صناديقي
البندري : هع هع أجيبهم بكرا
خالد : وربي ما أبي أروح تعبان حدي
البندري : روح انا بروح بكرا
خالد عقد حواجبه : وش عندتس ..؟
البندري : أختبار
خالد : الله يعينتس يارب ..,
البندري من قلب : امييييين يارب
بعد العشاء راحت البندري مع عبدالرحمن
في السياره
البندري : امممم بكرا بروح الجامعه عشان عندي أختبارين
عبدالرحمن : ان شاء الله متى تروحين ..؟
البندري : اممممممم الساعه 7 ونص
عبدالرحمن : طيب
وصلوا البيت و سلمت على أم عبدالرحمن و راحت جناحها
--
ثاني يوم الصباح - بيت ام عبدالرحمن .. كانت تكلم البتول
ام عبدالرحمن : بدري اليوم لآ تطلعين ... يا البتول الله يهديتس .. عارفه ملل بس تحملي .. خلاص بِـ راحتس .. بس قبل لا تجين أتصلي علي ..
مع السلامه
طبعا البتول ماَ تبي تجلس في المستشفى فَـ طلبت منهم يطلعونها عَلى مسؤليتهآ
--
في بيت ابو اسامه
ربى بـ صوت نعسان : اانا لآلآلآ فيني النووم أمسسس سهرانه كلمي حنون .. تطق باب غرفة حنان : حنان حنان قومي كلمي البندري
حنان بـ صوت نايم : هاااااااه وش تبين الواحد ما يعرف ينام في البيت ..؟
ربى تطق بقوه : أفتحي الباب كلميهآ
وقفت حنان بكسل و أفتحت الباب و كشرت : وش تبين ..؟
ربى تمد الجوال : بيدوو تبيتس ..؟
حنان أخذت الجوال : هلا ... هاها لا لا روحي لِـ حالتس انا وش أسوي لآلآلآلآ حبيبتي .. و ربي أمس سهرانه صار لي من نمت ساعتين نمت بعد
صلاة الفجججر بِـ ساعه حسي .. ههههههههههههههههه .. طيب مع السلامه
و كملوا نوم
--
بيت أم عبدالرحمن
عند البندري اللي تنتظر عبدالرحمن يطلع من الحمام عشان هي خلصت و لبست
البندري بـ قهر : حسبي الله و نعم الوكيل وش أسويي أروح لِـ حالي
طلع عبدالرحمن و سمع أخر ماقالت : وش فيتس ..؟
البندري بـ أرتباكك : هاااه ما فيني شي ..,
عبدالرحمن أبتسم على أرتباكها الواضح : أنزلي تحت و أنا دقايق و أجي
البندري : طيب و أخذت شنطتها و عباتها و ملزمتها و نزلت
عبدالرحمن مرر أصابعه بين شعره : ما حست و لا قالت أنا أخطيت أني طلعت ولآ قلت له .. أصبر يا عبدالرحمن هي عشان للحين ما تقبلتك بس
ان شاء الله تلين بـَ اصبر عليها و أشوف النهايه
و غير ملابسه و نزل
جلس في الطاوله و فطروا أطلعوا
عبدالرحمن وهو في نص الحديقه تذكر : روحي السياره نسيت جوالي في الصاله
البندري : طيب .. وراحت السيارهه
دخل عبدالرحمن و أخذ جواله
ام عبدالرحمن : ترى أختك بتجي اليوم
عبدالرحمن أبتسم : جد بينور البيت , طيب يمه سجلي اللي تبينه و أنا بوصل البندري الجامعه و أجي
ام عبدالرحمن : ان شاء الله
طلع و ركب السيارهه
وصلها الجامعه ثم راح بيتهم و أخذ طلبات امه و راح الشركه
--
في بيت أبو ياسر
ياسر : ايوا شوي بطلعها
ام ياسر : تو بدري وين تطلع اللحين ..؟
ياسر : ما أدري تقول تبي تطلع تروح عند عمتي نوره أفضل
ام ياسر : أكيد أفضل , خلاص أنتَ روح ودها بيتهم و أنا بروح لها بعد العشاء
ياسر : خلآص إذا بتروحين لها أتصلي علي و أنا أجي أوصلتس
ام ياسر : ترى زيد مشى اليوم الصباح
ياسر كشر : افا و أنا اقول أتصل ما يرد , يلا بِـ السلامهه
ام ياسر : امين , يلآ روح لها ترى اللحين الساعه 10
ياسر وقف : يلآ وطلع لِـ المستشفى و أخذ البتول مع منصور > سموه منصور ولدهم
وصلهم بيتهم و تطمن عليهم و طلع عشان بتنام البتول تبي ترتاح
--
في الجامعه
البندري كانت تتمشى بين القاعات : ملل جالسه من الصباح لحالي هذا كذبتي و ما تسوي عندي أختبار و انا ما عندي لا أختبار و لا هم هع هع بس أوريهم النذلات اممم أتصل
اللحين عشان يوديني البيت ملييييييييييييييت بقووهه و كانت بتطلع جوالها بس طلعت لها دكتوره
الدكتوره : البندري
البندري راحت لها يا ليل وش تبي ذي بعد : هلا
الدكتوره : ترى عندك أختبارين
البندري بفهاااوهه : هاااااااااه
الدكتوره : بكرا عندك واحد و الثاني بشوف يوم ثاني
البندري لآلآلآلآ مستحيل : طيب ما في تأجليه لِـ بعدين
الدكتوره : ما أقدر إذا ما تبين عادي مو لازم تعتبرين حامله ماده
البندري بسرعه : لا وش أحمل مواد خلاص بكرا طيب من الساعه كم
الدكتوره : تعالي الساعه 8 ونص لانه الأختبار الساعه 9 و أحتمال أدخلكم قبل 9
البندري الله يأخذتس يا العله : ان شاء الله
راحت الدكتوره البندري ضربت بِـ رجلها الأرض و قالت في قلبها : هذا الكذب و مايسوي بسسس يوه نسسيت أسألها أي ماادهه
بتروح و أتصل عليها عبدالرحمن
البندري : هلا
عبدالرحمن : اهلين , خلصصتي و الا بعد
البندري : ايوا خلآص
عبدالرحمن : خلآص انا خمس دقايق و أكون عندتس
البندري : طيب
عبدالرحمن : مع السلامه
البندري : في أمان الله
و سكرت و راحت بسرعه لِـ الدكتورهه و أسألتها عن المادهه و طلعت و ركبت السياره
البندري : السلام عليكم و رحمة الله و بركاته
عبدالرحمن : و عليكم السلام ,
البندري : أعذرني تأخرت عشان كنت أسأل عن أختباري بكرا وش هو
عبدالرحمن بـ تعجب : عندتس أختبار بكرا بعد ..؟
البندري نزلت راسها : ايوا
عبدالرحمن : وش سويتي بِـ أختبارتس اليوم عسى بس طيب
البندري : اليوم ما أختبرت أجلتهم واحد الأحد و الثاني الأربعاء
عبدالرحمن : اها , وش كنتي تسوين أجل من الصباح ..؟
البندري توهقت : أكمل اللي ناقصني يوم كنت في جده و يوم غبت الأربعاء
عبدالرحمن : اها , الله يوفقتس
البندري من كل قلبها و لا إرادياً رفعت يدها : اللهم أمممممممممممين يارب
عبدالرحمن أبتسم على حركتها
عبدالرحمن : ايوا تذكرت ترى البتول اللحين في بيتنا
البندري : اها الحمدلله عَلى سلامتها
عبدالرحمن : الله يسلمتس .. اللحين بنروح السوبر ماركت في نواقص في البيت امي قالت أجيبهم قلت أخذتس معي
البندري : طيب
توجهوا لِـ العثيم
--
في الأحساء في بيت ام فواز
ام فواز : يكفي زواجها حظرناه كم ساعه و اللحين زوجة ياسر تولد و تقولي ما أروح
فواز بـ عصبيه : يمه أفهميني ما أعزومني أنا كيف تروحين
ام فواز بعصبيه : من سواياك أجل في أحد في الدنيا يكره أخته كثرك انت و أخواتك شوف مشاء الله ابو زيد ما عليه قصور راح و سلم و بارك لهم زواج
البندري و المولود وجاء اليوم الصباح
ام فواز : يما أبو زيد تحت ابو ياسر عشان فلوس يعني ما تعرفين ولدتس
في هذا الوقت دخل زيد و سمع كلام عمه بس طنش و كأنه ما سمع و راح عند جدته و باس راسها و تصافح مع خاله و جلس جنب جدته
ام فواز : روح أنقلع عن و جهي و لا عاد أشوفك لآ صرت ولدي اللي أعرفه تعال
فواز طلع معصب
زيد يمسك إيد جدته : هدي يا جدتي و روقي ما عليتس
ام فواز : يا ولييدي عمك أتعبني جاب لي الهم الله يلــ
زيد بسرعه : لآلآ جدتي ادعي له بِـ الهدايه
ام فواز تنهدت : الله يهديه الله يهديه
دخل ابو زيد و ام زيد
سلموا على ام فواز و جلسوا
ابو زيد : كيف حالتس يمه ..؟
ام فواز أبتسمت براحه : الحمدلله بخير دامكم عندي اليوم
زيد و هو يصب لهم الشاي : إذا تبين كل يوم عندتس و ما في مشكله ننام عندتس .. و أبتسم
ام فواز بـ نبرة حب : يوم المنى اللي تجون انتوا فيه
دخلت حلا و هي مَا تدري ان في حد : جججدتـــ , شافت زيد و مسكت الباب و طلعت
زيد نزل راسه : احم احم . تأكد انها راحت وقف : خلآص انا بروح أشوف أصدقائي عشان عندي دوام العصر
ام فواز : خلك بس تغدوا معي و روحوا , الا وش أخبار أم ياسر و الأهل كلهم
ابو زيد : و الله الحمدلله ناقصهم شوفتس يمه
ام فواز : ودي أروح بس من يوديني
زيد : انا أوديتس بروح لهم يوم الأربعاء
ام فواز : خلآص أن شاء الله الاربعاء
زيد غمز لهآ: اوكيك يا كيك ما بقول لهم عشان تصير مفاجئه حلووهه
--
في العثيم أخذوا النواقص
عبدالرحمن : انا بحاسب و انتي روحي خوذي لتس اللي تبين
البندري : ما ابي شي
عبدالرحمن عرف انها ما بتأخذ شي : خلتس هنا و انا بجي
راح حاسب النواقص و وداهم السياره
البندري بملل : يا ربي ما ابي شي تعبت و أنا أحوووس
دقايق و جاء عبدالرحمن مسك إيدها و راحوا يتمشون عند الشكولاته
عبدالرحمن : يلآ وش تبين ..؟
البندري بـ هدوء : مَا ابي شي
عبدالرحمن : يلآ ترى جد أتكلم
البندري : طيب أي شي
عبدالرحمن صار يأخذ و يقول هذا و هي مرا أي و مرا لا
و راحوا للمشروبات البندري أخذت لها حليب شكولاته أشتهت على الصباح و عبدالرحمن أخذ بايسن
البندري بـ صدمه : تشرب بايسن ...؟!
عبدالرحمن طالعها بتعجب من سؤالها : ايوا , فيه شي
البندري : بس هو مضر للصحه يعني كيف تشربه
عبدالرحمن قاصد يحرجها : يعني تخافين على صحتي .. و أبتسم
البندري سكتت و تحسفت أنها تكلمت
عبدالرحمن : قولي تخافين و شرط أتركه و لا أشربه من اللحين
الببندري طالعته و هي مو فاهمه : وش يعني ..؟
عبدالرحمن : قولي أخاف على صحتك و خلآص ما أشربه
البندري سكتت
عبدالرحمن سوا نفسه بيروح عشان يحاسب
البندري يا ربي قوليها لا يصير فيه شي و أنتي السبب : أخاف على صحتك .. و نزلت راسها
عبدالرحمن أبتسم و رجع و غيره مشروبه بِـ مويا و قرر يترك البايسن اللي هو ولا مرا شربه بس حب يجربها : يلآ أمشي
و راحوا حاسب و ركبوا السياره
وتحركوا للبيت
عبدالرحمن : ليهه قلتي لي عن المشروب ..؟
البندري : من كتم علماً ألجمه الله يوم القيامة بلجام من نار .
عبدالرحمن أعجبه كلامها : الله يجزاتس الخير
وصلوا البيت و نزلوا و دخلوا
البندري جلست جنب ام عبدالرحمن : جات البتول ..؟
ام عبدالرحمن : ايوا نايمه اللحين هي
البندري : الله يعينها يارب
ام عبدالرحمن : امين , انتي طمنيني عن أختبارتس ..؟
البندري : أبد أجلته واحد بكرا و واحد يوم الأربعاء
ام عبدالرحمن : الله الأربعاء عندنا عزيمه في البيت
البندري : اهاا , الله يعين
ام عبدالرحمن : ما تقدري تأجلينها او تقدمينها
البندري : لا عادي أن شاء الله أقدر أرتب أموري
عبدالرحمن : مين عازمه يمه ..؟
ام عبدالرحمن : أبد أتصلت اليوم على أهل أبوك و جيرانا و أم ياسر و يعني اللي يجي حياه الله
عبدالرحمن : اهااا حريم و رجال و الا بس أنتوا ..؟
ام عبدالرحمن : الا أكيد رجال
عبدالرحمن وقف : اها الله يعين , يلآ انا بروح انام
البندري وقفت : و انا بروح أغير و أجي هنا
ام عبدالرحمن : نامي أزين لتس
البندري : لا شبعانهه
و راحوا غرفتهم عبدالرحمن غير ملابسه و أنسدح على ألسرير و البندري غيرت ملابسها
عبدالرحمن : البندري
البندري لفت عليه : هلا
عبدالرحمن : قبل العصر صحيني و أنتبهي لِـ نفستس .. و أبتسم
البندري ردت له الأبتسامهه : ان شاء الله و أنزلت تحت
--
بعد العصر صحت البتول على صوت منصور يبكي
أخذته و حطته في حضنها عشان يسكت
دخلت البندري و باستها : الحمدلله على السلامهه ياعسل
البتول : الله يسلمتس , حيا الله زوجة الغالي
البندري بـ خجل : الله يحيتس يا رب , وهي تطالع منصور : وه وش فيه الحلوو زعلانه وه فديته انا
البتول : هههههههههههههه الله يرزقتس مثله
البندري أستحت و خزتها : دووووووووووب
البتول : هههههههههههههههههه البندري تستحي يووووه أحسها قويهه شوي
البندري : لا بايعه الحييييااء أبد مثلا يعني شنو الواحد ما يستحي
البتول : هههههههههههه وش فيتس عصبتي , الا وين أخوي ..؟
البندري : مالت عليتس .. صحيته قبل العصر عشان يصلي
البتول : هههههههههههههههههههههه
البندري : وش فيتس ..؟
البتول : شكلتس مساعه ششي قال أيش تستحي قال
البندري بـ خجل و عصبيه : ههييييييييييييه ترى أنتي والد لا تخليني أتسسب فيتس
البتول : ههههههههههههه ايوا هذي البندري اللي أعرفها بايعه الحياه
البندري قامت و قفت فوق راسه : تتحدين أركب فوقتس و أكسرتس
دخل عبدالرحمن على شكلهم : بسم الله وش فيكم ..؟
البندري تفششلت و غيرت السالفهه و مدت أيدها : عطيني منصصصصصصصور
البتول : ههههههههههههههههههههه خوذيه و شوي شوي على ولدي .. و غمزت لها و بهمس : ترى ما تترقع
البندري أخذته و أبتسمت و جلست
عبدالرحمن : جيبيه لي
البندري جلست جنبه .
عبدالرحمن وهو يشوفه : يا روحي عليه مزيون مثلي
البتول : ههههههههههههه ياَ واثقه أنكك مزيون .,
عبدالرحمن : فيها شك حتى البندري تحكم مزيون أنا و الا ..؟
البندري طالعته و نزلت راسهآ من الأحراج
عبدالرحمن كشر : أفا اللحين تضضحك علي قولي أي شي
البندري أبتسمت
عبدالرحمن رفع حاجب : ششفتي يعني مزيييييييون
البتول : مع نفسك ما قالت شي
عبدالرحمن : افا وش يعني انا شين
البتول : كان كتبي البندري تنطق أحلمممم يبي لها وقت عشان تتعود هع هع يعني انتَ شين
عبدالرحمن يطالعها : ههههههههههههههه عاد كيفها يا انها تقول مزيون و الا أصير شين
البندري كانت ساكته فقط
البتول : صصدقني ما تنطق
البندري وقفت : بروح أذاكر .. و رجعت منصور لـ البتول و طلعت بسرعه
البتول : هههههههههههههههههه حلووه حركتهاااا
عبدالرحمن : هههههههههههههه الا أنحرجت حبيبتي
البتول : ههههههههه ترى تتعب معها مو من النوع اللي يتأقلم بسرعه
عبدالرحمن عارفه و الله ما يحتاج أحد يقولي : أهاااا , ماعليتس تتعود مع الأيام
البتول أبتسمت : ان شاء الله
عبدالرحمن : يلا انا بروح تبين شي
البتول : سلامتكك
عبدالرحمن : الله يسلمتس و أعطاها منصور و راح جناحه
دخل غرفته و شاف البندري في الصاله تذاكر و حولها كذا ملزمه
عبدالرحمن : مشغولهه
البندري : ايوا أذاكر لِـ بكرا , تبي شي ..؟
عبدالرحمن جلس جنبها : لا بس أسأل ,
البندري وقفت
عبدالرحمن تعجب : وين ...؟
البندري : بروح أشوف الملازم عند البتول
عبدالرحمن : اهاا
البندري نزلت لِـ البتول
البندري : البتول ابي بعض الملازم موجوده اللحين
البتول : في كم ملزمه في غرفتي فوق و الباقي في بيتي
البندري : طيب بـَ أخذ اللي هنا و قولي لـ ياسر يجيب باقي الملازم أبي أكمل ملازمي
البتول : طيب اللحين بـَ أتصل عليه
و أتصلت عليه و قالت له و البندري راحت غرفة البتول لقت ملزمه وحده من اللي تبيهم و راحت جناحها
دخلت و فتحت مزمتها و حطت القلم بـ تكتب
عبدالرحمن : اللحين بتذاكرين و الا تكتبين ..؟
البندري : بكتب ثم أذاكر
عبدالرحمن : وش عندتس كتابه ..؟
البندري رفعت ملزمه : الملزمه هذي
عبدالرحمن بصدمه : كلها ..؟
البندري : لا بس امممم , جلست تعد الصحفات : أخر 9 صحفات ما كتبتهم
عبدالرحمن عدل جلسته : عطيني أكتب لتس و أانتي ذاكري
البندري تفكر كيف تعطيهه
عبدالرحمن أخذ الملزمه حقتها و حقت البتول : لا تفكرين ذاكري عشان يكفي لتس الوقت و تنامين بدري
البندري أبتسمت : طيب شكرا و أخذت ملزمتها الثانيه عشان تذاكر
و عبدالرحمن صار يكتب لهاا
--
في بيت ابو أسامه- الليل
حنان بـ صدقه : و الله ربى ما أكذب
ربى وهي مو مصدقه : تتخيلين يعني من هـَ المهبول اللي يراقبنا
حنان عصبت : وربي من أمس و هو يراقبناااااااا وش فيتس يعني أكذب
ربى : طيب متى شفتيه ..؟
حنان : تو اللحين كنت أطل من الشباك اللي في الدور الثاني
ربى وقفت : قومي خليني أشوف
حنان بِـ خوف : لآ حبيبتي أجلسي ترى ما في الا أنا و أنتي و أنا الكبيره يعني أحميتس من أي شي بس خلينا نسكر الأبواب و الشبابيك و كل شي
ربى أبتسمت على كلام أختها : يا زينتس و ربي لو أخاف دامتس معي انا في أمان يلآ قومي انا أسكر اللي فوق و أنتي اللي تحت
حنان مسكت أختها بِـ حنان و خوف : لا حبي رجلتس على رجلي وين ما أروح
ربى أبتسمت : طيب
و راحوا سكروا كل الأبواب و الشبابيك و قفلوا الباب الرئيسي
ربى جلست : هههههههههههههههههههههه
حنان : سلامات وش فيتس ..؟
ربى : حسستيني إن بيجينا حرامي يا أختي انتي مهبوووووووله جد
حنان طلعت عيونها : مهبووووووووله خلتس قد كلمتس
وراحت غرفتها و سكرت الباب عليها و قفلته
ربى : هههههههههههههههههه يا قويه أنتي , شوي حست بخوف : بسم الله الرحمن الرحيم أعوذ بِـ الله من الشيطان الرجيم , و صارت تركض لِـ غرفة
أختها : حنون أفتحي لي
حنان بـ عناد : روحي نامي في غرفتس مهبوله انا صح
ربى شوي و تبكي : حنون و ربي قلبي بيوقف افتحي لي خلآص أسفه و ربي أسفهه
حنان بـ عناد أكثر : ما فييييييييييييه خلي الهبال هو اللي يحميتس
ربى و صلت معه بِـ الخوف : حنووووووووووووووووووووون و ربي بمووت يمه بسم الله بسم الله بسم الله
حنان خافت على أختها و فتحت لها الباب ربى على طول ضمتها
ربى شدتها بقوه وهي ضامتها : يا دوب لا تخليني مرا ثانيه لحالي و ربي مت حسيت قلبي بيوقف
حنان وهي تشد عليها بقوه : ههههههههههههه بسم الله عليتس
ربى تطالعها بـ برائه : بنام عندتس اليوم
حنان باست جبينها : يلآ ناامممي اانا بنام متأخر
ربى : مو رايحه الجامعه
حنان : لا ما عندي شي هـَ الأيام
ربى : ااهااا طيب صحيني بعد صلاة الفجر
حنان : ان شاء الله
ربى حطت راسها عَ المخده و نامت
حنان جلست على الوات
--
ثاني يوم الصباح - بيت أم عبدالرحمن
عبدالرحمن واقف عند السرير يصحي البندري : البندري يلآ قومي تأخرتي
البندري وهي مغمضه عين و فاتحه عين وصوت كله نوم : كم الساعه
عبدالرحمن أبتسم على حركتها : 8 و نص
البندري فزت : يوه باقي نص ساعه
و راحت بسرعه تروشت و صلت و سوت شعرها على السريع و نزلت مع عبدالرحمن حتى فطور ما فطرت
في السياره
عبدالرحمن : ما فطرتي ..؟
البندري وهي تراجع : في الجامعه , سكرت الملزمه و رفعت راسها تشوف الساعه بـ قلق : ياربي تأخرت 5 دقايق
عبدالرحمن : ما عليتس قولي لها ماكان قصدتس
البندري بتوتر : طيب .. و فتحت الملزمه تراجع
وصلت الجامعه و نزلت
عبدالرحمن دق هرن
البندري لفت عليه و شافته رافع شنطتها
البندري حطت أيدها على جبينهآ : يووووووه نسيت شنطتي
و راحت فتحت الباب و أخذت شنطتها و أغراضها : مشكور .. و سكرت الباب بسرعه بدون ما تسمع
عبدالرحمن : يا زيييييييييييينها على هـ الحركات تخبلني ههههههههههه

‏?‏?أحببتُھا،
ليس لآنيّ آحتآجھا
آو لآآني آخشىٌ عليھا.
آو لآنُي افخَر لِـ گونّھا من آحببتْ !
بٌل لأنّ ؛
نفسيّ قد آرتآحت لھّا، وآطمئنتْ بھا
ولِـ آنّھا تعنيّ ليٌ گل شيًء !
گل شيًء ؛
گل شيًء ؛

في بيت أبو اسامه
حنان : يا ربي من جاي اللحين ..؟
راحت عند الباب ما فتحته : مين ..؟
الرجال : موجود أبو اسامه
حنان : لا مو فيهه
الرجال : اها طيب متى يكون موجود ..؟
حنان : ما ادري
الرجال :اها طيب مع السلامه
حنان دخلت البيت : وش يبي هذا , أساسا يووه نسيت أسأله مين هوو ...؟
رن التلفون و رفعت
حنان : الو
ام اسامه : الو .. وين ابوتس ..؟
حنان بـ هدوء يعكس قهرها : ما أدري عنهه
ام اسامه بـ حده : إذا شفتيه قولي له أمي تبيك ضروري سمعيت ضروري مو تنسين ..؟
حنان : طيب
وسكرت امها
حنان بأسف : يا سلام بـِ صراحه شي امي لا سلام و لا كلام خُلاصة السالفه و تسكر زينٍ منها أسألت عنا بعد مو عنا عن أبوي اكيد وراها مصيبه
دخل ابوها راح عند الدرج
حنان وقفت : يبه امي أتصلت تقول كلمها تبيك ضروري
ابو اسامه كشر : اوووووووووف خلاص بكلمها امتس أبداً ما تفهم مثل الحمار نعيد و نزيد عشان تستوعب وش أقول .. و راح فوق
حنان مستغربه : غريبه وش فيه أبوي يقول عن أمي كذا مو من عوايده
نزل أبوها و معه شنطته السفر
حنان بـ فهاوه : مسافر
ابو اسامه بـ حده : يعني وش تشوفيني أنتي , فتح الباب : أسمعي أي شخص يطلبني بِـ التلفون أو يجي البيت قولي له مسافر مو في البلد
حنان هزت راسها وهي مو مستوعبه : ان شاء الله
ابو اسامه : سلام و طلع
حنان أطلقت زفرهه من صدرها بتعب : مع السلامه
--
في الجامعه
دخلت البندري القاعه و قابلتها المراقبه
المراقبه : تأخرتي يا
البندري أبتسمت : البندري , أسفه أعذريني بس و الله مو بيدي أمس سهرانه على المذاكرهه
المراقبه : أخر مرا
البندري : ان شاء الله , ششكرا الله يجزاتس الجنه يارب
المراقبه أبتسمت : تفضلي
البندري دخلت و على طول جلست و أستلمت الأسئله و بدت تحل
--
عند عبدالرحمن - المستشفى
خلص شغله من المستشفى على الشركه و دخل في مكتبه
و جلس ..,
عبدالرحمن أتصل على السكرتير جاء السكرتير
السكرتير : سم طال عمرك
عبدالرحمن : في ملفين كانوا هنا وين هم فيه ..؟
السكرتير : جاء أحمد ولد عمك و أخذهم
عبدالرحمن : متى ..؟
السكرتير : امس , انتَ قلت إذا جاء أعطيه الملفين ..؟
عبدالرحمن : اهاا , خلآص روح و لا تدخل أحد الا أحمد لاني مشغول بِـ المرا
السكرتير : ان شاء الله ..,
عبدالرحمن أتصل على أحمد : هلآ أحمد .. كيف حالك ..؟ .. الحمدلله ,, تقدر تجي . .إذا فيه و قت اللحين تجي ضروري .. طيب يلآ سلام
و سكر و بعد ربع ساعه جاء أحمد و دخله السكرتير
سلم عليه عبدالرحمن
عبدالرحمن : وش تشرب ...؟
احمد : أي شي
عبدالرحمن : طيب تبي عصير و لا شاي
احمد : عصير
عبدالرحمن : كوكتيل و لا برتقال و الا ايش
احمد : كوكتيل
عبدالرحمن : طيب , و أتصل على السكرتير : سم طال عمرك ..
عبدالرحمن : أطلب لي أثنين كوكتيل
السكرتير : ان شاء الله
و سكر
احمد : وش فيك صاير شي في الشركه ..؟
عبدالرحمن تنهد بـ تعب : ابد الضغوطات من كل مكان ما ني عارف وش أسوي
احمد : وش عندك ..؟
عبدالرحمن : يبوني أجيهم بكرا و انا ما أقدر بكرا
احمد : خلآص انا اروح عنكك , بس وش عندهم ..؟
عبدالرحمن : لا أنت لزوم تحضر العزيمه يوم الأربعاء
احمد : مو مشكله أنت أحضر أنا خلني في الشغل
عبدالرحمن : لا أنتَ لازم تحضر , انا ابي أروح بس اللحين ما اقدر أبد
احمد : اكيد توك معرس تروح , طيب وش رايك تأخذ زوجتك و تروح
عبدالرحمن : قلت كذا بس هي عندها أختبارات اللحين
احمد : خلآص يا ولد عمي انا أروح عنك افا و لا ما تثق فيني
عبدالرحمن : افا لو ما أثق فيك كان ما طلبتك , بس شوف تبي تروح اوكي تروح بعد الأربعاء لازم تحضر العزيمه معنا
احمد : يعني ما ينفع أروح اليوم و أجي قبل الأربعاء ترى اليوم ألأحد
عبدالرحمن : لا كذا تتعب خلآص أحجز لك يوم الخميس و روح طيب
احمد : طيب
عبدالرحمن : وش سويت في الملفين اللي أمس
احمد : سويت لهم دراسهه , يعني شوف هي بتربحك كثير
عبدالرحمن : بتربحني انا و انت نسيت انَ أنت معي
احمد : تسسلم , يعني لو تستمر معك لِـ مدة خمس سنين يعني العقد يسجل لـِ مدة خمس سنين و قابل لِـ التجديد راح نربح في السنه 2 مليون و نص يعني
خلال خمس سنوات 12 مليون و نص مكسبنا
عبدالرحمن : مشاء الله يعني مكسب مربح و يكفي أنها حلال
احمد : ايوا
عبدالرحمن : خلآص شوف هذي بِـ وقعها أنا و تأخذها معك يوم الخميس و تشوف وش يبون في أمريكا شركتي و أعتذر لهم أني ما اقدر أحضر
احمد : يعني نوقعها لـِ مدة 5 سنوات ..؟ ايوا أكيد بِـ أخذها
عبدالرحمن : ايوا و قابل لـِ التجديد بعد الـِ 5 سنوات أن الله أحياني و اياك .
احمد : ان شاء الله
و جلسوا يسولفون عن الشغل
--
في الجامعه طلعت البندري و هي تدعي ربها ان كل أجوبتها صح لانها تعبت كثير في المذاكره
أخذت جوالها و أتصلت على عبدالرحمن
البندري : الوووو
عبدالرحمن أبتسم : هلآ
البندري : خلصت
عبدالرحمن : خلآص شوفي انا اللحين في المسجد أذا صليت الظهر أجي لتس
البندري : ان شاء الله , تقبل الله
عبدالرحمن : منا و منك ..,
--
عند
يوسف : الو هلا شذى
شذى : هلا
يوسف : كأني سمعت عندهم الاربعاء عزيمه
شذى : ايوا و أنا بروح ان شاء الله
يوسف : خلآص تسوين كل شي يوم الأربعاء
شذى : اكيد بلآ شك ترى ما خرب علينا غير البتول
يوسف بـ قهر : مقهووووووور منهم كلهم
شذى : و لا يهمك انتَ بتأخذ البندري و انا عبدالرحمن بيأخذني
يوسف بـ خبث : ههههههههههه إن شاء الله
--
مرت الايام و جاء يوم الثلاثاء و بكرا الأربعاء ..,
الصباح
البندري : خالتي , انتي أرتاحي انا أروح و أجهز كل شي لِـ الأستقبال و كل شي
ام عبدالرحمن : لا لا تتعبين نفستس يا بنتي
البندري راحت و جلست جنبها : انا أروح عنتس و الله ما تروحين أنتي أرتاحي و لا تخافين ترى أنا قبل في بيتنا أقوم لِـ العزايم و الا مو واثقه
ام عبدالرحمن أبتسمت : افا انا واثقه فيتس مشاء الله عليتس تربية ام ياسر يعني أكيد مثل أمتس .
البندري أبتسمت بـِ خجل : مشكورهه تسسلمين , بس أنتي قولي لي وش تبين و انا أجيب لتس ..؟
البتول جات : لا تنسين انتي تعرفين انا وش أبي
البندري بـ أبتسامه : من عنوني
نزل عبدالرحمن و سلم و جلس
ام عبدالرحمن : ما رحت الدوام اليوم
عبدالرحمن : لا عَلى اساس أروح معتس عشان العزيمه
ام عبدالرحمن : خلآص البندري بتروح معكك
عبدالرحمن لف يطالعها : اها طيب , اللحين الساعه 8 , 8 ونص نطلع عشان نرجع قبل الظهر
البندري نزلت راسها : طيب
و جلست تقول لها وش تبي , و أتفقوا على المطعم و كل شي
--
طلعت البندري مع عبدالرحمن و أول شي حجزوا الذبايح
ثم راحوا لِـ الحلويات و الأستقبال و ثم السوبر ماركت و أخذوا العصيرات و كل شي
عبدالرحمن : أتصلي على أمي قولي لها تبي نأخذ لها من المطعم غير الذبايح
الببندري : لا بس الذبايح و الباقي حنا نسويه في البيت
عبدالرحمن : اها اللحين وش بقى ..؟
البندري : امممممممم ما أدري بس ترى اللحين بيأذن
عبدالرحمن يطالع ساعته : اللحين ...؟!
البندري : ايوا شوف اللحين قريب تدخل 12
عبدالرحمن : يلا مشى الوقت بسرعهه
البندري : خلآص وقفني هنا و انتَ روح المسجد أنتظرك على ما تخلص صلاه
عبدالرحمن : طيب
وقف سيارته قريبه من المسجد , و نزل يصلي
البندري تنهدت : وآآآآي وش اسوي بِـ الأختبار باكر احس ما يكفي الوقت
رن جوالها و كانت حنان
حنان : مرحبا بِـ اللي أعرست و نستنا
البندري : ههههههههههههههه افا و انا أقدر أنساكم يا المجانين
حنان : هههههههههه أكيد لا المهم كيف حالتس ..؟
البندري : الحمدلله , كيف حالتس ..؟
حنان : نحمدالله على كل حال
البندري : هاه وين عمي و زوجته ..؟
حنان : أبد مسافرين ترى انا اللحين بِـ البيت لحالي مع ربى
البندري : طيب ليه ما تروحين عند جدتي
حنان : ما أدري أحس أزعجتها كل شوي عندها
البندري : افا تتوقعينها تنزعج منتس
حنان بـ تعب : آآآخخ يا البندري ودي اكون بعيده عن الكل
البندري : طيب اممممم متى بتروحين بيت جدتي ..؟
حنان : الخميس ما بروح لها هـَ الأيام عشان البيت ما فيه أحد
البندري : اها
و جلسوا يسالفون ليمن جاء عبدالرحمن و ركب السياره
البندري : حنون أكلمتس إذا رحت البيت طيب
حنان : طيب أنتبهي لـ نفستس
البندري : ان شاء الله و انتي بعد و سلمي لي على ربى
حنان : يوصل , مع السلامه
البندري : مع السلامه
عبدالرحممن : تو كلمة امي , تقول اشتري صحون و أكواب لِـ التقديم
البندري : طيب , بس اللحين مايفتحون بعد العصر يفتحون
عبدالرحمن و هو ناسي أن عندها أختبار بُكرا : ايوا خلآص اللحين نروح نتغدى في مطعم و نروح البيت و العصر نطلع
البندري يا ربي وشلون أذاكر أبتسمت : ان شاء الله
راحوا مطعم يتغدون فيه
--
بيت ام عبدالرحمن
البتول : ايوا قال ما بيجي أرسل لي بيتغدى برا مع زوجته
ام عبدالرحمن : اها المهم أبيتس تكلمينه خليه يسافر معها أي مكان
البتول : كانوا حاجزين بس عشان أنا ولدت أجلها بشوف أكلمه اليوم
ام عبدالرحمن : خلآص كلميه و قولي له لازم يسافر أي مكان بس بعد العزيمه بكرا
البتول : طيب بقولهه
ام عبدالرحمن : ماجاء ياسر ..؟
البتول : لا يقول بيجي العصر اللحين هو نايم
ام عبدالرحمن :اها , يلا قومي انا بحط الغدا على ما يجي لؤي و حمدان
دخلوا حمدان و لؤي
لؤي + حمدان : السلام عليكم
البتول + ام عبدالرحمن : و عليكم السلام
لؤي جلس بـ تعب و حط كتبه جنبه : يمممما حدي جوعانه تكفين أي شي نأكله اللحين توست أي شي
ام عبدالرحمن بـ أعتراض : ما فيه الغداء بحط اللحين .
لؤي : طيب
--
في المطعم تغدوا و خلصوا و طلعوا لـِ محل يشترون منه صحون لِـ التقديم و على البيت
دخلت البندري و جلست
ام عبدالرحمن : يا حياتي تعبتس
البندري أبتسمت : ولو فداتس و ش سويت كلها قليله في حقتس
ام عبدالرحمن : الله يرضى عليتس
البندري وقفت : امين , يلا انا بروح غرفتي تأمرين بـِ شي
ام عبدالرحمن : سلامتس
وكانتس بتركب الدرج
البتول : البندري تعالي
البندري راحت لها وهي تعبانه : هآآه
البتول بـ تعجب : وش فيتس ..؟
البندري تمددت على سريرها : منهد حيلي خد و بقوه أبي أخذ شاور ثم أدرس ثم أنام
البتول : يا روحي انتي , المهم كلمتني حنون تقول كلميهآ إذا جيتي لانه أتصلت عليتس مقفل
البندري : طططيب شكل جوالي فضى الشاحن , ثم وقفت : يلآ بروح تبين شي ..؟
البتول : لا سلامتس يا بعدي
وطلعت لِـ غرفتها طلعت لها بجامه و تروشت و لبستها و عينت من الله خير و راحت وجلست في الصاله و أخذت جوالها و أتصلت على حنان
--
عبدالرحمن دخل و سلم و جلس
ام عبدالرحمن : هلا خلصت كل شي
عبدالرحمن : ايوا خلصت و إذا تبين شي قولي لِـ البندري لاني بغفي و بعد العصر أجيبه
ام عبدالرحمن : لا خلآص أنتَ روح نام كل شي خلصناه ان شاء الله
عبدالرحمن وقف : إن شاء الله و راح غرفته
البندري بـ صدمه : لآلآلآ تكفين لآ تقولينها
حنان : هههههههههه قلتها و خلصت
البندري بـ عصبيه : حنين بلآ سخافه مو وقت المزح طيب أحلفي عشان أصدق
حنان : و ربي رحت اليوم الجامعه قالت لي قولي لِـ البندري البحث أخر يوم له بكرا الأربعاء
البندري شوي و تبكي : لآلآ حسبي الله و نعم الوكيل وين يكفي الوقت أذاكر ولا أسوي لها بحث و بعدين أنتي يا الأنانيه يوم رحتي ليه ما قلتي عندي بنت
عم كان قلتي لي أجي معتس , أنتي قدمتي البحث ..؟
حنان : ههههههههههههه روحي ذاكري ثم سوي لها بحث , وش يعرفني قلت أكيد بتجي , ايوا قدمته اليوم و ثانيا أنا قلت لتس أسوي لتس بحث قلتي لا
, و ثانيا تبيه بِـ خط يدتس
البندري : ايوا شكلي بكتب ثم أذاكر , بـ صدمه ضربت صدرها : اممممما تبيه بخط يدي
حنان سمعت صوت الضربه : ههههههه ايوا بشويش لاتتكسر ضلوعتس
البندري بـ قهر : خططها جني و ربي تعب ما فيني حدي تعبانه ابي أنام
حنان : يا عمري تبين أسوي لتس بحث
البندري : لآ وين خليني أسويه انا وش وراي
حنان : شوفي بحث عن و قالت لها وش هي البحث وسكرت منها
لفت وجها شافت عبدالرحمن واقف هي تفشلت و وقفت
البندري نزلت راسها : أسفه ما أنتبهت لك
عبدالرحمن ابتسم بتعب : عادي , اساسا دخلت على خفيف ظنيت أنتس نايمه
البندري : لا انا بروح اذاكر , تبي شي قبل لا أروح
عبدالرحمن : لا بس بخلي جوالي عَلى منبه لِـ الصلاه إذا ما صحيت صحيني
البندري : أن شاء الله
وراااااحت مكتب عبدالرحمن وجلست تكتب في البحث و لا خلصته الا مع الأذان تذكرت : يووووووه نسيت أصحيهه
و قامت و راحت لها : كيف أصحيه اللحين
و صارت تتحرك في ألأغراض
هو فتح عينه و طالعها
البندري لفت عليه : أذن العصر
عبدالرحمن جلس و هو يدخل أيده في شعره : طيب , خلصصتي مذاكره ..؟
البندري : لا اللحين ببدأ
عبدالرحمن و هو يروح لِـ دورة المياه أكرمكم الله : وش تسوين من ساعه ..؟
البندري : أكتب بحث
عبدالرحمن : الله يوفقتس .. و دخل الحمام و غسل وجهه وتوضى و طلع لبس ثوبه و راح يصلي
البندري صلت و راحت تذاكر
--
في بيت أبو اسامه
ربى و هي عند باب الشارع و ما هي خلق أحد و الشمس ضاربه فوق راسهآ : يا أبن الحلال أقولك مسافر شنو أتكلم معك فرنسي ما تفهم
الرجال بـ عصبيه : أنتوا تصرفوني و الا كيف الأب ما يرد و البنت لسانها طويل
ربى وصلت معها : شوف تبيه روح كلمه اساسا خلآص سافر ما تفهم شنو يعني سافر يَا أخي أستوووعب سين الف فاء راء سافر و
بِـ الأنجليزيي Travelerو إذا تبيهآ بِـ الفرنسي أترجمها لك بعدين لانه شكلك ما تفهم
الرجال بِـ صدمه : انتي بنت وش هَـ اللسان اللي عليك
ربى عصبت حدها : هييييييه انتَ جاي الظهر و الشمس و حالتي حاله وش تبيني أصفق لك و الا شنو .. و دخلت وسسكرت الباب
الرجال : و الله ما أخليك يا ناصر انا تسوي فيني كذا و تبهدلني و الله لا أبهدل لك بناتك بس أصبر عليَ .. وراح
دخلت ربى
حنان بـ توتر : ها وش قال ..؟
ربى جلست بتعب : عططيته كلام يريح البدن
حنان : يا ليل وش هببتي قولي ..؟
ربى قالت لها وش قالت
حنان : ههههههههههههه انتي من جدتس يا أختي أنتي غريبه
ربى بنرفزه : و الله ما أحدٍ قال له يجي وقت الظهر الشمس ضربت فوق رسي و هو فاضي أبوك و أبوك وينه اقول سافر ما يفهم كأني أكلمه فرنسي
حنان : ههههههههههههههههههههههه , ومسكتها و حطت راسها في حضنها الحركه اللي تهديهآ : طيب نامي لا تنفجرين علي
ربى غمضت عيونها و كأن حنان أعطتها أبرة مسكن : إذا خلصتي الغداء صحيني
حنان : ان شاء الله
نامت ربى بعد دقايق دخل أسامه سلم على أخته و جلس
اسامه : وش فيها نايمه هنا ..؟
حنان : بس جالسه معي هنا غفت على ما يخلص الغداء
اسامه : فيها شي وجهها مو على بعضه
حنان ما تبي تقول له لانها عارفه بيسوي سالفه ليه ما قلتي و بيتهاوش مع يوسف لانه مو في البيت : مسكينه من هَـ المدرسه أختبارات و كذا تعرف تتعب
اسامه : رحتي الجامعه اليوم ..؟
حنان : ايوا رحت الصباح الساعه 7 و رجعت على 9
اسامه : طيب وين يوسف..؟
حنان رفعت كتفها : ما أدري
اسامه تنهد : طيب امي و ابوي
حنان : مسافرين
اسامه : طيب ليه جالسين هنا بـ البيت لحالكم تعالوا بيت جدتي ..؟
حنان : لآ حنا نبي هنا هنا أرتاح أكثر و بعدين معي يوسف
اسامه طالعها على جنب : يوسف هااه تلعبين علي أتحدى إذا ما صار له كم يوم ما شفتوه
حنان تنهدت : الله يهديه
اسامه وقف : انا بروح بس جيت أتطمن و كنت أتمنى تجون معي بس ما أعرف وش محببكم في ذا البيت
حنان : حياك الله تعال مرا ثانيه مع جوجو و تولين
اسامه باس خدها : ان شاء الله من عنوني
حنان أبتسمت على حنان أخوها هو الوحيد اللي يحس فيهم و ما يجبرهم على شي أبد : تسلم عنونك
و راح
تنهدت و نزلت راس ربى على المخده و راحت تجهز الغداء
--
في بيت أم عبدالرحمن
مر الوقت إلى الليل و طبعا اللحين شوي و يأذن الفجر و البندري ما بعدت تخلص و هي ذبحت نفسهآ كل شوي كابتشينو عشان ما تنام
البندري وهي تفرك عينها: يا ربي باقي نص ساعه على الاذان أصحيه و الا يا ربي و ربي تعبانه مفروض يصحى لحاله يكفي هَـ الكابتشينو صاري لي فوق
الـِ 10 أكواب و أحس بطني عورني
وقفت و كانت بتصحيه سمعت صوته شكله صحى
البندري جلست تذاكر و تشرب شوي ليمن غفت على الملزمه
عبدالرحمن صحى و راح الدورة المياهه و تروش و غير لبسه عشان بيصلي
عبدالرحمن عقد حاجبه : وين راحت غريبه ..؟
وراح المكتب لقاها نايمه على الملزمه
عبدالرحمن جلس يطالعها في نفسه : اااه يا البندري ملامح وجهتس غير عن اللي في قلبتس نفسي أعرف تحبيني و الا ..؟
البندري حست ان في أحد رفعت راسهآ شافته يطالعها و أستحت
عبدالرحمن أبتسم : صح النوم
البندري : كنت بصحيك بس
عبدالرحممن قاطعها : لا عادي المهم خلصصتي
البندري رفعت الملزمه : باقي 3 صفحات
عبدالرحمن : ما نمتي من أمس
البندري : الا غفيت تقريبا 10 دقايق
عبدالرحمن : يا حياتي انتي الله يعينتس يلا عشان بيأذن اللحين بروح
البندري تقلده في قلبهآ يا حياتي أنتي مناك بس : طيب وش تبي فطور ..؟
عبدالرحمن : بجيب معي
البندري : اها طيب
عبدالرحمن راح المسجد و البندري جلست تذاكر
على الساعه 6 جهزت البندري و نزلت
البتول : صباح الخير
البندري : صباح النور , ما نمتي ..؟
البتول : شوي و بنام , انتي نمتتي
البندري و عيونها حمره و حالتها حالهه : الحمدلله
و جلست تنتظر عبدالرحمن
جات ام عبدالرحمن : يمه البندري وش فيتس ..؟
البندري تحاول تبين ان مافيها النوم : ما فيني شي
ام عبدالرحمن : شكلتس ما نمتتتي
دخل عبدالرحمن وسمعهم : ايوا ما نامت من أمس كانت تذاكر
البتول بـ صدمه : امممممما مَن متي
البندري اووف وش دخلهه : وش أسوي ما خلصت الا بعد اذان الفجر و ثم تروشت و تجهزت و نزلت
ام عبدالرحمن : الله يعينتس يارب
البندري : امين
البتول : إذا جيتي نامي عشان تصحين المغرب على الأقل
البندري : هذا اللي بيصير ان شاء الله
عبدالرحمن : يلآ قومي
قامت و على السياره
وفي طريقهم لِـ الجامعه
عبدالرحمن : أجي لتس 9
البندري : لآ تعال 10
عبدالرحمن : الماده شكلها صعبه مرا
البندري : لا مو صعبه بس عشان أختبر و أقدم بحثي و أشوووف وش تقول عليهه
عبداالرحمن : اها بِـِ االتوفيق , خلآص أنتي متى ما خلصتي أتصلي .,
البندري : ان شاء الله
وصلوا الجامعه و نزلت وهو مثل كل مرا على الشركه
--
في مدرسة ربى - جالسين في الحديقه
جالسه و تسولف مع بنت عم البتول رهام > صاروا قريبين لـ بعض حيل
رهام : هاه كيف العروس ترى اليوم لازم تجين عشان أشوفتس
ربى : أفا عليتس تتوقعين أعديها الا بجي اول وحده المهم البندري مالت عرست و نستنا أوريها اليوم كيف تنسانا
رهام : هههههههههههههه يا أختي على قولتهم من لقى أحبابه نسسى
ربى : اصحابهه , ترى ولد عمتس خطفها لا تخليني أشتكي عليه
رهام : هههههههههههه تخيلي نروح الشرطه و نششتكي ونقول أخذها منا
ربى : ههههههههههههههههههههه ياَ خوفي يمسكونا انا وانتي و على السسجن
رهام تحسمت : ههههههههههههههههههه وناسسه
و فترة صصصمت
رهام بجديه : آآه يا تصدقين يا ربووشهه ودي أغير أشياء كثيره
ربى بجديه : يوه نفس أحساسي بس تتوقعين من يعطينا وجه
رهام : امممممممم صحيح بِـ تقولين ثالث متوسط مفروض نعيش بس ما أدري أحس الزمن تغير مرا
ربى : انتي وش السبب او بِـ معنى أخر وش خلاتس تقولين كذا
رهام نزلت راسهآ
ربى مسكت أيدها : ترى صدقيني انا حبيت أتقرب منتس لاني خلآص ما أستفدت شي من حياتي و إذا تحسين ماله داعي تقولين خلآص و لا يهمتس
رهام ضغطت على أيدها و طالعتها : آآآآه يا ربى , ما تعرفين كيف خايفه على أبوي و شذى خايفه لا تضيع حياتهم امي قدرت علي انا و احمد
بس هي ما أقدرت عليها صارت نسخه مصغرهه من أبوي
ربى : يا عُمري انتي , انتي تقولين أبوتس و أختس على الأقل مشاء الله الله لا يفرقكم تشوفون بعض , اما انا وش أقول وش أخلي امي بِـ ديره و أبوي
بِـ ديره و الأدهى و الأمر جالسين لحالنا في البيت و يوسف الله يعلم وينه و لو الله ثم اسامه و عمي و زوجته ما أحدٍ يدري عنا و جدتي ما قصرت تتصل
و تبينا نجي عندها بس البيت من يبقى فيهه , خليهآ على الله تهوووووووووووووون ان شاء الله
رهام : يا رب
ربى تغير جو : المهم وش تلبسين اليوم ..؟
رهام : ما أدري لـِ اللحين ما قررت
ربى : انا طلعت لي لبس و جهزتهه و أعطيته حنون عشان تكويه لي بعد عمري تعبتها معي
رهام : مشاء الله عليهآ حنان أختس تعجبني تسذا الله يحفظها
ربى : ايوا و الله ما في مثلها بس يا أختي غامضه مرا ما تعرفين حزنها من فرحها تدوخين معهاا
رهام : الله يعين
و جلسوا يسولفون على ما رن الجرس و على الفصول
--
في الجامعه خلصت 9 و ربع من الأختبار طلعت لِـ الدكتوره عشان البحث و سلمته ثم أتصلت على عبداللرحمن و أخذها و عَلى البيت و ناااااااااااامت
--
في الليل الكل أجتمع في بيت أم عبدالرحمن
البندري الاخلاق عدم : بنات و ربي شوفوا كيف أخلاقي في خشمي ابي انام
ربى : تستاهلين ترى على فكره اليوم في المدرسه حشيت فيتس حش ليمن شبعت
البندري تخصرت : وجعع وش تبين فيني ..؟
رهام : تزوجتي ونسيتينا
البندري صدت عنهم : من زينكم عشان أذكركم انا
كلهم طالعوها بِـ نظرهه
البندري وقفت فهمت عليهم : بروح المطبخ .. و راحت ركضضض
و طبعا كلهم وراها
البندري : ههههههههههههههههه بنات تكفون لا تتوحدون فيني ترى وربي أكلمه يجيكم
حنان تخصرت : أتصلي تسبينا و نسكت
البتول : لآ قهر المشكله جاملي على الأقل
البندري : ههههههههههههههههههه أنتي روحي لِـ ولدتس أزين
ربى شمرت أكمام لبسهآ و رهام معها و لحقوها و هي ركض في الحديقه
حنان و البتول أضحكوا عليهم و أدخلوا
--
عند الشباب
ياسر : تكفى قممم
عبدالرحمن : يا ولد بعدين
ياسر : لآ اللحين ابيه
عبدالرحمن طيب و طلع و على الباب الخلفي اللي من جهته المطبخ و يسمع صوت ضحك و صراخ و أزعاج
طلعت ربى و رهام
ربى : وينها
عبدالرحمن عاقد حواجبه : ميييييين ..؟
ربى ما ردت وراحوا يدورونها
عبدالرحمن بيدخل سسمع وحده تضحك بِـ قوهه
البندري : والله أغبياء أحد يدور في الححديقه
عبدالرحمن مسكها من ياقتها : ايوا انا
البندري لفت و طالعته وسكتت من الفشيله وشهقت بروعه
عبدالرحمن بعد أيده : بسم الله عليتس بشويش , وبعدين وش مسويه فيهم
البندري نزلت راسها : ما سوييت شي بس يبوون
قاطعها صراخ رهام : ربى هذا هييييييي تعالي
وجاوا ركض
البندري تخبت وراه ومسكت ثوبه : تككككككككككككفى و الله لو أطيح في أيدهم ما أنا الليل الا متكسره
ربى بِـ أبتسامه شريره : طحححححتي و لا حدٍ سسمى عليتس
رهام : تتخبين وراه هااااااااااه طلعهااا
عبدالرحمن اللي تايه ما هو عارف وش يسوي كل ما تحرك شدت ثوبه عشان ما يروح عبدالرحمن : انا بطلع و أنتوا تفاهموا معها
البندري شدته بقوه : لا تكفى طلبتكك و ربي اليوم ما أنام الا متكككسرهه , طلت براسها و طبعا صايره بزر ورا عبدالرحمن : انا وش سويت لكم ..؟
عبدالرحمن بـ حده : يعني تضربونها وهي ما سوت شي خير أن شاء الله ..؟
البندري بكذب : ايوووا
ربى بـ قهر : لا لا هذي ناويه أدفنها اليوم تخيل وش قالت لنا
عبدالرحمن يضحك عليهآ : وش قالت ..؟
ربى : قالت لها رهام
رهام : تزوجتي ونسيتينا
ربى : قالت حرمك المصصون , تقلدها : من زينكم عشان أذكركم انا
البندري أبتسمت : أجل تحشون فيني وأ سكت
عبدالرحمن ضحك عليهم : طيب هي قالت الصدق دامي معها وش تبي فيكم
البندري أستحت وسكتت
رهام بـ صدمه : لآلآلآلآلآلآلآلآ مو كأن كرامتنا أنمسحت بِـ الأرض
ربى بِـ نظرات تهديد : هييييين ياَ بيدو تحتمين فيه هااااااااه خيرته يروح و تطيحين في أيدنا
راحوا
البندري بعدت عنه و تنهدت : ووووووووواه حشى ريا و سكينه
عبدالرحمن لف عليها يبي يحرجها : مشاء الله أفهم من كلامتس أن أنتي كتفيه فيني عن الكل
البندري سكتت و راحت
عبدالرحمن : أخخخخخيهه أحترت معتس أناا مرا كأنتس تحبيني و مرا كأنتس تجاملينهم ما عرفت صدقتس من كذبتس يا البندري وطلع لـِ ياسر هو
ناسي وش كان بيجيب
دخل المجلس
ياسر :وينهه ..؟
عبدالرحمن أبتسم : يا أخوي في حريم داخل ما قدرت أدخل مشغولين
ياسر : حسافه كان لعبنا
عبدالرحمن : الناس عزيمه و انتَ تلعب
ياسر : طفش يا أخوي ضربت معي انا مليت
عبدالرحمن : ههههههههههههههههه أصبر و أرتاح
دخل أحمد و سلم و جلس
احمد : خلآص جهزت كل شي ترى بكرا السفر
ياسر عقد حواجبه : بتسافر ..!
احمد : ايوا بروح أمريكا بشوف مشروع و جاي مو مطول
عبدالرحمن : إذا تبي تطول قول ترى عادي
احمد : وش أسوي أجلس لحالي لا بس بتأكد و أشوف وش يبون و أجي السبت أنا عندكم
ياسر + عبدالرحمن : بِـ السلامه يارب
--
عند البنات
البندري لاصقه في جدتها و تطالع ربى و رهام اللي شوي و يأكلونها
ربى وقفت عند جدتها : ييييمه حصه سسلميهآ لي بس دقيقه
ام ناصر بِـ العصا : تروحين و الا كيف تتوحدون فيها و هي ماسوت شي
رهام بـ قهر : آآآآآ وش ما سوت شي الا سوت و سوت
البندري بِـ كذب و تطالع فيهم بـ نظرات أنتصار : لا تصدقينهم كذابين تخيلي يحشون فيني اليوم في المدرسه
ام ناصر : ربى أن ما رحتي
ربى كملت عنها : هـَ العصا على ظهرتس و تذكري العصا لـِ من عصى , بس تقولينها لي ليمن حفظتها هي تغنين لها اوريتس للحين ما شفيت غليلي يا
البطهه
البندري : ههههههههههههههههههههههه روحي بس توكلي على الله
راحوا
ام ناصر طالعتها بـ همس : انتي مسويه لهم شي
البندري بكذب : افا وش يعني اللعب انا
ام ناصر : خلاص خلتس هنا و لا تتحركين
البندري : ان شاء الله
و جلست و هي ميته ضحك على ربى اللي شوي وتأكلها .



ابتسآمہَ 'و اهتمآم' و طيب نيہ' ان وجدتَ شخصاً يجمع ھذھ الثلآثہ لاتخسرهہ



عند البنات
حنان : ههههههههههههههههههههههه
ربى : المشكله جدتي مصدقتها
حنان : ههههههههههه خليها وش عليتس
طبعا دقايق وطلعوا الحديقه و طلعت البندري لِـ الصاله الثانيه
و جاتها شذى
شذى : مرحبا البندري
البندري أبتسمت : مرحبتين
شذى : امممممممم تعالي بوريتس صوره مرآ حلوهه
البندري : طيب يلآ
شذى : قبل الصور, كيف عبدالرحمن يا حياتي شكله بِـ الزواج مرآ حلو
البندري أنصدمت من جراءتها بس هي ما يهمها عبدالرحمن : الحمدلله
شذى : يا حياتي كان مفروووض
قاطعتها البندري : ممكن أشوف الصور لاني أبي أروح مشغوله
شذى : طيب شوفي الصور .. وجلست تشوف صور طبعا هي متفقه مع يوسف يركبون صور شذى مع عبدالرحمن
شذى : شوفي هذي يوم كنا في أمريكا معه كان يحبني مرآ بس أههه ما اعرف وش فيه غير رايه و لا خطبني
البندري قالت في بالها عادي يسوي أي شي بدون أهتمام : طيب وش أسوي يعني
شذى أنصدمت أنها ما سوت شي : يعني ما تغارين ..؟
البندري بِـ أبتسامه قهرتها : لو صدق كان يبيتس و على قولتس يحبتس كان أخطبتس بس شفتي أنتي من يحب و من هي اللي خطبها و اللحين هي ملكه
وحدهه
شذى عصبت : اساساً هو يلعب علي كان و غصبٍ عنه بيأخذني و تشوفي بيننا الأايام .. و راحت
البندري تنهدت بـ تعب : آآآآه يا عبدالرحمن وش تبيني أقول أصدق او ما أصدق حيرووووني
و طلعت الحديقه و شافت البنات و نست كل شي
جلست البندري و نطت فوقها ربى
ربى بضحكه شريره و تفرك أيدها ثم شمرت أكمامها : طحتي و لا أحدٍ سمى عليتس
البندري اللي أنسدحت : تكككفين قومي كسرتيني و ربي ما أعيدها خلآص انا أسفه
ربى : أسسسفه هااااااااااه تكذبين على جدتي و تصدقتس
البندري حست أن معدتها بتطلع لانه ربى صايره فوقها : أخر مرا , و مرا ثانيه ما أحدٍ قالتس أنتي معها تحشون فيني تستاهلون
ربى بـ نظره ترعب : متأكدهه أننا نستاهل
البندري وهي تحاول تبعدها و بِـ كل ثقه : ايوا بس فكككي عني
ربى : طيب أنتي اللي جنيتي على نفستس و عضتها في خدها بقوووووووه
البندري صرخت من قلب : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي يا زفتهه تعوووور
ربى وخرت عنها و هي فرحانه : ههههههههههههههههههههه أنتصرت
حنان شافت خدها : ههههههههههههههههههه ربى وش سويتي , انتي سويتي تفاحه في خدها ..؟
البتول : هههههههههههههههههههه شوفي كيف صار أحمر
البندري وهي تحط أيدها على خدها : اوريتس ياَ دووب و أساسا عادي ما تألم بس وععع قرف
ربى طالعتها بمعنى متأكده
البندري خافت تقوم عليها : هي تألم بس شوي يعني
ضحكوا عليهآ
خلصت العزيمه و طلعوا باقي ام ياسر و ام ناصر
ام ناصر : يمه عبدالرحمن جيبيها بكرا عندي في البيت
عبدالرحمن : أن شاء الله
ام ياسر : يلآ يمه حصه جاء ياسر
البندري وقفت تطلع جدتها و راحوا
جلست ام عبدالرحمن و البتول و البندري و عبدالرحمن و لؤي و حمدان في الصاله
البتول بـ تعب : وااي تعبت ابي أروح انام طالعت في البندري اللي من عضتها ربى وهي يدها ع خدها وتحاول تغطي خدها بشعرها
عبدالرحمن : البندري صبي لي شاي
البندري وقفت بتصب
ام عبدالرحمن أنتبهت لـ خدها : وش فيه خدتس يا البندري
البتول : ههههههههههههههههههههههههه
البندري أعطتها نظره بمعنى أسكتي وهي مولعه من الأحراج
ام عبدالرحمن : وش فيهه ..؟
البتول : بِـ الله البندري قولي لهم خليهم يضضحكون
عبدالرحمن أستغرب : وش فيهه ..؟
البتول : مو اليوم هي مضارب مع ربى
ام عبدالرحمن + عبدالرحمن : ايوا
البتول : ههههههههههههههههههه ربى أعطتتها ههههه هههههههه عضى إنماا أيه سوت لها تفاحه في خدها
ضحكوا عليهآ و هي تفشلت
عبدالرحمن : قلت ماتخليهآ لزوم تسوي أي شي بس شوهت خد زوجتي
البتول : صارت زوجتك من شركة Apple
البندري طالعتها ودها تذبحها : انا اللحين صرت Apple يا Samsung
عبدالرحمن : هههههههههههه مشاء الله صارت عندنا شركات في البيت Apple و Samsung
--
يوم الخميس - بيت أم عبدالرحمن - الصباح
عبدالرحمن وهو مو فاهم شي : طيب فهميني وش سويت
البندري : خلآص ما سويت شي بس ودني بيت جدتي
عبدالرحمن وهو يوقف قبالهآ : ماني طالع الا ليمن تقولين وش فيتس ..؟
البندري بنفاذ صبر : شذى
عبدالرحمن كشر : وش فيهآ بعد ..!
البندري : ما فيها شي خلآص أنسى
عبدالرحمن مسكها من أيدها : قولي وش قالت عني
البندري نزلت راسهآ و سكتت
عبدالرحمن يحاول يمسك أعصابه : قووووووولي لا تسكتين خليني أدافع عن نفسي أنا أعرفها و أعرف سوالفها
البندري سكتت
عبدالرحمن اللي يحس انه خلآص وصلت معه : انا أوريهآ هَـ البنت ذي .. و قام بيطلع
البندري بسرعه : قالت انها كانت معك في أمريكا و تبي تتزوجها و كنت تحبها
عبدالرحمن و قف و طبعاً ما أنصدم لانه يعرف سوالفها راح لِـ البندري و مسك أيدها و أخذ نفس : صصصدقتيها
البندري سكتت
عبدالرحمن تنهد : البندري صدقيني انتي حياتي كلها أنا غير أنا أخذتس لـ انتس أنتي الوحيده اللي فكرت فيهآ زوجه لي أم لِـ عيالي انا أبيتس يا البندري أفهمي
انا أحبتس بس أنتي ما تعطيني فرصه أفهمتس
البندري سكتت و في نفس الوقت ندمت أنها فهمت خطأ
عبدالرحمن بـ نظرة عتب : بس أبيتس تفهمين إني أنا أبيتس لي أنتي وبس و على شذى هي من قبل بِـ هـَ السوالف بس أنا أبيتس أنتي وبس و أعرفي اني انا
أخذتس لاني ابيتس و يلآ قومي عشان تروحي بيت جدتس
عبدالرحمن وصل البندري بيت جدتها و كانت ربى تستقبلها
ربى : مرحباً بِـ اللي له الخاطر يهلي
عبدالرحمن يسوي نفسه العصبيه : مرحباَ هاااااااااااه وش سويتي في خدها
ربى :ههههههههههههههههههه تخيل أمس تكذب على أمي حصه تقول ما سوت شي و لا صدقتها و هددتني و قالت جدتي , تقلدها : ربى أن ما رحتي
هـَ العصا على ظهرتس و تذكري العصا لـِ من عصى
عبدالرحمن ضحك
البندري : جالسه تضحكين على جدتي صبر بس أنزل و أعلمها
عبدالرحمن : أنزلوا لا تجننوني
البندري : يلآ سلام و نزلت
و دخلوا
و جلسوا سوالف و ضحك ليمن الليل
على الساعه 8
ربى بـ همس : يلا البندري شوي بس
البندري بـ همس : طيب و إذا شافتني امي حصصه و ربي لـِ تنحرني
ربى بـ همس : ما تدري نقول بِـِ نروح المطبخ
البندري وقفت : بروح المطبخ مين يروح معي ..؟
حنان : ما بقوم خوذي ربى
ربى تسوي أن مالها خلق : ياربي روحي لحالتس
البندري فهمت : يلآ قومي عاد
ربى : يلآ بس ما نطول
البندري : طيب
ام ناصر تتوعد : مو تعفسون المطبخ علي ياويلكم
ربى أبتسمت : أفا بس بناكل و نجي
و طلعوا من المطبخ عَلى الحديقه
ربى رفعت بنطلونها إلى الركبه و أكمام البلوزه و البندري مثلها
ربى : انا بـَ أجيب المويا و أنتي جيبي الصابون
ربى صبت المويا في الحديقه و جات البندري و صبت الصابون و صاروا يتزحلقون .,
--
في شركة عبدالرحممن
هلآ أحمد , طيب الحمدلله على السلامه ايوا .. اهاا .. خلآص خلي الطياره معك و تعال يوم السبت حتى لو تبي تطول طول عادي .. هههههههههههه ..
لا وين ما ودي .. لا لو ودي أسافر كان أخذتها و جيت أمريكا .. تصصدق أعجبتني .. جد تنصحني فيهآ .. خلآص إذا جيت أنت أشوف .. لآ بروح
أخذ زوجتي من بيت جدتها .. طيب .. أنتبه لِـ نفسك و أي شي تحتاجه أتصل علي .. طيب سلآمتك .. مع السلامهه
قام و أخذ أوراقه و طلع من الشركه بيأخذ البندري
--
عند لؤي و خالد كان يتمشون في الشارع .
خالد بِـ ندم : و ربي منقهر من نفسي بِـ قوه لؤي بـِ موت من القهر
لؤي يهديه : أصصبر ياَ أخي فهمها
خالد : ظلمتها , تخيل اليوم في المجمع شفت نواف و قال لي و لا الرجال أهتدى و لله الحمد و تزوج و السسب ربى , و صار يضرب برجله في الارض من
قوة القهر
لؤي مسكه من كتفه : أستهدي بِـ الله أنتَ فهمها و ثاني مرا لا تحكم على طول
خالد حط أيده على راسه : لاني حممممممممار , و ما أسسستاهل حبها
--
في بيت أم ناصر
ام ناصر بـ قلق : قومي شوفيهم وين هم فيه ..؟
حنان : يمه يطبخوون ما أبي أروح لهم لاني لو رحت بِـ يخلوني أطبخ لهم
ام ناصر وهي تطالعها على جنب : يا خوفي يسوون مصصيبه مو يطبخون
حنان : ههههههههههه لا تخافين أي مصيبه بتصير انا بضبطها
ام ناصر : يا عمري عليتس آيييهه شوفي البندري تزوجت و أحسها للحين بزر
حنان ضحكة على كلام جدتها : هههههههههههههههه لآ تسمعتس ما تحب أحد يقول لها بززر
ام ناصر : أقول تجي و أعلمها هـَ البززر تقول أيش تطبخ هي و ربى , و بـ حسره : عز الله راح مطبخي
حنان باست يدها : هههههههههههههههههههه ربي يخليتس يا أحلى جده بِـ الكون

في الحديقه اللي كانت كلها صابون و مويا
ربى بـ عصبيه : بِـ أكفختس يا دووووووووووب كسرتيني
البندري وهي ضامه العمود : ههههههههههههههههههههه لآ تكفين بعدي عني و ربي لو تحركيني على خشتي يعني مو كافي العضه اللي أمس
ربى تبي توقف وتمسك بالبندري بس ما تقدر : لا و الله يعني هي حركه أمشي أتزلج و انتي تزحلقيني على ظهري زين ما عضيت لساني و الا بلعته
البندري بـِ همس : يا لييييييييييييييت
ربى : نعم وش قلتي عيدي ..؟
البندري و هي تضم العمود أكثر : هااااااااه
ربى : هوووا , بعدي عن العمود لا يموت
البندري بِـ غرور : وه وه من قده انا ضامته
ربى قامت و وقفت جنب البندري : أقول روحي لِـ عبدالرحمن أزين لتس
البندري ضربتها على راسها وهي مستحيه : دوووووووووب مالت عليتس و راحت عنها بسرعه
ربى : هههههههههههههههههههههه أستحيتي وه وه مالت و راحت وراها
رن جرس الباب
ربى وقفت بـ تحدي : البندري اللي يفتح الباب هو اللي يتشرط على الثاني
البندري جات وقفت جنبها : طيب
ربى : بسم الله 1 2 3 GO
و راحوا رككككككككض لـِ الباب
ربى مسكت الباب و البندري مسكته
فتحووه مع بعضضضضض
--
في السياره
عبدالرحمن وهو يرجع يتصل عليها : حشششى مَا صارت وينها صاري لي ساعه و أنا أتصل
وصل عند الباب دق الباب أنتظر دقيقه و صار يدق و يسمع أزعاج و صراخ و ضحك
عبدالرحمن بـ ملل : يا ليل ووووينها فيه .. كان بيتصل سمع هجوم على الباب
فتحوا له الباب
البندري شافته هي و ربى بِـ صوت واحد : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
هو يطالعهم فيهم وش مسوين في نفسهم مبليين مويا و حالتهم حاله
البندري كانت بتسكر الباب بس هو مسكه بِـ أيده
راحوا ركضضض بـِ يدخلوووووووووون
تزحلقت البندري من الركض
ربى كانت بتمسكها بس على طول دخلت
البندري تبي تقوم بس ما قدرت
عبدالرحمن راح لها بسرعه بخوف : تعورتتتتتتي .؟
البندري تبي تقوم وتعض على شفتها : لآ ما تعوورت . بتقوم .. : آآآآآآآي ظهري
عبدالرحمن أبتسم مد يده لها : و الله مجانين وش مسوين
البندري تفشلت و سكتت : بعد عني أقوم لحالي
عبدالرحمن مسك أيدها : قومي بس وين تقومين لحالتس ..؟
البندري مسكت أيده و قامت و حطت أيدها على ظهرها و بِـ همس : حسبي الله عليتس يا ربى ضربتين ورآ بعض أمس و اليوم أن خليتس أنا
عبدالرحمن سمعها و كتم ضحكته
--
ربى دخخلت
شافتها جدتها : وش مسويه انتي ..؟
ربى وهي تركب الدرج : ولا شي حنون قومي عبدالرحمن بيدخل
حنان ركبت الدرج و راحت الغرفه معها
ربى تطلع لها المنشفهه : حبي طلعي لي أي زفت اللبسه و إذا جات بيدو قولي لها تتروش هع هع
حنان عقدت حواجبها : وش مسويه أنتي ..؟
ربى بـ خبث : لا بس رديت حق امس , دخلت تتروش
--
دخلت البندري معها عبدالرحمن و نست أن جدتها داخل
ام ناصر : وش مسسسويه انتي معها
البندري وهي تجلس : ما سويت ششي , حطت أيدها على ظهرها : هي أوريها كسرت لي ظهري
ام ناصر مو فاهمه شي : من هي ...؟
البندري شوي وتبكي : الدووووووب ربى امس عضت خدي و اليوم كسرت لي ظهري , لفت خدها لـ جدتها : شوفي خدي يمه حصه تكفين كيف أروح الجامعه يوم السبت
عبدالرحمن كاتم الضحكه
ام ناصر : تجي اوريها , و طالعت البندري : و أنتي بزر تلعبين معها و لا تقول بـَ أطبخ أنتي معها وجهكم وجه طبخخ
البندري شافت عبدالرححمن فيه الضحكه انقههههههرت بقوه لوت فمها : يممه حصه شوفيه يضحك علي
عبدالرحمن يطالعها بتعجب
ام ناصر : خليه يضضحك على خبال زوجته
عبدالرحمن هنا أططططططلق الضحك ماقدر يمسكها
البندري انقهرت و قامت : بروح أغير ملابسي و أجي
و راحت فوووق
دخلت و هي متنرفزه و اللي ضايقها تذكرت أمس شذى و كلام عبدالرحمن اليوم لها الصباح رمت نفسهآ على ألسرير بتعب
حنان حركت أيدينها بـ لا : لآلآلآلآ تكفين قومي تروشي
البندري بدون نفس : بقوم بس خليهآ تطلع
حنان : وش فيتس ما أنتي طبيعيه
البندري تنهدت : ملييييييييت ياَ حنون ملييييت
حنان : من ايش ..؟
البندري سكتت
ربى طلعت من الحمام أكرمكم الله : قولي ترى عادي ما أقول لـِ حد
حنان أعطتها نظره بِـ معنى أسكتي
البندري حطت إيدها على بطنها : منقهره و خايفه و كل شي فييني أحس تعبت كثير ما أقدر أتحمل
ربى بـ خوف : من أيشش ..؟
البندري طالعت فوق و قالت لهم عن شذى وش قال لها عبدالرحمن
ربى عصصبت : أنا ذي لو يجيبونها لي أكلها بـَ أسناني هَـ الححيوانه أكرهها
حنان : مو المهم هي المهم أنتي ..؟
البندري جلست و طالعتها و رفعت حاجب : أنا ..!
ربى : ايوا أنتي , وش شعورتس لـِ عبدالرحمن ..؟
البندري بـ تعجب : شعوري لِـ عبدالرحمن ..؟1
حنان : ايوا
البندري سكتت لانه ماجاء في بالها تحمل شعور له
حنان : هو أعترف لتس انه يحبتس و يبيتس و أنتي تخافين يطلع شي ثاني و أنتي على قولتس يوم قالت شذى صدقتي و ثاني يوم تعكر مزاجتس لانتس
تذكرتي هذا يعني أنتس تحبينه و صدقيني عبدالرحمن غيييييير عنهم كلهم
ربى : يا بيدو إذا الأصابع تساوت الرجال كلهم يتساوون صدقيني عبدالرحمن غير و الله غير مشاء الله , هو يكفي انه يحبتس و تذكري يوم كنا في جده
يوم يسوي حرف A و قلب .. و غمزت لها
البندري تذكرت و أبتسمت و أستحت
حنان : ههههههههههه فدددديت اللي يستحون لا تقول بعد ما تبيه كذابه الا ميتته فيه بس تكابرين
البندري أستحت وهي تحس قلبها ينبض بقوه : يعني ممكن أكون أحبه
ربى بـ فرح أن البندري بدت تتقبله : مو ممكن الا أكككيد تحبينه بس لا تخسرينه ترى هو شاريتس
البندري راحت لـِ حنان و ضمتها و باستها بـِ خدها : الله يخليتس لي و الله بدونتس ما أعرف أسوي شي
ربى ناظرتها كانها زعلانه
راحت لِـ ربى و ضمتها و باستها على خدها : وانتي لتس ممثلها فديتس و الله بدونكم ما أسوى ششي
حنان : يعني بتفتحين صفحه جديده معه
البندري بِـ أبتسامه : أن شاء الله ..
و دخلت تتروش
ربى : انا بنزل إذا سأل بقول تتروش
البندري : طيب
--
نزلت ربى و جلست في أخر الصاله
ربى : مرحباً يمممه حصصه > ناويه تهبلها
ام ناصر صدت عنها : لا تكلميني لانتس لو تكلمتي هـَ العصا .. و رفعت عصاها
ربى بـ برائه : وش سويت ...؟
ام ناصر طالعتها على جنب : ربى أن مَا رحتي هـ
ربى كملت عنها : هـَ العصا على ظهرتس و تذكري العصا لـِ من عصى , يا يمه الله يرضى عليتس و ربي حفظتها من كثر مَا تقولينها لي قولي لِـ الزفته
اللي فوق و اللي معها
عبدالرحمن : لا تغلطين
ام ناصر :انتي لِـ سانتس يبيه له قص طول
ربى تخصرت : و هم بس أنا كلا ربى ربى ربى ربى كرهت أسمي
ام ناصر بـ حده : ربى صوتس
ربى قامت باست راسهآ : أسسفه يا جعل اللي في بالي
عبدالرحمن خزها : الععقل
ام ناصر : روحي ناديها قولي لها زوجتس يبيتس
ربى جلست : تتروش
ام ناصر : عبدالرحمن يمه قم ودني الحديقهه أجلس فيهآ
ربى توهقت : لآلآ الجو بارد يمه عليتس خلتس فيذا أزين
عبدالرحمن عرف وش تقصدتس أبستم على حركتها
ام ناصر : انتي ما لتس شغل تعالي و طلعيني بسرعه
ربى وقفت : انا بروح أشوف البندري
ام ناصر عارفه من حركتها انها مسويه شي وقفت : تعالي قدامي
ربى يا ويلي ويلآهه عز الله رحت فيهآ
عبدالرحمن وقف و طلعها
ربى كانت قدامهم
ام ناصر : وش فيها الحديقه يا زينها ..؟
ربى بِـ صدمه ما هي مصدقه : امااااااااا هذي اللي
عبدالرحمن نفس الشي : ايوا بس كيف
ام ناصر ما فهمت : وش فيكم ...؟
ربى بِـ فرح : هيييييييييييييا و لا شي جدتي تعالي نجلس في الحديقهه
ام ناصر : تو تقولين برد
ربى وهي تمسك جدتها : لا وين لا برد و لا هم يحزنون الجو يا ربي رباهه يجنن
و راحوا جلسوا
عند البندري
البندري : وين كنتي ..؟
حنان : رحت أنظف الحديقه عشان تعرفين لو تشوفها جدتي تسوي سالفه عليهآ ما تخليتس تنامين عند زوجتس الا وانتي متكسرهه
البندري : ههههههههههههههههههه
حنان : يلآ خلصتي
البندري تلعب في شعرها : كذا حلو والا
حنان أجلسي بسوي فيه حركه إنما أيه بـِ أنه صغير
البندري جلست و سوت لها شعرها و عدلت لبسهآ و نزلت
مَا لقتهم في الصاله طلعت الحديقهه
ام ناصر أبتسمت : هلآ و الله بِـ بنيتي
البندري جلست جنبها : هلآ و الله , وهي تضم نفسها : اووه الجو بارد وش مجلسكم فيهه ..؟
ربى وهي تشرب شاي : الا انتي اللي بردانه
البندري : موووووووت , وقفت : أنا بروح دأخل أدفى
عبدالرحمن وقف : جيبي عباتس مرآ وحده بنروح
البندري أبتسمت له وهي ناويه تبدى صفحه جديده : ان شاء الله من عنوني دقايق بس
عبدالرحمن تعجب : تسلم عنونتس
وطلع هو و هي أخذت عباتها
و سلمت عليهم و طلعوا لِـ السيارهه .
ححبيتہآ ( بزره ) و أنأإ
...................... لعيونہآ أتبيزر
و لو تقولَ : آنطق أغــأإآ !
لعيؤنہـأإ أنـآ أقول : أغيي?ة

مرت الأيام و جاء أحمد يوم السبت و سافرت البندري مع عبدالرحمن إلى مكه قال لها وين تبين السفر قالت ما في أحلى من بيت الله و تعدلت علاقتهم بقوه
و صارت البندري ما تستغنى عن عبدالرحمن و هو كذالك
جلسوا فوق الشهر و ارجعوا
و بعد الأحداث الكثير و كان من أبرزها
البندري وهي تحاول في حنان : يلا مليت تعالي بيت جدتي و انا أقول لِـ عبدالرحمن يوديني
حنان : أنتي مجنونه الساعه اللحين 11
البندري ملت : اووف منتس خلآص بكرا الأثنين نطلع ممن الجامعه على بيت جدتي سمعتي
حنان : طيب خلآص انا بروح أنام اللحين
البندري : طيب سلآم
سكرت التلفون حنان
و كانت بتروح غرفتها سمعت صوت الباب
حنان : اووف مين جاااااي اللحين
راحت لِـ ربى , كانت نايمه : ربى قومي بسرعه
ربى لفت على جنب وبصوت كله نوم : اووف بعدين يلآ
حنان تترجاها : تكفين الله يخليتس الباب كل ماله يضرب أقوى
ربى قامت و بـ قهر : حسبي الله ونعم الوكيل من اللي جاي اللحين
طلعوا ربى من ورا الباب : مييييييييييين
الرجال : أفتحي انا
ربى بـ عصبيه : لا والله من أنتَ ..؟
الرجال يصرخ : انا صاحب البيت
حنان بِـ همس : أبووووووي
ربى ضربتها على راسها : يا غبيه قال صاحب البيت مو أبوكم
الرجال يهدد : شوفوا يا بنات ناصر انا أتصلت على أبوكم قبل أسبوع و قلت له عندك إلى يوم الأحد في الليل أن ما طلعت من البيت بتصرف و كل ما أتصل
ما أحدٍ يرد
ربى و حنان أنصدموا
ربى فتحت الباب وهي للحين مو مستوعبه : أيشش تقول أنتَ ...؟
الرجال طلع لها الأثبات : هذا الأثبات و اللحين يلا أطلعوا
ربى و الدمعه في عينهآ : ترى حنا بناااااااات وين نروح فيهه ..؟
الرجال بقسساوهه : ما لي ششغل فيكم أطلعوا أي مكان
ربى لـ حنان : حنان أتصصلي على اسامه
حنان وهي تتصل عليه : ما يرد
ربى تناظره بضعف : عطنا إلى بككككككككرا
الرجال بقسوه : ولا دقيقهه بسرعه براااااااااااا
ربى دخلت و سكرت الباب و أتصلت على
--
في بيت أبو ياسر
خالد : لا ما بنااام اللحين شوي
ابو ياسر بيوقف : قم نام
خالد رن جوال أستغرب ورد
ربى تبكي : خااااااااااالد
خالد خاف : وش فيتس ..؟
ابو ياسر وقف و ام ياسر وقفت
ربى : خل عمي يجينا بسرعه .. و سكرت
خالد وقف بـ توتر : يبه ربى تقول روح لهم بـ سرعه و كانت تبكي
ابو ياسر خاف : يلآ قمممم
ام ياسر و شوي تبكي : ودني لهم
ابو ياسر أعترض : خلتس هنا
خالد طلع مع أبوه و أم ياسر جلست تبكي بخوف
--
في بيت أبو اسامه
كانوا ضامين بعض
حنان تبكي : خلآص أسكتي
ربى : يا حنان هذي سوااات يسويهآ أبوتسس آآآآه يا قققلبي بمووت أنا
--
عند الباب كان الرجال ينتظر
جاء ابو ياسر و كان بيدخل بس شاف الرجال عقد حواجبه : السلام عليكم
الرجال : و عليكم السلام
ابو ياسر : خير وش فيه ..؟
الرجال : صاحب هـَ البيت باعني بيته و أتصلت عليه قبل أسبوع عشان يسلمه اليوم و أنا أبي البيت اليوم
ابو ياسر منصدم : أيشششششششششش ..؟
الرجال : هذا اللي سمعت و بعدين من أنتَ ..؟
ابو ياسر : انا عم البنات , و ثانياً كيف تجي أخر الليل لِـ بنات لحالهم
الرجال بـ أستهزاء : إذا الأب ما يهمه وش تبيني أسوي انا
ابو ياسر سكت و في قلبه ايوا والله صدقت : خلآص عطنا إلى بكرا ثم أخذ البيت
الرجال : ما فيه البيت ابيه اللحين
ابو ياسر تنهد و لف لـِ خالد : روح لِـ البنات قل لهم يطلعون كل أغراضهم عشان يجون عندي بـ البيت
خالد وهو منصدم : ان شاء الله .. و دخل
حنان : خالد وين ابوووي منصور
خالد : برى يقول جهزوا أغراضكم اللحين عشان تروحون البيت معنا
ربى تطالع وعيونها كلها دموع : يعني خخخخلآص البيت راح
خالد سكت و نزل راسه
ربى : آآآآآآآآآآآآآآآآه حسبي الله و نعم الوكيل
حنان وقفت : خلتس هنا انا اجهز أغراضنا
ربى تمسكت فيها : لا بروح معتس و راحت جهزت مع أختها
و خالد جلس ينتظرهم و ابو ياسر يتفاهم معهه على الاقل ينتظر لِـ بكرا بس مافي فايده
نزلت حنان و معها كل الأغراض المهمه
خالد أخذهم و ركبهم السيارهه
حنان و ربى ركبوا حنان قدام و خالد و ربى ورا
ابو ياسر : طيب و الأغراض الباقي
الرجال : لا تخاف ترى أخوووك باعني البيت بـِ الأثاث وكل شي فيه
ابو ياسر : مو قصدي الأثاث ااساسا لو يبون بنات أخوي بيت أسوي لهم أنا قصدي باقي ولد يشوف أغراضه
الرجال : قول له ييجي يأخذهم قبل الظهر لاني الظهر بغير المفاتيح و الأقفال
ابو ياسر صافحه و راح و هو منقهر بقوه بس ما بين لـِ بنات أخوه
دخلوا و على طول أرتموا في حضن ام ياسر
ابو ياسر من القهر ما قدر يشوف وراح غرفته و خالد راح ينام و هو متأكد ان النوم ما يجيه
ام ياسر تبكي : يا عمري أنتوا البيت بيتكم
حنان وهي تشاهق من البكي : يمه أبوي باع البيت و ضيعنا
ام ياسر : ما أنتوا ضايعين انتوا تعيشون معي
ربى : آآآآه لو لا الله ثم انتوا كان حنا في خبر كان
ام ياسر توقفهم : خلآص انتوا روحوا غرفة البندري ناموا فيهآ و الصباح رباح
حنان وين يجي النووووم و الهم يذبح الواحد ذبح باست راها : ان شاء الله
ام ياسر و صلتهم و تأكدت انه مما يبون شي و راحت غرفتها
--
ثاني يوم في الجامعه
البتول تدور على حنان : وينها ..؟
البندري : ما أدري عنها قالت بتجي بس شكلها سحبت علي
البتول : تتوقعييييين
البندري : أوريهآ , تعالي اليوم بنزل بيتنا معتس مو تنسيني
البتول : طييييب
البندري قامت و أتصلت على عبدالرحمن و قالت له بتنزل بيت اهلها
دخلوا المحاظره و طلعوا لِـ ياسر
البندري : ياسر وش فيك ..؟
البتول : ايوا وجهك مو على بعضه
ياسر ما حب يقول لهم : ما فيني شي بس تعبان أبي أنام
و عم السكوت في البيت و صلوا البيت و دخلوا
البندري شافت حنان : يادوووووب نزلتي بيتنا
حنان سكتت
ثم دخلت ربى
البندري بـ أعتراض : لا متفقييييييين علي .. و سلمت و جلست
البتول : وش فيكم ...؟
حنان سكتت
البندري و بدا قلبها يدق بـ خوف : لا تخوفونا قولوا
ربى بدون أهتمام : عادي وش يعني لا هو جديد و لا هم يحزنون اللي صار بِـ كل بساطه بيتنا ابوي باعه و أمس جاء صاحبه يأخذهه عادي شي طبيعي
صصصح .. و قامت لـِ غرفة البندري
البتول منصدمه : تتكلم جد
حنان أبتسمت بـ الم : حقه لزوم يأخذ كان بِـ الطيب أو بِـ الغصب
البندري : اهااا طيب عمي وينه .؟
حنان : مسافر وامي مسافره
دخلت جاردينيا و سلمت : حنان اسامه يبيتس
حنان طلعت له
اسامه وهو منصدم : صدق اللي سمعته
حنان وهي تفهمه : يا أسامه حقه لازم يأخذ خلاص و الشي صار يعني ما نقدر نغير أي شي
اسامه عصب : ابوي كيف يبيعه و انتوا ليه ما أتصلتوا علي ..؟
حنان : أتصلنا مقفل جوالك
اسامه : خلآص جهزوا أغراضكم عشان تجون عندي
حنان : عمي مو راضي قلت له رفض و قال أن قلتي لي مرآ ثانيه لا تكلميني و لا أكلمتس
اسامه تنهد بـ تعب : تصدقين أحياناً أحس عمي منصور هو أبوي و أبوي الغريب
جاه صوت من وراه : و لو يا أسامه ترى أزعل من كلامك
اسامه لف وشاف عمه و أنحرج : يا عم لا تلوموني أشوف أخواتي تايهين من بيت لِـ البيت
ابو ياسر بـ عتب : ترى هذا بيتهم و بعدين خلآص خلهم يجلسون هنا انا ابيهم معي و هم قدام عيني أنا مرتاح
اسامه : بس
ابو ياسر قاطعه : لا بس ولا شي , بتسأؤل : كلمت أبوك ..؟
اسامه بتعب : كلمته ياَ عم و ليتني ما كلمته
حنان بـ أهتمام : وش قال ..؟
اسامه سكت
ابو ياسر : يعني نفس الكلام اللي قال له لي
اسامه رفع راسه بمعنى ايهه
ابو ياسر : الله يهديهم
حنان بِـ خوفه : وش فيهم ..؟
اسامه رااح و طلع
حنان مسكت يد عمها بـ رجاء : تكفى قول وش فيهم
ابو ياسر يطالعها بحزن و يمسح على شعرها : أبوتس طلق أمتس و أنفصلوا
حنان ما أستوعبت اللي قاله ابداً وهي تحس أنها بتطيح
ابو ياسر مسكها : حنان بنتي فيتس شي ..؟
حنان هزت راسهآ بمعنى لا و راحت داخل اول ما دخلت عليهم
البندري قامت لها بـ خوف : حنون وش فيتس ..؟
حنان تناظر فيهآ و عيونها كلها دموع
البندري راحت تمسكها بس حنان طاحت على طول
كلهم : ححححححححنااااااان
نزلت ربى و شافت أختها و جلست تبكي : وش فيهآآآ ..؟
البندري رفعتها : بـ سرعه أفتحي باب غرفتي و شالوها و على الغرفه
بعد فتره صحت حنان
ربى مسكتها بـ حنان و خوف : وش فيتس حنون ..؟
حنان وهي تطالع فوق و بـ صوت هامس : ابوي طلق أمي
ربى سكتت مو مصدقه
ام ياسر حركت راسها : لاحول ولاقوة الا بالله
البتول + البندري سكوت
-
و مممرت الأيام و ابو ياسر كان يرفض أي شخص يقول له نأخذ حنان و ربى عندنا سوا لهم جناح في بيته في الدور الثاني جناح كامل فيه مطبخ و دورة مياه
و غرفتين نوم و صاله و خلاهم يأثثون على كيفهم و كانت ام ياسر بعد تبيهم بينها عشان ترتاح بِـ وجودهم و تعرف أنهم بـِ خير , و زيد خطب حنان
و كان يقول لـِ ربى تقول لها أن هو يبيهآ و يتمنى ما ترفضه فـَ وافقت بعد تردد و اليوم حفلتها
على المغرب
وقعت حنان و باركوا لها
حنان : و الله ما له داعي الحفله اساسا
البتول : الا لها داعي
حنان : ياويلي ما أبي أتزين و لا شي
البندري جلستها : أقول جات الكوافيرا يلآلآ
و لبسوها و زينوها و نزلت و كانت الحفله عائليه
ام زيد : الف مبروك يا بنتي و الله يسعدتس يا رب
حنان كانت ساكتهه
و أنبسطوا و رقص و كل شي
البندري : ربى قومي معي برا
ربى وقفت : يلآ و طلعوا جلسوا في اخر البيت
و جلسوا سوالف
ربى : البندري فيتس شي ..؟
البندري وجهها متغير : لا بس أحس متضايقه أبي أطلع عن الجو الداخلي
ربى راحت لها : وش فيتس ..؟
البندري حطت أيدها على راسها : رراااسي أحسسه بينفجر ما أقدر أتحمل
ربى : طيب أتصل على عبدالرحمن
البندري بسرعه : لآلآلآلآ هو صار له كم يوم كذا
ربى : ليكون حامل بس
البندري : لا مو حامل
ربى : ااهاا طيب أجلسي أرتاحي
جلست البندري على الأرض و سندت جسمها على الجدار
ربى : لآلآ بيدو أنتي شكلتس مرآ تعبانه
البندري : ماعليتس شوي يوقف الألم هو يجي من قبل
ربى جلست جنبها و دقايق جاء خالد
ربى سوت نفسها كأنها ما شافته
خالد بـ خوف وقف جنب البندري : البندري وش فيتس ..؟
البندري شافته أبتسمت : ما فيني شي , يلآ انا بروح
وقفت بـ ثقل و راحت
ربى طالعتها بتروح > طبعا البندري أتفقت مع خالد عشان يجي يراضيهآ
خالد يطالع ربى : ما تبين تجلسين معي
ربى كانت بتروح بس وقفتها يده : الله يخليتس سمعيني و ربي ندمااان
ربى بـ أستهزاء : ههه ندمان ظلمتني و أنا قلت لك وعدتك أتغير عشانك بس أنت ما صدقت
خالد بـ رجاء : تكفيييييين أفهميني و أعذريني
ربى صرخت عليه : و كل مرآ أعذركك , وهي تضرب صدرها : انت كسسسسسسسسرت قلبييييي تعبتني معكككككككككككككككك
خالد سكت
ربى : ما حسسيت فيني أبد كل يوووووووووم أنقهر بِـ قوووووه ليمن قلت ما أبي أكرهكك
خالد طالعها بـ صدمه : تكرهيني ...!
ربى تبكي وصرخت : ايوا أكرهك موت أكرهك
خالد اللي ندمان أنَ ظلمها : طيب يعني أعتبر من كلامتس أنتس خلآص نسيتيني ما تبيني
ربى طالعته وهي تكابر : ايييوووووووووا
خالد نزل راسه و راح
ربى جلست تبكي وضمت نفسهآ : خالد أبيك و ربي أبيك بس أنا تعبانه و انت ما تصصدقني وش أسوي بِـ نفسي انا
خالد كان قريب و سمعها و هي على بالهآ أنه راح
خالد أنصصدم تبيني و لا تبيني آآآآآه يارب ماني ناقصصص هم
--
دخلت البندري
البتول : وين بتروحححين ..؟
البندري تخفي تعبها : برووح انام ححدي تعبانه
حنان : بس تونا في أول الحفلهه
البندري : بغفي شوي بس طيب .. و راحت غرفتها
--
عند ربى اللي قامت صادفت أسامه ..,
اسامه شافها و خاف : وش فيتس تبكين ..؟
ربى أرتبكت و غيرت السالفه و ضمته : تمنييييييت أمي و أبوي موجودين
اسامه ضضمها : وتبكييين يا عممري خوفتيني
ربى بككككككككككت
اسامه أخذها و طلعها معهه
ربى : أسامه عباتي
اسامه : عادي
ربى : بس
اسامه : ترى بـِ السياره ححنا
ربى سكتت و سندت راسهآ : آآآآآآآآآآآآآآه
اسامه : سلآمتس
و صار يتمشى فيهآ
اسامه : تبين أكل انزلتس السوبر ماركت
ربى وهي تلف وجهها لـ الشباك : يلآ وش وراي
--
البندري أتصلت على ربى : وين أنتي .. وشسمه جيبي لي أي شي من السوبر ماركت ابي .... أصبري وششسمه .. ابي دوريتوس .. طيب ايوا ..
تعالي من معه رايحه .. اهااااااا خلآص لا تجيبين ... بس ..
ربى سسكرت في وجهها
البندري : ههههههههههههه هـَ الدوب تسسكر في وجههي .. ياربي أنا وش فيني أحس بـ صداع كسل خليني أنام أحسن لي
و حطت راسهآ و نامت
--
ربى نزلت مع أسامه و أششتروا لهم و صلها البيت
و قابلهم زيد : رببببببببببببى
ربى : ارحببببببببوا زوج الحلووه حنون
زيد أبتسم : لآ تقولين حلوه بس أنا اقوول
ربى كشرت : يا ليل تراها أختي
زيد كشر مثلها : حتى ترى هي زوجتي
ربى كشت عليها : مالت .. قول وش تبي خلني ادخل
زيد يطالع الكيس اللي بـ أيدها : من وين جاييييييييييه ...؟
ربى : اقووووووول ترى أنا ربى مو حنان
زيد : ههههههههههه هذا جزاتي أخاف عليتس
ربى : هههههههههههه العب علي اقول روح و تعال ما تشوف الأكل اللي معي
زيد : اوووووووووووف لمين هذا ..؟
ربى بـ خبث : لِـ زوجججججتك
زيد صصصدقها : يا عمممري بِـ العافيه عليهآ و لو تبي زود قولي لي
ربى اللي كتمت ضحكتها : يعافيك يلا عشان ما تقول تأخرت عليهآ
زيد اللي صدقها : يلآ بسرعه روحي
و راحوا
دخخخخخخخلت ربى : وووين البندري
حنان وهي تسولف مع البتول : فووووووووووووق تلقينهآ
ربى بتطلع على الدرج
ام عبدالرحمن وقفتها : يمه ربى قولي لِـ البندري عبدالرحمن يبيهآ
ربى : ان شاء الله
و راحت لها غرفتها
دخلت و شافت البندري وجهها واضح عليه التعب حطت الأكل على الطاوله , و جلست جنبها : البندري
حطت راس البندري على حضنها و مسكت جبينها : يا ربي حراره معها
البندري حست فيهآ بِـ همس فتحت عينها : متى جيتي ..؟
ربى تمسح على شعرها : تو جيت
البندري رجعت غمضت عينها : اهاا
ربى : عبدالرحمن يبيتس ..؟
البندري و هي تحاول تقوم : يلآ عشان مرآ وحده يأخذني لـِ البيت
ربى وهي تساعدها : بس شكلتس تعبانهه
البندري : ايوا زكمت الله يعيييييين
ربى : يلآ قومي معي لـ انه واضح التعب
البندري وقفت بـِ مساعدة ربى : أسمعي إذا وصلنا تحت أبعدي عني عشان ما يحسون
ربى : طيب
و أنززززززلوا
ام ناصر : وش فيتس البندري ..؟
البندري بـ صوت مبحوح : زككككككمت
ام ياسر : الله يعينتس
البتول : اللحين انتي مرآ بتتعبين لا تطلعين في الحديقه
البندري : بروح أشوف عبدالرحمن و بجي
طلعتها ربى
البندري جلست جنب الباب بـ تعب : قولي له يجي هنا ما فيني أتحرك أكثر من كذا ثم غطت وجهها بِـ أيدها
ربى اللي خافت عليهآ بس مابينت لهآ : طيب
و راحت لها و هو كان جالسه على الكرسي بعيد عنهم
ربى : هلآ
عبدالرحمن يدور عليها : هلا وينها ..؟
ربى تأشر له : هنااااك روح لها
وراحت
عبدالرحمن راح لها و خاف يوم شافها كذا مسك أيدها : البندري
البندري رفعت راسهآ و أبتسمت بـ تعب : هلآ
عبدالرحمن : وش فيتس ..؟
البندري : لآبسس الزكااااااام تعبني شوي
عبدالرحمن و هو يوقفها : طيب تعالي أجلسي
البندري : أقدر أمشي لا تخاف
عبدالرحمن حب يجرب يشوفها تقدر و الا بعد عنها هي على طول فقدت توزانها و كانت بتطيح بس هو مسكها
عبدالرحمن : وين تقدرين الله يهديتس ..؟
البندري تمسكت فيهآ : خلآص ودني البيت أبي انااام
عبدالرحمن مشاها و جلسهآ : طيب
البندري كانت بتوق : بروح أجيب عباتي
عبدالرحممن طلع جواله : لا خلي ربى تجيبها
و اتصل على ربى و قال لها جابت عباتها و شنطتها
و لبست البندري و طلعت على بيتها و حطت راسهآ وناااامت من التعب
--
ثاني يوم - بيت ام عبدالرحمن - جناح عبدالرحمن
البندري كانت تحاول فيه تبي تروح بيتهم
عبدالرحمن : نروح بِـ الأول المستشفى
البندري تترجاه بـ دلع : لآلآلآ يلآ عششاني تكفى
عبدالرحمن بـ عناد : تبين تتغدين في بيت أهلتس نروح بِـ الأوووول
البندري لوت فمها : ما أبيييييييييييي اروح لهممم يلآلآلآ
عبدالرحمن حط رجل على رجل : كيفتس تبين تروحين بيت أهلتس نروح المستشفى ..؟
البندري أستسلمت : يلآ قوم ودني اللحين لهم
عبدالرحمن : المستشفى .. و ابتسم
البندري بِـ ملل : ايووووووووا
قامت معه و راحت المستشفى و سوا لها تحاليل و قالوا له تعال باكر تطلع التحاليل
في السياره
البندري : ششفت ما عندهمم كلام بس يبووووني أجيهم
عبدالرحمن : تروحين معي بكرا
البندري تتشرط عليه : اروح بشرط وين توديني ...؟
عبدالرحمن ابتسم : يعنيي عشان بس تطلعين
البندري : هههههههههههه ششطور وش عرفك ..؟
عبدالرحمن : هههههههههههههههه شايفتني بزر مثلتس
البندري بوزت شفتها : انا بززر
عبدالرحمن بـِ حب : و أحححححححلى بزر في حياتي
البندري بـ حياء وتبي تدنهه : ططططيب دام انا بزززززززززر وش يقولون البزارين
عبدالرحمن : وش يقولون
البندري : آغآآآآآآآآآآآ
عبدالرحمن : هههههههههههههههههههههه انا لـِ عيونتس أغيييييييييية .. و غمز لها
البندري أسستحت : ههههههههههههههه
عبدالرحمن مسك أيدها و باسها


إلى أقفى النهار وقبّل الليل ما دانيه
معي ضيق صدرٍ من تغلاق الأشفاقي

سقى الله ضحى ذآ اليوم و العصر لا تسقيه
نهار إجتماعٍ حل فيه التفراقي

نهارٍ سعيدٍ أوله و أقشرٍ تاليه
توادعت أنا واللي لها القلب مشتاقي

و يا قو عزمي يوم قفى و أنا اراعيه
أجامل و أنا لـِ دموع عيني تسيفاقي

و يا عاذلي لا تمحن القلب و تقاصيه
تحاكيه و جروحه مراميس و عتاقي

جبرني زماني و انتزح واحدٍ أغليه
و كبدي على شوف المحبين محراقي

عذابي من اللي يجرح القلب و يداويه
و هو راس مالي فـَ البراري و الأسواقي

غدى كُل همي في خياله و في طاريه
و خليت دورات المعيشة و الأرزاقي

خذ الروح كله ما بقا له شريكٍ فيه
و جعله افداً له ما مضى منه و الباقي

تعذر علي مواجهه وين زيد آجيه
وقف منه و صلي وقفة الماء من الساقي

ثاني يوم راحت البندري المستشفى بعد حنه و زنهه لانها رفضت
دخلت على الدكتووور
عبدالرحمن سلم وجلس : هـا ططمني كيف التحاليل
الدكتور : البندري منصور صح
البندري : ايوا
الدكتور : امممممممم انتي من متى تحسين بِـ هـَ الشي و الصداع .
عبدالرحمن ما أرتاح من أسألته
البندري : صار له زماان يعني فتره يروح و يجي بس هـَ اليومين صاير شديد
الدكتور : اها متى سويتي تحاليل
البندري : قبل تقريبا 4 شهور ممكن قبل زواجي
الدكتور : ما بين شي من التحايل
البندري ناظرت عبدالرحمن بمعنى وش يقصد ..؟
الدكتور : هـَ وش كانت النتايج
البندري : سليمه
الدكتور عقد حواجبه : سليمه ..!
عبدالرحمن اللي نفذ صبره : ايوا سلميه في شي يا دكتوووووووور
--
في بيت أبوياسر
ياسر : تقول بتجي مو مطولهه
ام ياسر : بتتغدا عندنا
ياسر : لا عبدالرحمن يقول ما بيتغدى
ام ياسر :خلآَص بجهز الغداء عشان نتغدى
--
عبدالرحمن طلع ورا البندري يبي يفهمها مسكها
البندري اللي كانت تبكي
عبدالرحمن : البندري أصبري حنا ما تأكدنا
البندري صارت تبكي بقووه
عبدالرحمن ضمها
البندري بعدته : وووووودني البيييييييييييت بـ سرعهه
عبدالرحمن طلعها و راح بيتهم معها
دخلت البندري على جناحها بـ سرعه
ام عبدالرحمن أستغربت : وش فيهآآآآآآآآ ...؟
عبدالرحمن بـ توتر : امممممممممم اقول لتس بعدين يمه
نزلت البندري و معها شنطه صصغيرهه : ودني بيتنا
ام عبدالرحمن : أستهدي بـِ الله
البندري صارت تبكي بـ هستره : بتودوني و الا اروح لِـ حالي
ام عبدالرحمن اللي مو فاهمه شي : عبدالرحمن ودها
عبدالرحمن طلع و طلعت وراه و هي تبكي وهو مو عارف وش يسوي
و كان في السياره هدوء ليمن وصلوا البيت
نزلت و دخلت على طول لِـ غرفتها
حنان أستغربت : وش فيهآ ..؟
ربى : ما أدري سلمت عليهآ ماردت
ام ياسر وهي تدور بنتها : وين البندري ..؟
حنان : فوق في غرفتها
عبدالرحمن من ورا الباب : خالتي , البندري موجوده ..؟
ام ياسر : في غرفتها
عبدالرحمن منحرج : طيب ممكن اروح لها ..؟
ام ياسر مو فاهمه شي : ايوا تفضل بس دقايق حنان
حنان دخلت المطبخ
دخل عبدالرحمن وصلته ربى لِـ غرفة البندري أنتظرها تنزل عشان يقدر يكلم البندري
دق الباب : البندري أفتحي بـَ أكلمتس أفهمتس بس
البندري تبكي : الله يخليك أتركني ما أبي حد يكلمني
عبدالرحمن : البندري أفتحي بس بقولتس ششي و بعدين روحي
البندري صرخت : ما ابييييييييييي أنساني روح خلآص
عبدالرحمن بـ حدهه : البندري أفتتتحي
البندري فتحت الباب و خشمها أحمر من البكي وعيونها متورمه : قووووول وش تبي ..؟
عبدالرحمن دخلها و سكر الباب و قفلها
البندري بـ رجاء : الله يخلييييييك أتركني ليمن أرتاح
عبدالرحمن : طططيب أنتي ليه ما تبيني ..؟
البندري صرخت : لآني بـَ أموووووووت تعرف شنو أمممموت يوووم كنت ما أبيكككككك قبل كنت أدعي على نفسي أموت يوم تعلقت فييييييك الموت قريب منيييي
عبدالرحمن أنصدم و لا عرف وش يرد
البندري بـ حزن : شفت يعني كأنه الزمن ما يبيني أعيش معك و الله تعبت تعبت تعبت .. و جلست في الزوايه تبكي و غطت وجهها بـِ أيدها
عبدالرحمن حس قلبهه بيموت ما يحب يشوفها كذا راح لها وضمها هي بعدتهه
البندري بـ صراخ : لا تقررررررررررب الله يخليييييكك أنسسساني أنساني و أنا مع الوقت بنساك
عبدالرحمن عصب : البندري انتي وش تقوووووولين
--
في المجلس
ياسر : وش هـَ الصصصوت
ابو ياسر : روح شوف وش فيه ..؟
راح ياسر بعد ما أعطاهم خبر انه بيدخل
ياسر : وش فيه يمه
ام ياسر بقلق : ما أدري أختك و زوجها صار لهم فتره فوق كل شوي صوتهم يعلى رووح لهم
ياسر : طيب
جاء ابو ياسر و زيد : وش صاير ..؟
ياسر : البندري مع عبدالرحمن فوق ما أدري وش فيهم
راحوا فووووووووووق
ابو ياسر يطق الباب : أفتتتحي البندري وش فيتس , عبداالرحمن أفتح
عبدالرحمن بـِ همس و عتب : عاجبتس صووتنا واصل لِـ تحت
البندري بصصراخ : عااااااادي خلهم يعرفون
عبدالرحمن يحاول يهديهآ : يا البندري
ام ياسر بـ خوف : يمه أفتحي خوفتيني عليتس
البندري فتحت الباب : وش تبووووون خلووني لحالي
أنصصددموا من شكلها كانت تبككككي
ام ياسر ضربت صدرها : يمه بنتي وش فيتس ..؟
البندري تطالع عبدالرحمن : قول لهم وش فيييييني عشان أرتاح ما أبي حد يسألني
عبدالرحمن سكتتتتتت و طلع ما يقدر يشوفها كذا
البندري بين دموعها : ييييممممممممه انا فيييييييني السسرطان يمممه أنا بمووووووت
سكتوا ما هم مصدقين
البندري بـ صراخ : وش فيككككككككم يعني أكككذب مو مصدقين روح له عنده تقاريري
و دخلت و جلست تبكي
دخلت ام ياسر و ضمتها
البندري ضمتها بقوه : يممممممه خلتس جنبي لا تروحححين عني تكفييييين
ام ياسر أشرت لهم يطلعوون طلعوا و سكروا الباب
و هي نومة البندري على صصدرها و جلست تقرا عليها قران
--
في بيت أم عبدالرحمن
عبدالرحمن اول مرا يحس أنه عاجز مايقدر يسوي شي : لاحول و لا قوة الا بـِ الله , بس مو عارف وش أقول لـِ أمي
ابو ياسر بـ حزن : قول لها , بس اللحين نسبت العلاج كم ..؟
عبدالرحمن : بروح لِـ الدكتور بكرا أشوفهه
زيد : خذني معكككك
ياسر : و انا بروح معك
عبدالرحمن : خلآص إذا بطلع لِـ المستشفى أتصل عليكم
أستأذنوا و أطلعوا
عبدالرحمن راح لـَ أمهه و شكله تعبان
ام عبدالرحمن بـ خوف : يا ولدي أشغلت بالي وش فيهآ البندري زعلانه ..؟
عبدالرحمن تنهد بـ تعب : آآآآه يا يمه ليتها زعلانه أهووون يمه البندري معها السرطان في الرأس
ام عبدالرحمن بصبر : قُلْ لَنْ يُصِيبَنَا إِلَّا مَا كَتَبَ اللَّهُ لَنَا
عبدالرحمن أبتسم بـ تعب : ونعم بالله يمه انا بروح أرتاح فوووووووووق لا قرب المغرب صحيني
ام عبدالرحمن : ان شاء الله
دخل غرفته و هو يطالع كل شي فيها جلس و هو حده تعبان أنسدح على السرير و حط أيده في شعرهه
ابتسم هو يتذكرها الصباح كيف كانت تنرفزه
( البندري : هههههههههههههههه تبيني أروح المستشفى هع هع هين ماني برايحه
عبدالرحمن خزها : تلعبين علييييييييي يعني
البندري هزت راسها : هههههههههههههه ايوا اللعب كيفي مو انتَ حبيبي و اللعب فيك على كيفي
عبدالرحمن رفع حاجبه : متأكدهه ..؟
البندري : ههههههههههههههههههههه لآ خلآص بس كيفي
عبدالرحمن : وش هـَ الهستره اللي فيتس اليوم ما تحسين انتس سكرانه
البندري : هههههههههههههههههههههه سكرت منك
عبدالرحمن : هههههههههههههه انتي مسستحيله اليوم
البندري : تعرف أقول لك شي انا أحب واحد
عبدالرحمن يماشيهآ : ايوا من هَـ الواحد
البندري : او حرف من أسمه أ
عبدالرحمن بـ حده : من هووووو ..؟
البندري تحرك حواجبها : ما أبي أقول لك هع هع أخاف تغار منه
عبدالرحمن كشر : لا و الله
البندري : عرففففففتهه
عبدالرحمن : لا من ..؟
البندري بـ دلع : هذذذذذذذاك حتى انا اشوفه كل يوووم
عبدالرحمن عقد حواجبه : من هو ..؟
البندري بـ تفكير : أسسسسمهه , طيب ما بتزعل لو قلت لك من هو ..؟
عبدالرحمن يطالعها على جنب : ترى أعرف حركتس ذي عشان نتأخر عن المستشفى بس لوو نجلس لين أخر الليل كذا بنروووووووووح سمعتي
البندري بـِ ممل : يعني ما نفع هـَ اللي سويته
عبدالرحمن أبتسم على حركاتها : أبداً ما تمشي علي
البندري كشتفت يدينها بـ زعل : خخلآص ما بقووووول من هووا أساساً انا ما أحبهه بس هو يحححبني غصبٍ عنه
عبدالرحمن يجاريها : مييييييين هوو ..؟
البندري لفت وجهها : ما أدري واحد أسسسمه حلووو بس طبعه ششين .. و كشرت
عبدالرحمن : قولي عرفته انا منو
البندري : واحد أسمه عبدالرحمن عررررررررفته .؟
عبدالرحممن أبتسم : ايوا هذا مزيوون حرام ليه ما تحبينه ..؟
البندري بـ انفعال : لانه يعرفني أني أكره شي و يغصبني عليههه
عبدالرحمن أبتسم على أنفعالها : افا طيب أنتي سألتيه ليه أغصبتس ..؟
البندري بوزت شفاتها : لا ما ابي أسألهه
عبدالرحمن : يخاف عليتس هوو
البندري : انا ما بمووت
هو تكلم بـَ جد و دفها من كتفها : بسم الله عليتس بعد عمرٍ طويل
البندري أبتسمت : تخخخخخخخخاف عليَ
عبدالرحمن : ايووا أككيد
البندري : خخخلآص بمووت انا بشوف وش تسوي
عبدالرحمن عقد حواجبه : ممكن تسكرين هـَ السيره
البندري تلعب بششعره : وه فديت الزعلان خلآص انا بجلس معك طوول العمر في الوقت اللي تحتاجني و حتى اللي ما تحتاجني فيه جالسه على قلبك
وش رايك عرض مغري بـ صراحه مني
عبدالرحمن نومها على رجله : الله يخليتس لي ههههههههههههههههه عسل على قلبي بس غفي اللحين عشان بعد ساعه بنروح
البندري تطالع فيه : ترى برووووووح بس عششانك
هو أبتسمم )
عبدالرحمن : آآآآآآه يا البندري وين طول العمر و انتي اللحين تركتيني في الوقت انتي محتاجه لي بس ااااه تكابرين دائماً
--
ثاني يوم راحوا المستشفى
ياسر : يا دكتور انتَ متأكد حنا سوينا لها تحليل ما بين فيهآ شي
الدكتور : أنا فاهمك و متأكد هو تصير دائما ما يبين الا متأخر و هذا واضح انه له أكثر من سنه بس ما وضح الا اللحين
عبدالرحمن تنه\ : طيب في أمل من بعد الله تتعالج
الدكتور : فيه بس نسبته مو كبيره مرآ
زيد : كم يعني
الدكتور : يعني 30 إلى 40 %
عبدالرحمن : اها وقف وصافحه : طيب مشكور و أسفين أزعجناكك
الدكتور : ولو يا دكتور انا ما سويت شي , و الله يشافيهآ يارب
الكل : اممين و طلعوا
--
بعد مرور شهر و كم أسبوع و عبدالرحمن يحاول معها بِـ كل الطرق عشان تروح لِـ الدكتور حتى أم ناصر صارت عندهم لانه البندري تبيها
على الغداء نزلت البندري بَـ هدوء ما حسوا فيهآ الا وهي جالسه جنبهم
ما تكلموا بس فرحوا انها نزلت جلست تأكل و لا هي تطالع احد حتى ما شافت أحد شربت شوربه و هي تشرب طاحت عينهآ على حد هي أنصدمت
و في قلبهآ : يا ربي صايره أتخيله في كل مكان اعوذ بالله من الشيطان الرجيم
لآ كن ما هو خيال هو موجود صحيح كانوا عازمينه على الغداء جالسه يطالعها و في قلبه : معقوله ما أنتبهت لي
ام ناصر وهي تطالع عبدالرحمن اللي من جات البندري يطالعها : يمه عبدالرحمن أكل وش فيك ..؟
البندري رفعت راسهآ و طالعته و هي مو مصدقه هو موجود كيف جلست معه على قولتها لازم يتعود على فراقي
قامت بسرعه لِـ غرفتها
عبدالرحمن تنهد و ومسح بـِ المنديل فمه : الحمدلله .. و قام
--
البندري دخلت غرفتها و رمت نفسهآ على السرير
دخلت حنان : مرحبا
البندري أبتسمت بـ هدوء : هلااااا
حنان أنسدحت جنبها : وش فيهآ الححلوه ..؟
البندري وهي للحين تتذكر نظراته لها : حنااااان هو تحت وش جابه ..؟
حنان : ميييييييين هو ..؟ > هي عارفه بس تبيهآ تستدرجها
البندري : عبدالرحمن شفته تحت نزلت انا ما أنتبهت له بس هو شافني
حنان : طيب وإذا هو زوجتس عادي يعني إذا شافتس
البندري بـ تعب : آآآآه يا حنون تعبت ما أدري وش أسوي
حنان مسكت أيدها : ترى بندخل في الشهر الثاني و أنتي للحين جالسه كذا
البندري بـ حزن : وش أسوي ما أقدر اروح له احس انه يشفق علي
حنان : يششفق ..! حرام عليتس هو ذابح نفسه عليتس يبيتس بـِ أي طريقه
البندري : انا صار لي في بيتنا ما يقارب الشهر و كم اسبوع ..؟
حنان : الأسبوع الجاي يصير شهرين
البندري : اخاف اروح له و أموت عنده خليني أموت هنا أحس
حنان بـ جنون : وش تموتيييييييييين انتي بتعالجين يا البندري ..؟
البندري تمسح دموعها : مو مكتوب اعيش له أبداً
حنان شدت على يدها بـ حنان : لا تخسرينهه يا البندري عشان ما تندمين يصير فيه شي بعدين و تندمين صدقييني وطلعت من غرفتها
البندري جلست تفكر و مثل كل مرا سلمت نفسهآ لِـ النوم .
--
ثاني يوم الصباح
ام ياسر : يمه انا جهزت لتس كل شي انا بغفي شوي في غرفتي
ام ناصر : بالعافيه يمه روحي نامي
ام ياسر راحت
نزلت البندري و شافت جدتها
ام ناصر ابتسمت : يا مرحبا ببنتي البندري تعالي أمي
البندري بـ هدوء راحت و جلست جنب جدتها
ام ناصر تمسح شعرها : يا عمري نمتي ..؟
البندري بـ هدوء : لا سهرانه
ام ناصر : يا بنتي نامي و لا تسهرين شوفي السواد تحت عينتس و كيف وجهتس تعبان
البندري أبتسمت على خفيف : لا هذا مو من السهر شكله من المرض
ام ناصر سكتت ما عرفت وش تقول لها
البندري بتردد : امممم ممكن أنام في حضنتس ..؟
ام ناصر أبتسمت : افا تستأذنين نامي يا بنتي
البندري حطت راسهآآ زمااان تبي أحد ينومها على حضنه و يمسح شعرها
نامت و جدتها تسمح على شعرها
دخلت ام سالم صديقة ام ناصر سلمت عليهآ
ام سالم وهي تطالع البندري كانت نايمه بـ هدوء : هذي بنت ولدتس منصور ..؟
ام ناصر تمسح على شعرها : ايوا والله يحفظها
ام سالم : هذي التعبانه
ام ناصر تضايقت من كلمة تعبانه : الله يشافيهآ يارب
ام سالم : اممممين حزنت يوم سمعت عنها
ام ناصر: الحمدلله على كل حال
ام سالم : بس تقدر تعالج لا تجلس كذا
ام ناصر و هي تطالعها بحزن و تسمح على شعرها : حاولنا معها رافضه تقول الموت واحد
ام سالم : الله يطول بعمرها و يهديها يارب و نشوف عيالها و عيال عيالها , طيب زوجها ما قال لها ..؟
ام ناصر من قلب : اميين , الا قال لها بس هي ما تبي أحد يكلمها
ام سالم : اها الله يعطيها العافيه و طولة العمر
ام ناصر : امين .. أنتي طمنيني عن العيال ..؟
ام سالم : أبد بخير جيت أسلم عشان كنا بنمشيي اللحين وشسمه ذي عند الاجانب
ام ناصر : للحين ما نزل ولدتس
ام سالم : لا ابد شكلنا بنسكن هناك
ام ناصر : الله يعينتس يا رب , بـِ السلامه
ام سالم : وقفت يلآ مع السلامه , سلمت عليها و طلعت
دقايق و دخل عبدالرحمن
شافها و أبتسم على شكلها مع انه واضح انها تعبانه : السلام عليكم و حب راس ام ناصر و جلس
ام ناصر : وعليكم السلام
عبدالرحمن و هو يطالعها : من متى نايمه ..؟
ام ناصر : صار لها يمكن فوق النص ساعه
عبدالرحمن : اهااا
البندري بهمس : يمممه خلي الشغاله تجيب لي ماي
ام ناصر : ان شاء الله
و صارت تنادي على الشغاله
عبدالرحمن اشر لها بمعنى هو بيجيب لها
قام جاب كاسة ماي و جاء
البندري فتحت عينها و شافته هو لاحظ انها جلست هي غمضت عينهآ عشان ما يشوفها بس هو عرف انها جالسه
عبدالرحمن : تفضلي
ام ناصر أخذته : البندري قومي شربي ماي
البندري سوت نفسهآ ما تسمع و في قلبهآ كيف أقوم اروح غرفتي
ام ناصر هزتها بـ خوف : يمه قووممي
البندري لفت و أعطت ظهرها عبدالرحمن : ما ابي يمه خلآص بنام
عبدالرحمن : طيب قومي غرفتس
البندري قققامت بدون ما تطالعه
عبدالرحمن تنهد على اللي تسويهه
ام ناصر : أصبر يا ولدي انا اعرفها هي تسوي كذا عشان ما تتقرب منك هي خايفه تموت بس ما أدري كيف تفكيرها صار كذا
عبدالرحمن : فاهم عليهآ بس لازم تتعالج ما نجلس كذا
ام ناصر : الله يهديهآ
عبدالرحمن : امين يارب .


زارني عقب التعب صوتهہَ كسير !
قال تكفى قلت ( شاملک العفو )
لاا تعذر ' وإنت خاابرني ، / كبير
والتسامح ، مرجع الشخص الكفو


بعد شهر
زيد بـ أعتراض : قلت لتس مستحيل صدقيني مستحيل
البندري بـ هدوء عكس اللي داخلها : طيب ممكن أعرف السبب خلآص تزوجوا صار لكم 3 شهور وشوي
زيد بـ عناد : قلت لتس تبين أتزوج تعالجي يلآ
البندري قامت منه و هي معصبه
زيد في قلبه هذا اللي لازم أسوي أقسى عليتس عشان تتعالجين
--
البندري دخلت غرفة حنان
حنان بـ ترحيب : هلآلآلآ
البندري : ترى زوجتس قاهرني بذبحه
حنان أعقدت حواجبها : وش فيهه ..؟
البندري جلست بـ ضيق : ما يبي يسوي العرس اللحين
حنان : أحسن تعالجي عشان يسوي الزواج
البندري طالعتها بـَ معنى أخلص منه تجين أنتي وقفت و أطلعت لِـ غرفتها
البندري تنهدت : يا ربي باقي على رمضان اسبوعين آآآآه يارب صبرني
دخلت عليهآ ربى : بيدوو أجلسي معنا تحت
البندري أنسدحت عَلى السرير و تغطت بِـ اللحاف : ما أبي بنام
ربى بـ تعجب : انتي وش قصتس بس تنامممممي
البندري : و الله ما أدري علمي علمتس شكل المرض يبيني اموت و أنا نايمه
ربى ما عجبها كلامها و أطلعت
البندري بصوت عالي : كلام الصدق ماَ يعجبكم تبوني أوهم نفسي أني أعيش و أتشافى
و نااااااااااامت وهي زعلانه و معصبه من الكل و كارهه نفسهآ
--
العصر دخلت عليهآ حنان و كانت توها صاحيه
حنان : متى صحيتي ...؟
البندري و هي تطالع الارض : تو صليت و جلست
حنان جلست جنبها و ضمتها من كتفها : كيفها الحلوه ..؟
البندري حطت راسهآ على كتف حنان بـ همس تسمعه حنان : الحمدلله على كل حال
حنان تبي تحمسها : وش رايتس نسولف زمان ما سولفناا ...؟
البندري : طططيب قولي وش عندتس
حنان : اممممممممم تعرفي لمين مشتاقه
البندري رفعت عيونها : لمين ..؟
حنان وهي تطالع فوق : لـَ أمي وابوي
البندري تحمست : آآآآآ انا بعد مششتاق لـ عبـ وسكتت
حنان : لمين ..؟
البندري سكتت و نزلت راسها
حنان تبيها تتكلم : يلا هذا انا اقولتس
البندري بـ تردد : امممممممم عبدالرحمن أشتقت له ودي اروح له و أعتذر له
حنان ضمتها بـ قوه : ياَ عمري في عندتس وقت , روووحي له قبل لا يطلع الفججر
البندري طالعتها بـ حيره
حنان أبتسمت لها و طلعت من الغرفه
البندري جلست تفكر
--
في الليل في جناح عبدالرحمن
جالس و سهران و حالته حالهه : متى تجججججججججين متى بس و تريحين قلبي
--: واللحين ارتاح قلبكك
لف وجهه لِـ جهة الباب بصدمه : البندري وش جابتس ..؟
البندري بـِ ابتسمت بـ تعب : يعني طرده تبيني أرجع بيتنا
عبدالرحمن قام لها بسرعه مو مصدق مسك إيدها خايف لا تروح : يا الله مو مصدق فقدت الأمل قلت خلآص البندري ما بترجع لي حتى بحلمي ما توقعت
البندري شدت على أيده : طيب مطوله عند الباب
عبدالرحمن ابتسم : تو ما نووور الجناح
دخلت و سكر الباب
البندري تطالع الغرفه شافتها ما تغيرت نفس ما أتركتها
عبدالرحمن وهو يطالع مكان ما تطالع : هذا هي من تركتيهآ أجي أشوفها قبل النوم و أروح أنام في غرفتي القديمه
البندري مسكت أيده و بـ خجل : اناا أسفه بس تعــ
عبدالرحمن حط أيده على فمها : خلآص أنتي اليوم عندي أنسي كل شي
البندري : أبتسمت

نامي بـ عيني و بين رموشي
و ردات الحب بـ أيدك حوشي
ما دام الليله أنتي بـ جنبي
ما أبي من الدنيا اي شي

--
الصباح في بيت ابو ياسر
زيد يضحك على أشكالهم : هههههههههه ترى جد
ام ياسر بـ صدمه : انت من جدك كيف راحت ما قالت لي
زيد وهو يتذكرها : الله يسلمتس أقولتس أمس كنت جالس في المجلس
( البندري دخلت المجلس بـ تردد : زيد فاضي
زيد رفع راسه لها و أبتسم : لو اني مشغول أترك العالم و أجي لتس .. و أشر لها بـ جنبه
البندري أبتسمت و جلست جنبه : تسلم
زيد وهو يطالعه بـ حنان و خايف لا يفقدها : أمري ..؟
البندري نزلت راسها : ما يأمر عليك عدو بس اممممم
زيد : قووولي يلآَ تحسين أنتس تعبانه
البندري بسرعه : لآلآلآلآ بس أبيك توديني بيتنا
زيد عقد حواجبه : اييييي بيت , ثم طالعها بـِ فرح : عند عبدالرحمن ..؟
البندري نزلت راسهآ بـ خدل
زيد ضمها : ووووووووه فديتهآآ اناا > كان فرحان لانها بدتت تتقبل حياتها و عبدالرحمن بيفرح بِـ شوفتها لانه من يوم ما أطلعت ما يجي بيتهم
الا وقت النوم و لا ينام الا في غرفته القديمه و طول اليوم برا البيت
البندري بـ خوف : تتوقع يرضى
زيد بـ حماس : هوووووو زعلان أساساً من قال هوو يتمنى يشوفتس اليوم قبل بكرا
البندري تنهدت بـ تعب : آآآآه
زيد : سلآمتس يا روحي , متى تبين تروحححين ..؟
البندري بـ خجل : اللحين
زيد يطالع الساعه : يلآ قوومي و خليني أكلم عبدالرحمن
البندري بسرعه : لآلآلآلآ , لآ تقول لهه ابي أشوفه كذا بدون ما يدري
زيد أبتسم و وقف : طيب يلآ أنا أنتظرتس برا
البندري : طيب
و راحت خذت عباتها و راحت معه
وصلها عند الباب
زيد : مين يفتح لتس الباب ..؟
البندري : كيف أعرف أنه هو هنا
زيد : انا جبته من ساعه تقريباً و شوفي سيارته , و هو يأشر على سيارته
البندري طلعت مفتاح الباب : هذا المفتاح معي
زيد : طيب يلآ انا بوقف ليمن اتأكد انتس دخلتي
البندري باسته بـِ خده : شكرا زيود و أتمنى تعجل زواجك
زيد أشر لها على عيونه الثنتين
البندري أبتسمت له بـ حب : تسسلم .. و نزلت و دخلت و تأكد أنها دخلت تنهد و راح بيت ابو ياسر وهو يدعي ربه أنها تتشافئ )
ابو ياسر بـ فخر : هذي بنتي اللي أعرفها
زيد : بس باقي تتعالج
ام ياسر تنهدت : كم نسبة الععععلاج
زيد : النسبه حلوه بس لو هي تستعد كان حنا بـِ خير وهي بِـ خير
نزلت ربى بِـ خوف : وين بيدووووو مو في غرفتها ..؟
زيد بِـ فرح : راححححححححححت
ربى بـِ خوف : وين راحت ..؟
ام ياسر : بيت زوجججها
ربى ما صدقت : جججججججد
ابو ياسر : ايوا تعالي أفطري
ربى أرتاحت جلست : طططيب , متى و شلون وكيف ..؟
زيد قال لها كل شي
ربى : هههههههههههه يا روحي عليهآ طيب كان صحتني بس أوريهآ انا
ام ياسر أبتسمت : المهم راححت لِـ زوجها
--
في بيت ابو احمد
رهام : شذى تحححمدي ربتس مو وقت تتشمتين في خلق الله
شذى بـ غرور : ما قلت شي من عندي
رهاااااام بـ قهر : أستحي على وجهتس هذا شي من رب العالمين
شذى : ممكن تكرميني بِـ سوكتس تكلمت مُفتي البيت
دخلت ام احمد : انتي أبد بعتي الحيا
شذى بـ ضجر : هيييييييييه انتوا وش تبون تعكرون مزاج واحد على الصباح , أبتسمت و حطت رجل على رجل : خخخلوني فرحاانه
رهام عصصبت : وقحه وش تفرحين انتي ..؟
ام احمد : أنتي بدل ما تحمدين ربتس على العافيه
شذى : الحمدلله ما فيني شي ولا يجيني ششي
ام احمد : رووووووووحي ترى يقولون اللي يتكبر على الناس هم دنياه تذله , يمر وقت العسر فيه و أصحابه تمله
شذى قامممت : اووف منكم , بتروح بس ما حست الا شخصص شادها من شعرها
احمد و شرار باين من عينه : انتي متى تتربين و تقصرين صوتس متى ..؟
شذى كشرت : ههههههههههيهههههههه انت ماَ لك حق تضربني انا ابوي و هو ابوي ما ضربني
احمد : اكيد مايضربتس , ما هو انتي تربيته ..؟
ام احمد وهي تهدي ولدها : احمد الله يسعدك أتركها الله يهديهآ
احمد فكها : عشانتس بسس
شذى على طول ركضت لـ الدرج و راحت غرفتها
احمد جلس : وش فيهآ ..؟
ام احمد قالت له
احمد : يا خوووفي يجيها يوم و تطيح
رهااام : هه هي همها بس تتشمت في الخلق ما تعرف تحمد ربها على اللي هي فيهآ
--
في بيت ام عبدالرحممن
ام عبدالرحمن جالسه على الفطور و تنتظر عبدالرحمن مثل كل مرآ
حست بنزوله من الدرج جلست تطالع الصحن و تكلمه
ام عبدالرحمن وهي للحين ما طالعته : يممه عبدالرحمن متى تجي البندري أشتقت لها , و الا ودني لها
البندري باستهآ على راسها : انا عندتس اليووووووووووم بِـ لحمي و شحمي
ام عبدالرحمن طالعت البندري ما توقعت تجي و صرخت: البندددددددري
عبدالرحمن اللي تغير شكله من شافها : هههههههههه ايوا جات يمه أمس
ام عبدالرحمن وقفت و ضمتها و البندري ضمتها
ام عبدالرحمن بفرح : يا هلآ و الفين سهلآ ببنتي
البندري جلست : أشتقت لتس يا أمي
ام عبدالرحمن بـ شوق : و أنا أكثر حستس مفقووود
جاء لؤي و جلس بِـ ممل : متى تجيب زوججججتك ..؟ > ما أنتبه لِـ وجود البندري .,
عبدالرحمن يبتسم على شكله المحيوس : وش تبي فيهآ ..؟
لؤي بـ ملل وهو يلعب في الشوكه : ما أحدٍ يحس فيني غيرها , ثم رفع راسهآ و نزله و رفعه مرآ ثانيه و بصدمه و بصراخ : البنددددددددددددددري
البندري ضحكت على شكله : هههههههههههههههههههه ايوا وش فيك كذا ..؟
لؤي يطالع عبدالرحمن و هو مو مستوعب : تشوف اللي أشووفه
عبدالرحمن هز راسه: ههههههههههههههه ايوا
البندري كشرت : يوه حسستني اني شي غريب
لؤي بفرح : حيييي الله زوجة أخوي تو ما نور البيتتتتت
البندري أبتسمت : تسلم
وجاء حمدان على صوت البندري : بيدو بيدو
البندري شالته و جلسته في حضضنها : يا عمممري انت
حمدان وهو يمسك وجهها : مممتى جيتي ..؟
البندري باست يده اللي جات جنبه فمها : أمس حبيبي
حمدان : الله يعني بتجلسين عندنا خلآص ما بتسافرين
البندري وهي مو فاهمه شي : أسافر وين أسافر
حمدان : يقوول عبدالرحمن كنتي مسافره
البندري طالعت عبدالرحمن بمعنى وش فيه
عبدالرحمن غمز لها بمعنى بعدين أقول لتس
البندري طالعت حمدان : ايوا مسافرهه عشان أجيب لك هديه كبيره
حمدان : وينهآ ..؟
البندري توهقت : ههههههههههههه وينهآ امممممم بجيبها لك بعدين مو اللحين عشان جبت لِـ طلوووب مثلك
حمدان : طيب
ام عبدالرحمن : طيب قوم عنها خلها تفطر
حمدان بيقوم
البندري شدت عليه : لا عادي خليهه
وجلس و جلسوا يفطرون
--
في بيت ياسر
البتول : يلا خلصت
ياسر : يلآ قوومي .. و طلعوا بيوصلها بيت اهلها
دخلت البتول و شافت وحده جالسه في الحديقه و أعطتها ظهرها بس ما أهتمت مشت بتدخل
--: ما لنا سلام يعني و الا كيف
البتول لفت بـ صرخه : الببببببببببببببندري
البندري وقفت : ههههههههههههههه و ربي اليوم ما أعرف وش فيكم من تشوفوني تنصدمون و تصرخون
البتول راحت لها و ضمتها : نوور البيت
البندري تأخذ ولد أخوها : بوجودتس يا عمري قلب عمته هـَ الولد
البتول : اووووه فاتس عليه حركاات
البندري : ههههههههههه كم عمرهه ...؟
البتول : يعني خمس شهور بيدخل في السادس
البندري : يا عممري العمر كلهه
البتول : متى جيتي ..؟
البندري قالت لها كل شي
--
حنان أفرحت : ياعمممري بس قاهرتني ليه ماقالت لي
ربى بـ راحه : زين انها راحححححت الحمدلله شي طيب
حنان : ايوا شي طيب
--
الظهر عبدالرحمن كلمهم عازمهم على الغدا برا امه و زوجته و لؤي و حمدان تجهزوا و طلعوا تغدوا
عبدالرحمن : تبووون نححلي
البندري : ايوا بس من باسكن
لؤي : جابتها البندري نبي باسكن
عبدالرحمن : طيب يلآ خلونا نطلع و على باسكن
طلعوا من المطعم و على باسكن البندري طلبت كيك أيسكريم
و الباقي أيسكريم
ام عبدالرحمن : لا ما ابي شششي
البندري وهي جالسه ورا : لآ خالتي بتأكل معي كييك مرآ لذيذه
ام عبدالرحمن أبتسمت بـ حب : عشانتس
عبدالرحمن بمزح : هي عشششانتس و انا لا هااااااه
البندري أبتسمت له : أنت غير
عبدالرحمن يطالعها : ايوا أكيد غير
و نزل جاب طلبهم و رجعوا البيت
و جلسوا يأكلون الأيس و الكيك
عبدالرحمن : البندري نروح المستشفى بعد شوي طيب
البندري طالعته بِـ معنى ماتبي
عبدالرحمن أبتسم بِـ معنى عشاني
البندري أستسلمت : ان شاء الله
عبدالرحمن وقف : يلآ انا بروح شوي و أجي لتس خلتس جاهزه بعد نص ساعه
البندري وقفت : لا خلآص أخذني معك دامي جاهزه
عبدالرحمن مد يده لها : يلآ امشي
لبست عباتها و أمسكت أيده و طلعت معه
عبدالرحمن وقفت تحت شركته : شوي بس بأخذ أوراق و أجي
البندري : طيب
و راح و جاب الأوراق و جاء : تأخرت
البندري أبتسمت : لآ
عبدالرحمن بـ تعب : ذبحوني هَـ الشركه ما أدري وش أسوي معهم
البندري : أي شركه ..؟
عبدالرحمن و هو يتوجه لِـ المستشفى : شركتي في أمريكا رسلت لهم بداية زواجنا أحمد بس ما أدري وش فيهم اليوم
البندري : اهاااااا
وصلوا المستشفى و نزلوا
البندري مسكت يد عبدالرحمن و هي ترجف
عبدالرحمن ضغط على أيدها : لا تخافين الله معتس ثم أنا
البندري تمشي و مع كل خطوه تقربها لِـ غرفة الدكتور قلبهآ يدق بقووووووه
وقفت البندري
عبدالرحمن : وش فيتس ..؟
البندري بخوف : ما أقدر أكمل روح لحالك
عبدالرحمن مسكها : يلآ البندري بلآ دلع
البندري شوي و تبكي : ما أبي
عبدالرحمن : طيب أمشي و اقري أية لكرسي
البندري مشت معه و هي تقرا أية الكرسي
و ما حست نفسهآ الا و هي على السرير وسحبوا منها دم
البندري فتحت عينهآ بتعب : وش صار ..؟
عبدالرحمن أبتسم : أبد من الخووف أغمى عليتس و جابوتس هنا و أسحبوا منتس دم
البندري طالعته : يعني من خوفي صار فيني تسذا
عبدالرحمن : هههههههههه بِـ صراحه مَا توقعتس تخافين كذا
البندري تفشلت و سكتت
عبدالرحمن ضحك على شكلها و مسح على راسها : ههههههههههههه أنتي أرتاحي هنا و أنا بروح لِـ الدكتور
البندري غمضت عينها ما توقعت تخاف هَـ الكثر و أضحكت على نفسهآ
عبدالرحمن طلع و هو طالع وقفه ممرض : لو سمحت
عبدالرحمن لف على جهته وهو مستغرب : هلآ
الممرض تقدم له : انتَ زوجتك البندري منصور
عبدالرحمن عقد حواجبه : ايوا
الممرض : يلا صار لي يومين و انا ابحث عنك
عبدالرحمن : اممممر أخوي
الممرض بخوف : امممممم زوجتك توفت من يومين فَـ ما عرفنا ندفنها لانه نبيك تجي و تسأل عنها
عبدالرحمن بصصدمه : وش تقووووووول ...؟
الممرض : تعال شوفها بِـ الثلاجه
عبدالرحمن اللي حس قلبه مو معه و اللي انا معها مين تكون
دخلوا الثلاجهه و فتحوا وجهها
عبدالرحمن منصدم
--
بيت أبو ياسر
ام ياسر اللي كانت تكلم أم عبدالرحمن على التلفون : ايوا الحمدلله أخيراً قررت تروح المستشفى
ام عبدالرحمن : ايوا الحمدلله بس أنتي أدعي لها و حنا بندعي لها
ام ياسر من كل قلبها : أدعي لها و الله يعافيها يارب
ام عبدالرحمن من قلب : اميييييييين
و كملوا سوالف
--
طلع عبدالرحمن معصب و وده يكسر كل شي قدامه
راح غرفة الدكتور
الدكتور كان صاحب عبدالرحمن : هلآ و الله افا يا عبدالرحمن صصدمتني بقوه
عبدالرحمن معصب : أرجووووك تفهمني وش صاير واحد يقول لي زوجتك توفت و كانت حامل و الثاني معها مرض و عايشه
الدكتور مت فهممم : أستريح وش فيك ..؟
عبدالرحمن : ياسامي ابي أعرف زوجتي وش فيهآ دوختوني
الدكتور : أصبر اللحين زوجتك البندري منصور آل ------ صح ..؟
عبدالرحمن : ايوا
الدكتور : هذا تحاليلها , و زوجتك سليمه ما فيهآ شي هي حححامل بِـ الشهر الثالث تقريبا و قريب تدخل الرابع
عبدالرحمن بـ صدمه : بس يوم سويت لها تحليل قالوا لي انها مريض بِـ السرطان و كانوا بيعالجونها
الدكتور بـ صدمه : من ققققققال ..؟ زوجتك ما فيهآ ششي سليمه و لله الحمد
عبدالرحمن وهو يحس ان رجله مو شايلته : شلون ..؟
دخل المرض : امممممم دكتور سوري بس خطأ طبي
عبدالرحمن لف عليه بـ عصبيه : خطأأ طبي وش تقول يعني تخيل لو عالجتها بِـ الكيماوي و هي سليمه وش أسوي وين أصرفها خطأ طبي
الدكتور وهو مو فاهم شي : أصبروا فهموني
الممرض قال لِـ الدكتور
الدكتور عصب منه : وشلوون تخططون كذذذذا
الممرض : المشكله الدكتور مسافر مو هنا
عبدالرحمن بـ قهر : ايوا اكيد يسافر مو سوا سواته و راح
الدكتور : خخلآص انتَ ارسل له فاكس قول له المدير الدكتور سامي يبيك > طبعا هو صاحب المستشفى و مديرها و دكتور فيهآ
عبدالرحمن سكت
سامي أعطاه مويا : هدي يا رجال
عبدالرحمن شرب ماي وحط على الطاوله و بـ قهر: آآآه ياسامي كان ممكن تروح من إيدي
سامي : خلآص انا أتصرف
عبدالرحمن : كان ممكن أشتكي بس انت صديق وأخ غالي مستحيل أشتكي
سامي أبتسم : تسلم و الدكتور أشوف شغله
عبدالرحممن اللي نسى موضوع حمل البندري : الا وش قلت فيهآ ..؟
سامي : هههههههههههههههههه وش فيك أقول لك زوجتك حامل و قريب تدخل الشهر الرابع
عبدالرحمن بفرح : قل والله ..؟
سامي : ههههههههههههههههههه و الله شوف التحليل .. مد له الورقه
و شاف عبدالرحمن التحليل و ضم سامي : مشكور و يلا أبشرها و أروح
سامي : لآلآ وين تروح خلها تروح لِـِ الدكتور النساء و الولاده عشان يفهم حالتها انا بكلمه اللحين و أقول له و هو بِـ يوصي زوجتك لا تخاف
عبدالرحمن وهو يحس بيطير من الفرحه : ان شاء الله
و راح لِـ البندري اللي كانت غافيه
جلس جنبها : البندري يلآ قوممممي
البندري فتحت عينهآ : هلآ متى جيت ..؟
عبدالرحمن بِـ أبتسامه : توا للحين بس شكلتس انتي وصلتي حدتس من النوم
البندري جلست : من الممل ما أحب المستشفى يلآ طلعني
عبدالرحمن : لآ بِـ الأول نروح لِـ دكتور النساء و الولاده
البندري عقدت حواجبها : لميييييين , بـ خوف : البتول فيهآ شي ..؟
عبدالرحمن : لتس أنتي
البندري عقدت حواجبها : اللي مثل حالتي يروح لِـ دكتور نساء و ولاده ..؟
عبدالرحمن حط أيده على بطنها : ايوا عشان يشوفون البيبي كيف حاله
البندري تطالعه بصدم : بيبي ...!
عبدالرحمن قال لها كل شي
البندري دمعت عينهآ من الفرحه و ضمت عبدالرحمن : لك الحمد يارب
عبدالرحمن وهو بعدها و باس راسها : يلا قومي عشان الدكتور يتنظرنا بس هآه قولي له ما نبي نعرف إذا ولد او بنت اللي يجي من الله حياه الله
البندري قامت و عدلت حجابها و لبست النقاب : ان شاء الله
وراحوا لـِ الدكتور وسوا لها سونار و وصاها على التغذيه بـَ ما أنها هَـ الشهور كلها ما تدري انها حامل وشدد عليهآ في التغذيهه
في السياره
عبدالرحمن : سمعتي وش قال الخضروات
البندري ايوا هيييييييين ان أكلت خضضروات هع هع : ان شاء الله
عبدالرحمن يطلعها على جنب : مو أن شاء الله و تلعبين علي كيفتس وقت الأكل انا فوق راستس
البندري : ههههههههههههههههه طيب قلت شي انا
عبدالرحمن حط صبعه على راسهآ : المخ اللي هنا يقوول مو أنتي
البندري : هههههههههههههههه
عبدالرحمن أبتسمت : يعني صح قريتت أفكارتس اعترفي
البندري بـ مكر : ههههههههههههههههههههههه هذي أفكار اللي في بطني مو انا
عبدالرحمن رفع حاجب : لا والله من اللحين حطيهآ في اللي بِـ بطنتس
البندري حطت أيدها على بطنها : الله يحفظه و يحفظ ابوهه
عبدالرحمن : اميييييييين يارب و يحفظ امه
دخلوا البيت
البندري راحت لِـ أم عبدالرحمن : يمه
ام عبدالرحمن : أهلين متى جيتي ..؟
البندري : توا للحين
ام عبدالرحمن : وش قال الدكتور
البندري بتفكير : يقول الدكتور وش تبين تسميييييييين أول الحفيد او الحفيده
ام عبدالرحمن بفرح : حااااااامل
عبدالرحمن باس راس امه : ايوا ححامل
ام عبدالرحمن : الحمدلله
البندري قالت لها السالفه
ام عبدالرحمن : يا الأخطاء الطبيه بس الحمدلله على كل
البندري + عبدالرحمن : الحمدلله
و طبعا أنتشر خبر الحمل و سالفة الخطأ الطبي
و الكل أتصل على البندري يباركون لها
باقي أسبوع على رمضان فَـ قرروا يقضونها في الأستراحه حقت عبدالرحمن
تقسموا في السياره
ام ياسر و ام عبدالرحمن و ام زيد و ام احمد طالب و حمدان في سياره مع ابو ياسرو ابو زيد
حنان و شذى و ربى و رهام و خالد و لؤي مع احمد و زيد
و عبدالرحمن رفض ان البندري تروح معهم و أخذها معه بِـ السياره
و ياسر مع البتول و منصور ولده
جاردينيا و تالين مع أسامه في سياره
و سُلاف اللي جات من المدينه عشان أختها مع فيصل و هُتاف مع تركي
و يوسف و بسمه اللي جاوو من الكويت عشان البندري و غير كذا رمضان بيكون في السعوديه و طبعا معهم خالد .


يسعّد صباح المسَافھ?ہ .. / بيني ? بينگ
?َ يسعّد ضجيجَ / المدينھ?ہ ?َ لھَفة احبابگ

في سيارة ابو ياسر
طبعا سوالفهم عاديه الحريم عن الأسواق و الزواجات و عن رمضان
الوياسر و ابو زيد عن الشركه و الأسهم الخخ
--
سيارة زيد
زيد منزعج منهم : ربى وبعديييييين انتي ورهام ثبتوا شوي دوختوا لي راسي
ربى : ههههههههههههههههه أسفين أزعجناك بس زوجتك من نروح يمين تقول يسار و من تقول نروح يسار تقول يمين
حنان ضربتها
ربى صرخت : وووووووجع ان شاء الله أي عورتييني
زيد : يوجع العدووو
رهام بـ ملل : ترى مليييييييييت انا الشمس فوق راسي
احمد : خلتس من هنا
زيد : تبين ستارة الشباك
رهام : يا ليت
ضغط رز الستاير و نزلت عليهم و صارت السياره شبه ظلام
ربى بـ خوف : وووووجع زيوود ظلام شغل النور أي شي يعني و لنفرض ان طاح شي منا شلون نشوفهه
زيد يطالعها من المرايه : انتي لسانتس متبري منتس
ربى : مو انت تبيه تبرعت فيه لك المهم شغل أي شي نشوف
احمد : مشاء الله انتي الوحيده اللي تتكلمين
ربى : ههههههههههههههههههه بِـ صراحه لا أنتَ اول واحد تقولها ولا أخر واحد
احمد رفع حاجب : يعني فرحانه
ربى بِـ كل فخر تطالع فيهم : في أحد مثلي يتكلمممممممم
كلهم ساكتين
ربى بـ غرور : ششفت يلآ دام كذا نزلونا أي بقاله نشتري منها شي جوعان
زيد يضحك على هبالها : ههههههههههه طيب هدي انتي أصبري في هنا محطه قريبه
ربى جلست بِـ ملل : وين البندري هي الوحيده اللي مثلي وتحس فيني
زيد : روحي لها إذا بننزل المحطه
ربى : ودي بس أخاف عبدالرحمن يرفسني و يحطني عندكم
احمد : هههههههههه من ناحية الرفسه أبشري انتي بتنامين فوق السيارهه
ربى أعجبتها الفكره : وش رايتس رهااااام ننشب عليهم
رهام بِـ تفكير : تتوقعين يوآفق أخاف يرفسني معتس
ربى : ما عليتس انا أعرف كيف نركب
زيد : وش تبووون فيه خلوه مع زوجته
احمد : الله يعينه
ربى : شوفوا إن ما سكتوا صصدقوني أسويها فيكم إذا تزوجتوا
زيد : ايوا تحسبين أسكت عشانتس أخت زوجتي لا برفستس رفسه تحطتس بـِ وسط البيت
ربى تمثل أنها مسكينه : آآآآه ياَ أخخختي شفتي زوجتس من اللحين بـ يفرقنا
حنان ضحكة بِـ صوت خفيف
ربى : أضضضحكي مو انا و ادري لي الله انا
خالد ضغط على راسه : الله يخليكم خلووني اناممم صكيتوا لي راسي
احمد : تكلم ابو النوووم
لؤي وهو حاله من حال خالد : آآه ياَ خلوود تحس مثل ما أحس انا
زيد بـ جديه : يلآ جد هدوووووء بليزز
و عم الهدوء السياره
الا رهام و ربى الا متفقين ما يسكتون
في سيارة عبدالرحمن
البندري : كيفك بنااااااااااااام ما أحدٍ قالك ما تخليني معهم
عبدالرحمن : مجنون انا اخليتس مع ربى و رهام انا نفسي افهم كيف صاروا كذا قبل هاديين اللحين احس الجنون منهم و فيهم
البندري : ههههههههههههههههههه لا يسمعونك و ربي يحطون حرتهم فيني انا
عبدالرحمن : هههههههههههههههههههه
البندري رجعت ورا : يلآ بنااااااااااام
عبدالرحمن : نوم العوافي
البندري و أنسدحت بعد ما فصخت النقاب : يعافيك ... و ناااممت
--
وصلوا المحطه
نزلوا ربى و رهام اول ناس
زيد : يا ليييييل انا وش اللي خلاني أركبهم معي
احمد راح وراهم : هههههههههههههه الله يعين اختي صرت أشك في عقلها
زيد : روح لهم ترى يهبلوون في اللي يبيع
دخل احمد ولقاهم فعلاً مهبلين فيه
ربى : هيييييييه أسسسسمع ترى هآآآآآآآآآه بووقس واحد أصف أسنانك في الأرض
الهندي وهو يحرك يده بحركة أنتي مجنونه : انتَ واجد مجنون
رهام عصبت : مجنون في عييينك حنا أعقل ما خلق ربي
--: ايوا مرآ واضضح العقل ينقط منكم
رهاااااااام بـ تحدي : عبدالرحمن يا هوووو ترى بتندمم بعديييييييين لا تقول كذا
عبدالرحمن : اقول خوفوتني يلآ بـ سرعه أشتروا وعلى السسياره
ربى وهي تهدد : ما علييييييييه تششششششششششوف كيف
اشتروا لهم و راحوووووووا
أخذ عبدالرحمن أكل و راح سيارته
و مششوا
وهم في نص الطريق
ربى و رهام نطوا من ورا : آآآآآآآآآآآآآ
عبدالرحمن فز وهو مرتاع : بسم الله الرحمن الرحيم
البندري وهي فرحانه : وش رايك سبرايز صصصح
ربى : مَا تخاف مناااااااااااا
رهام : جييييييييينا معكم لانه زحمه او بِـ ألاصح الوناسه مع هَـ االقميله دي . و تاشر على راس البندري من فوق
عبدالرحمن تنرفز : يا ليييييييييييييييل حياكم الله تو ما تباركت سيارتي
ربى بـ غرور : أدررررررررررري
البندري بنات وسعوا بجي جنبكم
عبدالرحمن مسك أيدها بـ أعتراض : وين خلتس هنا ..؟
رهام بـ عناد : لا نبيهآآآ
عبدالرحمن : لا و الله ما ترجع ورا و تخليني
البندري جلست : فـِ الرجعه ان شاء الله
ربى : إن شاء الله
وسببوا أزعااااااج في السياره و عبدالرحمن ساكت لانه البندري معهم تصفق و ترقص
--
زيد كانت سيارة عبدالرحمن قدامه و يبين اللي فيهآ
احمد : ههههههههههههههههههههههه شوف شوف عبدالرحمن كيف ماسك نفسه
زيد : هههههههههههههه أتوقع بيعدمهم إذا نزززززززل
وصلوا الأستراحه
عبدالرحمن نزل و بـ عصبيه : اول و اخر مرآ تركببببببببون سمعتوا
ربى رهام طلعوا لسانهم وراحوا
البندري : ههههههههههههههههههههه ترى مجانين
عبدالرحمن يطالعها على جنب : لا والله يا العاقله مو انتي اللي تقولين لهم سوا
البندري : هههههههههههههههههه وش أسوي فيني يعني
عبدالرحمن : رووحي خلآص
البندري :لا تششيل بِـ خطارك ترى مجانين
--: من المجانين
البندري لفت عليهآ : هههههههههههههههههههه
عبدالرحمن : في غيركمم
رهام : ترى انتَ تتسبب فيهآ .. و حركت حواجبها
عبدالرحمن و هو يروح : أي حد يمسكتس أتصلي بس
و دخلوا داخل
حنان بـ حنان لـ البندري : تعبتي بِـ الطريق
البندري : لا عادي ما حسيت بِـ التعب
ربى : هههههههههههه قال أيش ما حست ايوا أكيد مو انتي 24 ساعه نايمه
رهام : تخيلوا تسولف معنا شوي و تنام شوي
الكل : ههههههههههههههههههههههههههه
البندري : مالت عليكم , اساسا ما أدري وش فيني بس أنام
ام ياسر : عادي هذا حمل يصير كذا
سُلاف : بتشوفين وش هو بنت او ولد
البندري بـ اعتراض : لا اللي يجي من الله حياه الله
الكل : ونعم بالله
--
طبعوا أنبسطوا كثير في الجلسه و تمنوا ما تمر هَـ الخمس أيام بسرعه
ربى بوزت شفايفها : يا الله باقي يومييييييييييين
البندري : طيب وش نسوي ترى رمضضان بعد ثلاث أيام
الكل : الله يبلغنا رمضان غير فاقدين او مفقودين
الكل : اميييييييييييين
حنان : وش رايكم نششوي
ام زيد : جهزوا الشباب كل شي
البندري وقفت : قوموا نطلع برا
ربى وقفت معها : انا وانتي نروح نجهز
البندري : يلآ
وطلعوا برا في الحديقه
البندري : وش رايك تشوفين المسبح .؟
ربى : ما أبي أروح هناك وش اسوي
البندري بـ ملل : اوف منتس خلآص بروح أنا و أنتي جهزي مو تعفسين الدنيا
ربى : طيب
راحت البندري غيرت ما تبي تروح لِـ المسبح تبي تتمشى في الأستراحه كان مجلس الرجال قريب راح تتمشى وراه طلع لها عبدالرحمن
: وش تسسوين ..؟
البندري أيدها على قلبهآ : خوفتنييييييي
عبدالرحمن : هههههههههههه شـَ الدعوهه , يلآ تعالي تتمشين مععي
البندري مسكت أيده : طيب يلآ
عبدالرحمن رن جواله : هلآ ... اها .. لا قريب .. طيب جاي .
عبدالرحمن : بروح لهم المجلس يبوني
البندري فكت أيدها عنه : طيب انا بجلس هنا لا تتأخر
راح عبدالرحمن و البندري تنتظر
--: وش تسسسوين ..؟
البندري طالعتها : و لا شي
جلست شذى : اها اغريبه مواعده احد هنا
البندري بِـ أبتسامه : ايوا عبدالرحمن
شذى و القهر باين في عينهآ : وووووينه ..؟
البندري : شوي ويجي , وقفت : اساساً بـَ أكلمه عشان نغير المكان ما نبي هنا و كانت بتمشششششي
بس شذى درجت لهآ
و في هَـ الوقت البتول كانت هنا كانت و بسرعه مسكت البندري عشان ما تطيييح بس ما قدرت توقفها جاء عبدالرحمن و شافها بسرعه مسكها و
شذى راححححت
البندري اللي بكت من الخوف لانها كانت بتطيح على العمود
عبدالرحمن وهو ضامها : وش فيهآ ..؟
البتول قالت له
عبدالرحمن : اعوذ بِـ الله منهاااااا
البتول : البندري كيفتس اللحين .؟
البندري بين دموعها : الحمدلله
عبدالرحمن يقومها : قومي نروح المستشفى
البندري مسحت دموعها : ما يحتاج بس أرتاح
البتول : لا روححححي , ما عليتس ترى شذى هي كذا ما تتغير
عبدالرحمن بـ قهر : حسبي الله و نعم الوكيل
البتول : خلتس انا اجيب أغراضتس و عباتس
دخلت البتول و قالت لهم ان البندري بتروح مع عبدالرحمن بس ما قالت وش السبب او أي شي صار أخذت أغراضها و أعطتهم عبدالرحمن
في السياره عند الباركينق
عبدالرحمن واقف عند جهتها و ماد العبايه لها : يلآ بس البسي عباتس
البندري أخذت العبايه منه : والله ما له داعي نروح المستشفى
عبدالرحمن : خلآص انا ابي ارجع عشان عندي ششغل
البندري بوزت شفايفها : طيب انا ما أبي
عبدالرحمن مسح على شعرها : عششاني
البندري أستسلمت : طيب يلآ
لبست عباتها و سكرت الباب و عدلت حجابها و نقابها و طلعوا على البيت
--
عند البنات
حنان وهي مستغربه من روحة البندري : غريبه وش صاير معها
البتول تتلفت حولها : اقول لكم بس لا أحدٍ يدري
قالت لـِ ربى و حنان
ربى بـ قهر : ووووووجع عليهآ
حنان بـ خوف : ما صار فيهآ شي
البتول : لا بس عبدالرحمن شكله بيمنعها أي مكان هي فيه
ربى وهي مقهوره : من حقه بِـ صراحه
--
وصلوا البيت و أنزلوا
عبدالرحمن : بكرا نروح طيب
البندري تترجاه : لآلآلآلآ الله يخليك
عبدالرحمن بـ حده : خلآص قلت لتس , و أي مكان هي تكون فيه ما تروحين
البندري ما عجبها الكلام بس عرفته ما يتنازل : ان شاء الله
--
ثاني يوم راحت المستشفى
و سوا لها فحص و وصاها ما تتحرك كثير و شدد على ألتغذيه الخخخخخخ و منعها من السفرات اللي تأخذ أكثر من ساعه
في السياره
البندري وهي كاره الدكتور لوت فمها : ترى الدكتور ما يعرف شي
عبدالرحمن ضحك على شكلها: ههههههههههههههه اللحين صار ما يعرف شي
البندري بـ أنفعال : ايوا هو مو دكتووووور ما يعرف و ما عجبني كلامه و ما بأكل شي و بروح و بجي و كيفي بسوي اللي أبي هو ماله شغل
عبدالرحمن : هههههههههههههههههههههه أتحدى بعدين البيبي يتعب
البندري حطت أيدها على راسها : كككككيفي و البيبي ما يتعب , خذت نفس و بـ هدوء : وشسمه أشتهيت ششوكلاته
عبدالرحمن بـ أعتراض : لآلآ وش قالت أمتس ما في شكولاته
البندري بـ رجاء : الله يخليك ابي جالكسي
عبدالرحمن بـ أعتراض : ما في أي شي غيره أجيبه
البندري : ماَ ابي شي غيرهه
عبدالرحمن رفع كتفه : طيب براحتس
البندري وهي تفكر : اممم ابي سمبوسة لحم
عبدالرحمن عقد حواجبه : على الصباح
البندري : لا بـَ أنتظر مع الغداء جيب لنا من برا غداء
عبدالرحمن : من عيوووووووووني
البندري بـ حب : تسلم عنونك
--
العصر رجعوا كلهم من الأستراحه و البندري راحت بيت أهلها
كانت جالسه على الكنب مع حنان و البتول و ربى و في الصاله الثانيه اللي تفصل بينهم عبدالرحمن و زيد و ياسر و أبو ياسر و أم ياسر
خالد راح جنب البندري بـ شك : انتي وش حاطه تحت المخده ..؟
البندري ضغطت على المخده : و لا شي
خالد رفع حاجب : اها
و غافلها و سحب المخده و كان في كيس كلها ششوكلاته
خالد بـِ أعلى صوته : يممممممممممممممممه تعالي بسسرعه
البندري بـ ترجي : لا خلوود تكفى و الله تذبحني
جات ام ياسر بـ خوف من صراخه : وش فيك ..؟
خالد أشر على الكيس و على البندري
ام ياسر أخذت الكيس بـ عصبيه : ثاني كيس أخذها أنتي من وين تجيبين ..؟
البندري : هههههههههههههههه يمه حرام طيب ليه تمنعيني ..؟
ام ياسر تعبت وهي تفهمها : يعني ما تدرين ان الشكولاته يخلي الطفل عصبي
البندري مو مهتمه : عادي خليه عصبي مو أنا بربيه
ام ياسر هزت راسها بـ أسف و راحت
البندري تطالع خالد بحقد : اوريييييييييك انا
و قامت لِـ أمها
البندري بـ نذاله : ترى خلود اللي جايب لي
خالد لحقها : وجعععععععع متى جبته انا ..؟
ام ياسر بـ تهديد : خالد لا تجيب لها شي يا ويلك أن جبت شي
ابو ياسر بـ حب : يا بنتي لا تأكلين
البندري جلست و عسفت وجهها : ما اقدر ححاولت
عبدالرحمن يطالعها : اليوم كانت تبي بس ما جبت لها
ام ياسر تأيدهه : ايوا لا تجيب لها
ياسر راحم حالها : حرام عطوها شوي
البندري : فديت أخوي سمعوا كلامه وحده بس
زيد بـ نذاله : لا لا تعطونها شي يطلع ولدها عصبي وش يفكنا منه
البندري : ممالت عليك من أخخخخخ عله
زيد : ههههههههههههههههههه أنتظري انتي بتدخلين الخامس قريب يعني يبقى لتس 4 شهور تصبري
البندري قامت : اروح اجلس مع البنات أحسن لي .
ما يوحشك غالي يقولونها لأحباب
لا والله الا قد وحشني و حنيت
اكثر سوال يمرني ليه هو غاب
وأصعب سوال يمرني ليه حبيت


في الليل
عبدالرحمن : يلآ البندري ترى شي ما ينزعل عليه
البندري وهي صاده عنه : لا والله بتسافر ولا أدري ولا باكر الساعه10 الصباح حلوووهه
عبدالرحمن وهو يلف وجهها بـ صبعه : سبق و قلت لتس الشركه يبوني في أمريكا و ما ني رايح لحالي معي أحمد ولد عمي
البندري بعدت صبعه و قامت : طيب روح حد ماسك
عبداالرحمن وهو يجلس على السرير : بس أنتي زعلانه
البندري رجعت لـ السرير و أنسدحت و أعطته ظهرها : عادي مو مهم خلآص روح
عبدالرحمن عرف انها من الحمل تزعل على أي شي خلاها و نام
--
الصباح عبدالرحمن نزل البندري بيت أهلها و راح الشركه و قابل احمد
عبدالرحمن : كيفك اللحين ...
احمد : الحمدلله , انتَ كيفك ..؟
عبدالرحمن تذكر البندري و كيف هي زعلانه : الحمدلله , جهزت نفسك لِـ السفر
احمد : ايوا خلاص , ترى باقي عَ السفر ساعتين اللحين الساعه 8
عبدالرحمن وقف : خلآص أجل انا بروح اجلس معهم و أودعهم و أجي لك
احمد : طيب و انا بروح بيتنا
عبدالرحمن : وين أجي لك ..؟
احمد : بكون في بيتنا
عبدالرحمن : خلآص نلتقي ان شاء الله و سلم على الوالده و الوالد
احمد : يوصل و انت سلم على الأهل
وطلعوا من الشركه و كلٍ راح بيته
عبدالرحمن وهو ماسك ايد أمه : لآ يمه يمكن نرجع قبل العيد بِـ كم يوم ..؟
ام عبدالرحمن من قلب : الله يعينك يا رب بيروح معك أحمد ..؟
عبدالرحمن أبتسم : ايوا
ام عبدالرحمن : بـِ السلامه
جلس معها إلى الساعه 9 و قام أخذ شنطته و سلم عليهآ و على أخوانه و مر على بيت أخته و سلم عليهآ هي و ياسر و طلع لِـ بيت أبو ياسر يبي يسلم عليهم
و على البندري
سلم عليهم و قالوا له انها نايمه هو طلب يشوفها لو انها نايمه
دخل عليهآ الغرفهه
هي معطي الباب ظهرها : ربى الله يخليتس قووووولي له نايمه خلآص أبي أنام
--: افا , كل هذا زعل
البندري لفت شافته و ما أهتمت و رجعت أعطته ظهرها : من قال إني زعلانه
عبدالرحمن جلس جنبها : طيب إذا مو زعلانه , ليه ما تنزلين ..؟
البندري : أبي انام
عبدالرحمن : طيب باقي على الرحله نص ساعه سلمي علي ثم نامي
البندري ما ردت عليه
عبدالرحمن سحب أيدها : زعلااااااانه
البندري سحبت أيدها : قلت لك لا مو زعلانه
عبدالرحمن : طيب أثبتي لي أنتس مو زعلانه
البندري ما ردت عليه
عبدالرحمن رن جواله و اللي كان زيد : هلآلآ .. يلآ جاي اللحين .. ايوا نمممر على احمد ثم على المطار .. طيب ... ههههههههههههه .. روح بس
سلام ..
و سكر منه
عبدالرحمن : ماتبين تودعيني
البندري صدت عنه بـ زعل : ما ابي
عبدالرحمن تنهد: ترى كلها شهر أصبري
البندري جلست تطالعه و الدمعه في عينهآ : بتسافر شهر و تقولي تصبري يعني تعلقني فيك و تحرمني منك , يعني هـَ الشهر تحسبها تمر بـِ سرعه
عليَ بتمر مثل الموت
عبدالرحمن قطع كلامها : بٍس
البندري قاطعته : لآ ترد علي خلآص ابي انام و إذا رجعت صحني من االنوم عشان ما أشتاق لك
و حطت راسهآ على المخده و صوت شهقاتها واضح
عبدالرحمن ماَ عرف وش يسوي لانه تأخر فَـ طلع لِـ زيد و مروا على أحمد و على المطار و سافروا أمريكا

خلاص بَ تسافر ؟
اليوم ب تتركني ، و تهاجر !
و تقول : تصبري !
غيبة شهر ما ظني تطول !
تحسبها قليله ، و على قلبي سريعه !
لا ترد ، أسكت خلاص ( أبي أنام ما ودي اشتاق لك ) !
و إذا رجعت لـِ محبوبتك : صحني من الننوم

--
أول أسبوع - شهر رمضان
عَلى الفطور
البندري : ما ابي مو مشتهيه ابي بس شوربه
حنان : لآ طيب أكلي خضروات
البندري : و الله مو مشتهيه , الا أقول لتس وش رايتس نطلع اليوم ..؟
حنان : وين اليوم بنروح نصلي ترويح مثل كل مرآ
البندري : ايوا بعد فطورنا هذا نروح نشتري لـِ العيد إلى العشاء ثم نروح المسجد
حنان : خلآص و لا يهمتس نروح
ربى : بتروحون تتسوقون
البندري : ايوا تروحين معنا
ربى : أكيد
ام ياسر : من يوديكم ..؟
خالد : انا بروح تروحون معي ..؟
البندري : ايوا عادي
خالد : خلآص انا بروح أجهز
ابو ياسر : أكل بـِ الأول
خالد وقف : الحمدلله شبعت
خلصوا فطور و كلٍ قام يجهز عشان يتسوقون
طلعوا مع خالد عَلى السوق
خالد : البندري إذا بتتعبين أجلسي معي طيب
البندري وهي حاطه أيدها ورا ظهرها : لا عادي أساسا أبي أتحرك
دخلوا محلات و أشتروا كم لبس
حنان تأشر على محل : بيدو شوفي هَـ المحل ملابس حمل مرآ روعه وش رايتس
البندري وهي تمشي له : ايوا حلو يلا خلينا ندخل
دخلوا كلهم المحل
البندري : وش رايكم عندي فكره كل واحد منكم يختار لي لبس انا أختار واحد و حنون و احد و خالد واحد و ربى واحد يكون كذا 4 ملابس
خالد رفع أيده : بس هاه مو تقولين ذوقي وععععععع
البندري أبتسمت له : هههههههههههه افا انا لو ما أعرف ذوقك كان ما طلبتك
فـَ توزعوا في المحل و أعطتهم البندري مقاسها و صاروا يدورون
جاها خالد وماسك الملابس بـ أيده : بيدو شوفي هذا ترى انا ركبته و لِـ الأمان خليته يساعدني صاحب المحل
البندري طالعته و أبتسمت كان اللبس بنطلون حمل جنز و بدي بيج فاتح اللي يشوفه من بعيد أبيض من عند الصدر إلى الفخذ , وجاكيت خفيف لونه بني
إلى الركبه و شريطه لِـ الرقبه بيج و مخطط بِـ البني و شكله كان ناعم
خالد تحطم : لا تقولين شششين
البندري بـ أعجاب : بِـ العكس حلو عجبنييييييييييي
خالد بِـ فرح : جد يعني ذوقي حلووو فديتني
البندري : هههههههه ايوا لا يكبر راسك
جات حنان شافت اللبس : وااااااااااو بيدو هذا أنتي أخترتيه
البندري أبتسم و أشرت على خالد
حنان : قولي والله بِـ صراحه ما توقعت ذوقك كذا بس حلووو والله خوذيهه يجنن
خالد : ههههههههههههه لا يكبر راسي بس
البندري بمزح : ان كبر قصرته
جات ربى بِـ لبسهآ : ووووووووواوووو دوب كسرتي ذوقي
حنان البندري خالد : ههههههههههههههههه
ربى بـ أعجاب : واوو اللبسيه اول العيد
البندري : ترى مو اانا خلود اللي أختاره
ربى بِـ صدمه و فهاوه : هاااااااااااه
ضحكوا عليهآ
ربى : جد لا تضضحكون من اللي أختار
خالد وهو يطالعها : انا و الله وش فيتس ..؟
ربى بعد أهتمام : اهاا , طيب شوفي هذا . و أرفعت اللبس
و كان أختيارها فستان مرآ هادي إلى نص الساق لونه فوشي غامق مع هيلاهوووب و شكله هادي و راقي
البندري بـ أعجاب : ايوا مرآ نايس يلآ االلحين خلصت لبسين
حنان : انا قلت بِـ أخذ لتس جلابيه لِـ الصباح
البندري : خلآص انتي روحي أختاري و تعرفين مقاسي , و أنا بـَ أختار لي من هنا لبس
خالد راح مع حنان
و ربى مع البندري
البندري شافت لبس عجبها و كان رسمي و طبعا لِـ الحوامل
البندري : وش رايتس ..؟
ربى : حلووووووو مرآ خوذيه و لا تترددين
البندري أخذته و حاسبت الملابس و طلعت و تلاقت مع حنان اللي أخذت لها الجلابيه
خالد : يلآ باقي شوي على صلاة العشاء
طلعوا على البيت و نزلوا أغراضهم ثم راحوا المسجد مشي لانه قريب من بيتهم
--
ثاني يوم
ام ياسر : اها متى بتروحين ..؟
البندري : شوي خلود راح يصلي العصر و يجي
ام ياسر : بتجيني الليل
البندري : لا بجلس مع خالتي
ام ياسر : أزين خلتس معها جالسه
البندري : ان شاء الله
خالد دخل : يلآ بيدو جاهزه
البندري وقفت : ايوا يلآ
و راحت مع أخوها بيت أم عبدالرحمن
دخلت و سلمت عليهآ و كانت البتول فيه
البندري بـ أعتذار : أعذريني خالتي كنت ناويه أجي أول يوم رمضان بس تعرفين ما فيني حيل و غير كذا عمي يوسف هنا و تعرفين هم العاده مو معنا في رمضان
ام عبدالرحمن بـ حب : افا يا بنتي معذوره أنتي أرتاحي بس
البتول : بيسكنون هناا
البندري رفعت كتفها : ما أدري شكلهم بعد رمضان بيروحون عمي يقول ما ينفع أترك شركتي و أشغالي هناك
ام عبدالرحمن : الله يعينه
البندري من قلب : امين يارب
قاموا يطبخون لِـ الفطور
البتول : يووووه و الله محتاسه وش أسوي
البندري بـ تفكير : وش رايتس صينية شاورما
البتول : على قولتس
و جلسوا يجهزون عشان بيسونها
و خلصوا و أذن المغرب و فطروا ثم طلعوا على السوق و أخذوا معهم حنان و ربى
و قضوا كل شي بسرعه و مثل كل يوم طلعوا من المول على المسجد
رجعوا في الليل و كلٍ راح غرفته
عند البندري اللي كان يرن جوالها بس ما تبي ترد مثل كل مرآ
--
في أمريكا
احمد وهو يطالع ساعته : باقي شوي على الأذان
عبدالرحمن مو معه أبد :---
احمد يحرك إيده على وجه عبدالرحمن : أكلمك ياهوه
عبدالرحمن فز : هلا وش فيك ..؟
احمد : وش فيك ترى من جينا و أنتَ مو على بعضك
عبدالرحمن تنهد : ما فيني شي
احمد بـ شك : علي قولي وش فيك
عبدالرحمن و هو يطالع جواله : ابد زعلانه ما تبيني أسافر
احمد : زوجتك ..؟
عبدالرحمن : ايوا و غير كذا انا ما راضيتها عشان كذا أتصل ما ترد
احمد : أكتب لها رساله و فهمها
عبدالرحمن : ما في وقت أرسل من الشغل شوف أرسلت لي رساله .. و خلاه يشوف الرساله كانت
(ألوووه وينك ؟
مآترد علينآ "عسى إن عذرك سوى ضعف الإرسآل
على الأقل أرسل مسج لو تبييينآ
نعرف عن أوضآعك ونسأل عن الحآل
من يوم غبت و القلق معترينآ
أربكت أفكآرنا ومشغل لي البآل
أقول يمكن عآفنآ مايبينآ
ويمكن غدى في الأرض سآئح و رحآل
و جآيز زعل منآ و جآيز نسينآ ) .
احمد : بِـ صراحه شكلها زعلانه مرآ , و بـ تفكير : اممممممممممم وش رايك أطلع لك رسايل بس طبعا شوف أنت أختار
طلع لها مجموعة رسايل و أختار عبدالرحمن وحده حس انها جات في وقتها
و أرسلها
احمد : أن شاء الله ترضى
عبدالرحمن أبتسك : ان شاء الله
و أذن المغرب و قاموا و يصلون عشان يرجعون يفطرون .
--
في الرياض - بيت أبو عبدالرحمن .
البندري وصلها المسج
قرتها و أبتسمت و كان المسج
(ودك تقول : إني ..{ تغليت ونسيتك
................................... لا ( يا آلغلآ )
مالي على النسيان حيلہ
ودك تقول : إني مع الغربہ رميتك } . . .!
وشلون أبرخص ' سيد القلب و خليلہ '
.............................................. ودك
................................... تعاتبني
................................. إني
...................... فِ لحظہ
............ سہيتك
هات العتب .. و إبشر
× على راسي أشيلہ ×

أحبـك و أعذريني يا البندري ) ..,
جلست و بعد ساعه أتصلت عليه
عبدالرحمن بِـ شوق : يا هلآ و الف غلا باللي تتغلى
البندري بِـ همس و خجل : اهلييييييييييين
عبدالرحمن : كيف حالتس ..؟
البندري : مششتاقه , انتَ كيفك
عبدالرحمن يقلدها : مشتاق
البندري أبتسمت : مشغول ..؟
عبدالرحمن : لا اليوم فضيت ولله الحمد , تو خلصصنا فطور
البندري : عوافي حبيبي , الا حنا شوي ونجهز سحورنا
عبدالرحمن : يعافيك أيوا توقيتنا غير عنكم
البندري : اها
وجلسوا سوالف ليمن جات ام عبدالرحمن
البندري جلست لانها كانت مسدحه على السرير : هلآ يمه تفضلي
دخلت ام عبدالرحمن : مشغوله ..؟
البندري : لا أكلم عبدالرحمن ,’ تعالي كلميه يمه
كلمته ام عبدالرحمن و سكرت منه و قاموا يتسحرون
--
اليوم الثاني العصر طلعوا السوق البنات
ربى بـ تعب : أنتوا مجآنين الناس صايمه و حنا نتسوق
البندري : ههههههههههه هو صدق فكره جنونيه بس أبوي قال اليوم فطورنا في مطعم و حاجز لنا خلآص نشتري و ننزل على المطعم
حنان وهي تطالع زوجة عمها : ههههههههههههههههههههههه شوفي بسمه كيف شكلها
بسمه اللي ما هي متقبله هـَ الفكره : أنتوآ الجنون شوي فيكم ياربي و ربي خايفه أفطر بسببكم
البندري ماتت ضحك على شكلها : ههههههههههههههه تحملي
جاء يوسف عمهم : انا بروح السياره مع هـَ الحر ما ينفع أتسوق معكم
حنان : بندخل المول أدخل معنا
يوسف : يلآ بس وين خالد ولدي و خالد منصور
جاووا أثنينهم
خالد منصور كان ماسك خالد من ياقته من ورآ : شوف لو أني مو صايم كان ذبحته وشربت دمه
البندري بقرف : ووووووووووووووووع قرف قرف قرف دم مرآ وحده
خالد : يا أختي يكفي مطلعين صايمين في العصر و الشمس و هذا يحن و يزن وش بلاني فيه ما أدري
خالد يوسف بـ ملل : اووف منك أنت انا ما أحبك
خالد عقد حواجبه : سلآمت قلبك أموت فيك أنا و الا متنزل على حبك مالت عليك و على حبك فوقك
ضحكوا عليهه
بسمه : يلآ خلونا ندخل ترى الشمس قويه
دخلوا المجمع
خالد منصور : انا بجلس ما بروح معكم
حنان : روح أشتر لك ملآبس
خالد ضرب جبهته : يوه ذكرتيني و الله أني ناسي
يوسف : خلآص أنت تعال معي و نشتري مع بعض .
جاه زيد و اللي العصبيه واضحه من عينه : اللحين انا تتركوني تحت و تدخلون المجمع حطيتوا عندي السياره و الباركينق زحمه
يوسف + خالد : هههههههههههههههههههههه
زيد : وين البنات ..؟
يوسف : راحوا
زيد : قوموا نشتري لنا انا شبه خلصت بس بتأكد على كم لبس
قاموا و كل صار يشتري له ملابس لِـ العيد
البندري بـ تعب : بنات خلآص انا تعبت ما فيني أتحرك أكثر بجلس هنا انتوا كملوا
بسمه مسكت أيدها : انا بكمل بكرا , خلآص تعالي معي .
راحوا يستريحون و حنان و ربى يكملون
--
يوسف : خلآص خلصت انا
خالد : و أنا بعد
زيد : و أنا بعد , خلوني أتصل على البندري عشان نطلع باقي 10 دقايق الأذان
زيد أتصل : هلآ .. ايوا خلصصنا .. يلآ باقي 10 دقايق عشان ننزل نصلي في المسجد و نروح لِـ المطعم .. طيب يلآ سلام
و خلصوا و أنزلوا من المول لـ السياره و لـ المسجد صلوا المغرب و على المطعم
تقسموا الحريم في غرفه و الرجال في غرفه
--
في غرفة الحريم
كان موجودين أم ناصر أم ياسر و بناتها و أم عبدالرحمن و بنتها و ام زيد و أم احمد و بناتها و بسمه
و في غرفة الرجال
ابو ياسر و عياله و لؤي و أخوه حمدان و ابو زيد و ولده و يوسف مع خالد ولده و يوسف و أسامه
--
عند البنات
البتول بـ سرعه : لآلآلآلآ شيلوا الحلا عنها
البندري خزتها بـ قهر : ترى مَا صارت حشى جيبيه ججنبي , و أسحبت الصحن منها : اللي في خيره يأخذه
جلست تأكل و شافتها ام ياسر و أعطتها هذيك النظره اللي خلتها تبعد الصحن عنها وهي تبتسم أبتسامة غباء
يوم بعدت الصحن أبتسمت أم ياسر
البندري بـ قهر : ييمممممه
كلهم طالعتها
هي سكتت من الفشيله و حبت ترقعها : ابي الصحن اللي جنبتس
أعطوها الصحن و من الصدمه طلع كل ابوه خضار
حنان بـ فرح : مشاء الله تطور تأكلين خضار
البندري يا ليييييل : لآ أحسبه بشمل ما أبيه خوذيه
حنان بـ أصرار : يلآ أككككلي وش فيه ..؟
البندري : لآ مالي نفس , حنووون ابي ليمووووووون يمي أشتهيت
ربى متعجبه : انتي بِـ صراحه عجيبه كيف تأكلين ليمون
كانت بترد بس رن جوالها و كان عبدالرحمن قامت عنهم عشان الأزعاج
: هلآلآلآ
عبدالرحمن وهو يسمع صوت الأزعاج : أهلييين , عندكم أحد ..؟
البندري : لآ في المطعم حنا
عبدالرحمن : مشاء الله عوافي الله يديم هَـَ الجمعه يارب
البندري تنهدت بـ شوق : ناقصنا وجودك
عبدالرحمن : أن شاء الله قريب أجي هانت
البندري : ان شاء الله , كيف حالك ..؟
عبدالرحمن : الحمدلله , كيف حالتس ..؟
البندري : الحمدالله على كل , كلمت أمي نوره ..؟
عبدالرحمن : اووووووووه اليوووم كلمتهم كلهم من أمي إلى لؤي إلى حمدان و أتصلت على أبوتس و أمتس و الكل , قلت أخر وحده أنتي
البندري : هههههههههههههههههههه
جات ربى : هييييييييييه من تكلميييييين
عبدالرحمن : جات الملقوفه
ربى : قولي له لا يسب ترى أحس
عبدالرحمن : عطيني أكلمها
أخذت الجوال : هلآ و الله بِـ المغترب
عبدالرحمن : أهلييييييييييين وش مغترب ذي ..؟
ربى : يعني في غربه كيفك و كيف أحمد و أمريكا قول لها لا تخاف بجيها قريب بس لا تزعل ما أقوى على زعلها
عبدالرحمن : ههههههههههههههههه يا واثقه أنتي أي بِـ الله ما تسمعينهآ كل يوم تنادي ربى ربى
ربى : ياَ عمري عليهآ المهم خلآص سكر نبي نفطر ترى زوجتك سببت لنا أزعاج
عبدالرحمن : هههههههههههههههه مو كأنها طرده
ربى : مشاء الله عليك فهيييييييييييم
عبدالرحمن : اقول سلام بقووم أنام أحسن لي
ربى : يلآ سلام
وسكرت
البندري : ههههههههههههههههههههههه مسكين
ربى : وش رايتس أعرف له صح ..؟
البندري تجاريها : أحسدتس بـ صراحه
جات شذى بِـ دلع : تكلميييييييين دحوووم ولد عمي
ربى تقلدها : لا تكككككككككككلم دحوم ولد الجيران
شذى خزت ربى و لفت تطالع البندري : يا الله كان أعطيتيني أبارك له الشهر و اسلم عليه
البندري كانت بترد بس ربى دخلت عرض : ما يحتاج دام باركت له بيدو يكفي كان العالم كله بارك له
وسحبت البندري و راحت
شذى أنقهرت و رجعت
البندري تهمس لها : هههههههههههههههههههه وش سويتي في البنت
ربى بـ قهر : أمشيهآ على الصراط المستقيم , و رفعت صوتها تقلدها : قال أيش قال دحوم قال .
البندري ضحكت و كلهم طالعوا فيهم
ام ناصر خزت ربى
ربى : ما سويت شي بس منقهره
ام ناصر : العققققققل
ربى بِـ أبتسامه : من عيوني يا أحلى ام ناصر في الدنيا
ام ناصر : و الله أنتي ما ينعرف لتس مرآ تخلين الواحد يقول أنتس مجنونه و مرآ تخلي الواحد يقول عنتس عاقله
ربى : يمه ترى انا اعقل المجانين و أجن العقال أفتخري بِـ بنت ولدتس أحسن عقل في الدنيا عندها
ضحكوا عليهآ
ربى وقفت وهي تمسح فمها بـ منديل : خلآص الحمدلله من يروح معي يغسل
ما ردوا
ربى : حشى ردوا علي
ام ناصر : ما ردوا يعني ما يبون روحي و الا لزوم الكل يدري
ربى ضربت رجلها بـ الأرض : جدتي لا تصرخييين ترى بـَ أنتحححر انا أصغر بنت في العيله تهزئوني مسكينه و لفت على رهام : تجججججين ..؟
رهام أشرت بـِ أيدها بِـ معنى لآ
ربى كشت عليها : مآآلت عليتس
وراحت لحالها
غسلت أيدها و ضبطت شكلها و طلعت بتدخل عند البنات
جاها صوت من وراها : ممكن شششوي
ربى لفت عليه و ببرود : أمرني ..؟
خالد أبستم لها : ودي أسولف معتس مليت خلصت و جالس لحالي
ربى تصرفه : بس انا مشغوله
خالد بـ رجائ : أعطيني دقايق من وقتس بس
ربى سكتت بمعنى تكلم
خالد : للحين زعلانه منــ
ربى قاطعته : خالد الله يخليك انا صفيت قلبي و نسيتك خلاص انت أخ لي و غير كذا ما أقدر أعتبرك أسمح لي .. و أدخلت
خالد اللي وده يذبح نفسه راح لهم
ترى ماا فيہ لذھ $؛
مثثل لذھ وجودكک \'
?اللي خلقني ااعشقك =
وااحبك وميت عليك (=|?*music

باقين يومين و ينتهي رمضان
البندري وهي تتحس بطنها : آوووف بنات أحس بطني كبر أخاف تضييق ملابسي
حنان : انا ملابستس جبت أكبر من مقاستس
البندري براحه : الحمدلله و الا كان تورطت يوم العيد وش اللبس
ربى وهي منسدحه في حضن البندري : يوووه أتمنى رمضان ما ينتهي يا أختي مَا أحس اني مرتاحه الا فيه
ام ناصر بـ أمر وحده : انتي قومي عن حضن بنت عمتس
البندري تلعب في شعرها : خليهآ تتونس هو في مثل حضني
ربى كشت عليها : مممالت لا يكبر راستس بس , تعرفين مشتهيه أنام
البندري ضربت ايدها : نامي فكيني من خشتس
ربى تنهدت : من وين يجي النوم
حنان : وش فيتس ..؟
ربى تصرف الموضوع : و لا شي بس شايله هم العيد
البندري : ترى بكرا أخر يوم نامي بس فكيني
حنان : بكرا الاثنين
البندري : العيد أن شاء الله الثلاثاء
ربى : بنات خلونا نلعب و ربي مليت
ام ناصر : أنتي نامي خلينا نسمع متى يأذن
ربى : ههههههههههههه يمه حصه جعتي
ام ناصر : أحس اليوم طول مَا أذن بِـ سرعه
البندري : ايوا الله ياربيييييييييييي متى يأذنن
و أذن و أعلن دخول المغغغغرب
بعد الأذان
ربى : يا ليييييييييييل اللحين ننتظر الرجال يصلون خلوني أقوم أجهز الطاوله أزين لي
البندري : ايوا والله خوذيني معتس
و قاموا و معهم حنان يجهزون الطاوله جهزوها
ثم راحوا صلوا المغرب و كملوا ترتيب
و جاء أبو ياسر بعد الصلاه و على الفطور
طبعا أم ناصر مع الرجال بِـ حضور أسامه
و الحريم لحالهم
--
ثاني يوم
ام عبدالرحمن بِـ فرح : اليوم بيجي بِـ السلامهه
البندري ضمت أم عبدالرحمن بـ فرح : الحمدلله يارب
طبعاً أتصل عليهم عبدالرحمن و قال لهم انه في الليل هو بيجي
البندري بـ فرح : متى قال بيجي ..؟
ام عبدالرحمن : قال ممكن 8 الليل ان شاء الله
البندري أبتسمت : ان شاء الله بِـ السلامه يارب
البندري كانت فرحانه مرآ
قررت بعد العشاء تلبس و تتكشخ
--
بعد المغرب البندري أفطرت مع أم عبدالرحمن و ياسر و البتول و لؤي
البتول : ما بتروحين السوق ..؟
البندري : لا وين ما أبروح نسيتي عبدالرحمن بيجي اليوم
البتول أبتسمت : الله فرحانه مرآ ,
البندري : ايوا مرآ , بس أخاف يششوف بطني يقول وش صار هع هع
البتول : ههههههههههههههه هو من ناحية بيقول بيقول
البندري : الله يسهل يارب
ام عبدالرحمن : أمين يارب
و جلسوا سوالف اللين ما أشبعوا و أذن العشاء
و راحت البندري تتجهز لانه باقي أقل من الساعه و يوصل السعوديه
و هي تتضبط أتصل عليهآ زيد هي ردت
: هلآ زيووود
زيد كان ناوي يهبل فيهآ : هلآ و غلا بِـ كل الغلا
البندري وهي ترسك الكحل : زيوود يلآ وش فيكك أخلص ترآ حدي مشغوله
زيد : أكيد مو حبيب القلب جاي
البندري : ههههههههههههههههههههه أخلص وش تبي
زيد : لا بس مشتهي أطلع قلت أخذ أختي حبيبتي معي
البندري نزلت الكحل و كشرت : لا والله ما حليت الا اللحين أقول طس بس
زيد : اللحين أطس , اييييييييييييييه صدق من قال من لقى احبابه نسى أخوانه
البندري : هههههههههههههههههه نشوف بعدين إذا أخذت حنان وش تبي تسوي
زيد : صدقيني من ثاني يوم مآ راح تشوفوني لِـ مدة شهر كامل
البندري : ههههههههههههههههه اما عآد يصير خير
زيد : تتحدين
البندري بِـ تحدي : أتحداك ما تقدر
زيد بـ ثقه : اوكي الأيام بيننا يا حرم عبدالرحمن يلآ سلام ما ابي أأخرتس
البندري : طيب يلآ سلآم
--
بعد ساعه في المطار
كان فيه زيد و ياسر
وصل عبدالرحمن و احمد
سلموا عليه
في السياره
عبدالرحمن بـ شوق : يلا أشتقت لِـ الرياض ككككككككثير يا أخخخخي جوها غييييييير
احمد : ايوا والله صحيح حر و موت بس و الله مثل العسل على قلبي
ياسر : كيف الجو عندكم هناك ..؟
عبدالرحمن : برد بِـ قووووووووووهه , ولف على زيد : وانتَ للحين ما حددت زواجك
زيد و هو يبتسم : قريب ان شاء الله , هـَ لا أوصيكم تعالوا كلكم
احمد : الحمدلله و الشكر أكيد أجل بنتظر عزيمتك
زيد : ههههههههههههههه , لا بس يعني مثلآ تقولون سفر و ثاني ما أعرف وش عنده أذبحكم انا
عبدالرحمن : أجل عطني خبر عشان أسافر قبل زواجك بيوووم
ياسر : ههههههههههههههههههههههه يذبحك
عبدالرحمن رفع حاجب : تقددددددددددددددر
زيد : أككككككككيد لا لانه بتكون وراي حرمك المصون تلححقني فيكك ههع هع
عبدالرحمن أبتسم على طاريهآ أشتاق لها مرآ و تنهد
زيد يصصفق و يصفر : عآآآآآآآآآآآآآآش عآآآآش الأخووو من تنهدت و أنت رايح فيهآ لا تخاف مسافة الطريق و تكون عندهاااا
عبدالرحمن ضحك عليه و لا رد
و الكل ضحك
--
عند البندري دخلت البتول
البتول : ما خلصتي لـِ اللحين
البندري : لا بس ششوي , ولفت عليهآ : شكلي حلووه , حطت إيدها على بطنها : و هذي وش أسسوي فيهآ كبرت مرآ
البتول تمسكها بطنها : بِـ العكس شكلتس فيهآ كيوت بِـ صراحهه
البندري : ههههههههههههه اما كيوت أسكتي أحس اني صرت دوبا و الحركه ثقيلهه الله يعين
البتول : عادي مثلي , بصراحه انتي من حملتي و النوم صاير له دور في حياتس هع هع صرنا نشوفتس و أنتي نايمه أكثر من أنتي
جالسه
البندري : هههههههههههههههههههه مالت يا دوب وش أسوي أنا حالتي حاله صايره ما ابي اجلس لحالي عشان ما أنام و ان جلست لحالي
أشغل نفسي بِـ أي ششي
البتول : الله يعينتس يارب , طبعاً اليوم شاغله نفستس بِـ الكشخه
البندري راحت تطالع لبسهآ و تغني :
هنوني هنوني يا ناس هنوني
حبيبي راجع لي و بـِ تفرح عيوني

في رجعته ليا بـِ تنور الدنيا
خلوني أتهنى و لا لا تلوموني

واحشني قد الكون بس أنتوا ماتدرون
أخبي في قلبي أشواقي و شجوني

و إن حسيته حولي أطيح من طولي
الغالي لي جاني يخطفني من كوني

يسلم لي يسلم لي سيدي و كل أهلي
أبداً معاه أبداً ما خابت ظنوني

والله ما أدري أناديه يا عمري
أو روحي أو قلبي يا ناس دلوني

جاها صوت من وراها : ما طحتي من طولتس
البندري لفت بِـ صدمه : عبدالرحمن
عبدالرحمن أبتسم : ايوا وش فيتس منصدمه
البندري للحين مو مستوعبه : موقلت بعد ساعه , وناظرت في الساعه : باقي ربع ساعه على الساعه , وهي تتلفت : وين البتول توها كانت معي ..,
عبدالرحمن يضحك على شكلها : هههههههههههههههههه أبد صار لي نص ساعه هنا جلست مع أمي تحت و قلت لـِ البتول ابي اروح
لِـ البندري توقعتس في بيت أهلتس قالت لا فووووووق هي تتجهز و قلت أسوي لتس برايز
البندري تو تستوعب : اهاااااااااا , اوريهآ الدوووووووووب ما قالت لي طيب وين راحت
عبدالرحمن : أبد انتي تغنيني و أنا دخلت و هي طلعت , و قرب لِـ بطنها : وش أخبارهه ..؟
البندري : اها , الحمدلله مشتاقين لك
عبدالرحمن بـ حب : و أنا أكثر
--
يوم العيد جالسين من الفجر و متجهزين في بيت أبو ياسر و أم عبدالرحمن و أم احمد و تلاقوا في الجامع عشان يصلون صلاة العيد
البندري : ووووووووااووووووووووو عيدكم مبارك
ام ياسر منزعجه من البندري : بس هذي و لا خامس مرآ و انتي تقولين عيدكم مبارك عيدكم مبارك
البندري بـ فرح : و الله فرحانه عيد وناسه
وصلوا صلاة العيد و أنطلقوا لِـ مزرعة ابو ياسر
في المزرعه الحريم داخل و الرجال جالسين في الحديقهه
بسمه : لا والله يمكن نمشي بعد باكر
البندري كشرت : بلآ سخافه تو جايين
بسمه : وين تو رمضان قضيناه عندكم
البندري : يا أختي ما شبعنا منتس
بسمه : ههههههههههههههههه خلآص خلي خلود عندج و أنا بروح مع عمج
البندري تناظر خالد : هااااااه تجلس معي
خالد صد عنها و أعطاها ظهره
ضحكوا عليه
البندري أنقهرت : وه وه لآ يطيح نصك بس بزر و مسوي شخصيه
خالد اللي كان معصب : أسكتي لا تتكلمين
البندري : لا هـَ الولد لسانه طويل
خالد : اووووووف منتس
و طلع لِـ أبوه
البندري : وش فيه جيري معصب
بسمه : جيري في عينج . ابد ما يبينا نروح الكويت يبي يجلس
حنان : ههههههههههههههه وش عندهه الأخخ أحس تعود عَلى الكويت أكثر
بسسسمه : خالد يلعب عليه يقول هنا عندنا ألعاب كبيره و هناك مَا في شي و هذاك صدق
البندري : ههههههههههههههههههه ياَ زين أخوي شاطر بس يخرب
بسسمه : هههههههههههههه ايوا والله فنان
--
ابو زيد : يا ليت والله
ابو ياسر : على هـَ الخشششم أصبر دقايق بس و قام و نادا حنان حنان طلعت له
: هلآ عمي أمرني
ابو ياسر : مَا يأمر عليتس عدو, اممممممم عمتس أبو زيد كلمني و يقول وده الزواج هـَ الشهر انتي وش رايتس ..؟
حنان نزلت راسها بـ حياء : براحتك عمي اللي تشوفه انتَ
ابو ياسر وهو يمسح على راسها : رايي من رايتس يا بنتي انتي وش تشوفيني مناسب لتس
حنان : عآدي عمي كيفكم , و بتردد : امممممممم اتمنى ما نسوي حفله و كذا ماَ يحتاج
ابو ياسر : ان شاء الله , يعني أفهم انتس موافقهه
حنان سكتت
ابو ياسر باس راسهآ و راح
و أعطاهم خبررررررر
زيد : انا ابيه وش رايك بعد أسبوعين
ياسر : الله مو كأنهه قريب مرآ
زيد : عآدي وين المشكلهه
اسامه : حلووو بس أخاف يضغطون على أنفسهم
زيد : عآدي نسوي الحفل في الفندق و كل شي بسرعه نحجز من اليوم و البطاقات اليوم اما البيت جاهز في الحساء .
ابو ياسر : بس هي مَا تبي حفل
زيد : اهاااا
طبعا دقايق و أنتشر الخبر ان الزواج بعد أسبوعين
البندري : امممممممممممما وش مستعجل عليه هَـ الدوووب
ربى : هههههههههههههههههه وش عليهه المهم إذا كذا من رابع العيد بروح أشوف لي فستان
البتول : وانا بعد بروح اساسا نروح مع بعض كلنا
و سهروا وتبسطوا و في الليل رجعوا البيت هم كانوا يجلسون فيه بس عشان حنان رجعوا
--
مرت أيام العيد و كان أكثر وقتهم في السوق و طبعا البندري راحت لِـ الدكتور و فحوصات و كشف الخخخخخ
في يوم الزواج
في الصالون
البندري : لآ بـَ أكل مو كيفتس ترى ملييييييييييييت ربى بلا سسخافه
ربى سحبت الكيس : امي مرريم قالت يلآ كلي مثل الناس , يلآ بطلب لنا أكل من المطعم على مَا تخلص شعر حنان نأخذ بريك ثم الميك أب
البندري عصبت : أقققققققققققققول تجيبينهآ و الا كككككيف
جات البتول و هي ماسكه منصور : وش فيتس ..؟
البندري وهي تأشر على ربى : ابي الكيس
البتول : عطيها , ثم شافت الكيس : لآلآلآ حطيهآ بـِ أقرب زباله
البندري كشت عليهم : مالت عليكم اروح لِـ حنان أزين لي ,
وقامت وراحت لـِ حنان
ربى : هههههههههههههههه عصبت
البتول : مسكينه ما تقدر عَ الشكولاته
ربى : المهم بطلب لنا شي نأكله من المطعم وش تبين
البتول : جيبي لي امممممم شورما و روحي أسألي حنون و بيدو وجوجو و سووفآ و بسوم
ربى : كلهم يبون شاورما بس باقي بيدو و حنون بروح لهم

عند حنان و كانت في جناح خاص لـِ العرايس و كانوا يسوون شعرها و دخلت البندري و جلست جنبهآ
حنان : بيدو والله مو لزوم هَـ الحفله انا قلت مَا أبي
البندري: إذا أخذتس اليوم زيود قولي له هو رافض و أعتقد سمعتي كلامهه بِـ نفستس
( نرجع لـِ ورا شوي قبل الزواج بـِ أسبوع زيد كان مُصر يسوي حفل و يعزم الكل
و حنان رافضه مَا تبي طلب من البندري تخليهآ ورا الباب و يكلمها و البندري تكون معه
زيد : اللحين بِـ الله في حد يتزوج و لا يسوي حفل انا ابي أسوي و انتي رافضه , و ثانيا وش زود البنات عنتس يوم سووا لهم حفل انتي غير
عنهم و لا ناقصتس شي يعني أسمحي لي ممكن تقولين وش هـَ الهجوم بس انا مُصر و مسستحيل أغير راأيي و حفل بسوي و حجزت كل شي
, و لا أبي تقولين كل شي غصب لا بِـ العكس انا مَا أبي حد يتكلم و يقولون حنان مَا سوت لها حفل مثل أي بنت , انا ابي الكل يقول العكس
سوت فرح و لا مثل أي فرح و هذا أخر كلامي و انتي عندتس وقت طويل و أتمنى مَا يزعجتس هـَ الشي لانه راح يتنفذ و ططططططلع
البندري : سسمعتي وش قال ..؟
حنان سكتت و أكتفت بِـ السكوت و هي تحس انها فرحانه كثير و هو الشخص الوحيد اللي بِـ أذن الله يسعدها ., )
في الصالون
حنان : خلآص طيب و الزفه
البندري : لا تخافين انتي طلبتي و زيد نفذ
حنان سكتت : بصراحه مَا أدري خايفه مَا أقدر ارد له شي من اللي يسويه .
البندري : هههههههههههههههههههه صيري مجنونه مثله و بكذا تقدرين تردين له كل شي
حنان أعطتها نظرهه
البندري : هههههههههههههههههههههه , تأشر على بطنها : خوفتي البيبي
حنان : ههههههههههههههههههههههه
دخلت ربى و ضمت البندري من ورآ : الحلووه للحين زعلانه
البندري بـ زعل : لا تكلميني دوووب
حنان : وش فيهآآ ..؟
ربى تناظرها : أقوووووووووول
البندري : وش تقولين عآدي قولي مو تعودت
حنان : وش فيتس
ربى : تبي ششكولاته
حنان بِـ صوت حنون : حرام عليتس انتي تعرفين الشوكلاته مو زينه لتس .
البندري بيأس : والله مو بيدي حاولت مَا قدرت
حنان : تقدرييييييين بس أنتي أتركي سالفة تشترين من ورآنا و حنا بخير
البندري : هههههههههههههههه ان شاء الله يا حرم زيد المصوووون
حنان أستحت
ربى صصصصصصفقت : حيووووووووووووووووووه أستحت أختي هع هع
حنان أعطتها نظرهه
البندري : وش قصتس اليوم على النظرات توزعييين كثير
ربى : ههههههههههههههه لا تنسي بكرا ورآهآ سفر بتخلينآ نشبع نظرات
حنان ما أعطتهم وجهه
--
في الليل في الفندق كان رقص و حضور كبير و كان زواج مرآ رآقي طبعآ زيد سوا كل شي عشان يعجبها .
البندري : يلآ رقصي انتي انا مافيني أحس بطني ثقيل و الدكتوره العله ما تبيني أتحرك .
ربى : خلآص صار لي ساعه أرقص أحس اني أرقص عنتس و أنتي جالسه
البندري توقف : مالت اقول وصليني لِـ حنون خليني أشوفها
ربى : معها ام زيد و أمتس و ام عبدالرحمن لا ترقين رحت فوق أطردوني هع هع
البندري : ههههههههههههههههههههههه وش عندهم ..؟
ربى رفعت كتفها : مَا أدري عنهم . وين البتول ..؟
البندري : يا عمري عليهآ تستقبل وكذا
جات البتول : بيدو قومي تبيتس امي حصه
البندري راحت لهآ و جلست جنبها : سمي يمه
ام ناصر مسكت أيدها : خلتس جنبي تو زوجس كلمني و قال أمسكتس
البندري شهقت : اممممممممممممما لا تكفين يمهه خليني أروح و أجي
ام ناصر أعطتها نظره خلت البندري تجلس و تستسلم
و بعد فتره دخلت حنان على أحلى زفه و بعدها دخل زيد و معهم أبوه و أبو ياسر و أسامه ثم زفوهم لـِ الفندق
--
ثاني يوم من زواجهم و دعهم زيد سافر إلى فرنسا مع حنان , و أبو زيد و أم زيد نزلوا لـِ الحساء
--
بعد أسبوع
في بيت ام عبدالرحمن
عبدالرحمن : يلآ قومي
البندري ما بروح لحالي بـَ أخذ معي ربى
عبدالرحمن تعب منها : طيب ربى ربى المهم تروحين
البندري اللي تدور مليون عذر عشان ما تروح : طيب اللحين 7 ونص
عبدالرحمن وهو عند الباب : ربع ساعه بروح أجيب ربى أتصلي عليهآ
البندري بـ ملل : ياربي , ان شاء الله
و أتصلت على ربى و قالت لها عبدالرحمن بيجيها
لبست و بعد ربع ساعه نزلت و ركبت السياره
ربى : متى موعدتس ..؟
البندري : الساعه 8 .
ربى : اها
وصلوا الموعد و نزلوا
دخلت البندري و معها ربى وحطت أوراقها و كانت عندها 4 مرآت سحب دم و شراب خآص لِـ التحليل السكر الحمل > هي مو فيهآ بس تسوي
تحاليل > و طبعاً رايحه صايمه
البندري بِـ صدمه : كممممممممممم ..؟
ربى : ههههههههههههه تقول السستر 4 و فوقهم شراب هع هع
البندري بـ خوف : لآ مستحيل مَا ابي
السستر : يلآ مدام اللحين يأخذ واحد
البندري بـ أعتراض : ما ابي
ربى سحبتهآ : اقول خلصي علينآ بس
البندري شوي و تبكي : ربى تألم
ربى : سمي بالله
وسحبوا منها أول وحده و طلعت
السستر : البندري منصور ما في يفطر خلي صوم
البندري : ان شاء الله
جابوا لها الشراب عشان تشربه
البندري سسمت بِـ الله و ششربته بس اول ما دخل طلعته ما قدرت تتحمله
ربى خافت عليها : بسم الله وش فيتس
البندري بقرف : ووووووووووووع ما أتحمله
السستر : مدام ما في سوي كذا هذا لازم يشرب
البندري بـ أعتراض وهي تحس أن معدتها قلبت : ما ابي
و قامت لِـ دورة المياه مسحت وجهها و نظفت المكان اللي فرغت فيه و طلعت و راها ربى
عبدالرحمن : خلصتي ..؟
البندري بـ كذب : ايوا خلاص
ربى : وين خلصت عندها 4 أخذت وحده و لا المشروب ما أشربته أشربته و طلعته
عبدالرحمن : البندري يلآ لا تسوين كذا عشان نروح
البندري : عبدالرحمن و ربي طعمه حآلي ككككككككككككثير ما قدرت أتحمله و إذا مو مصدق ذوقه
عبدالرحمن : يلآ عشاني تحملي
البندري ملت : اووووووووووووف حسبي الله و نعم الوكيل
و دخلت
عبدالرحمن و ربى ضحكوا عليهآ
و شربت شوي منه
و طبعا قالوا لها بعد كل ساعه نأخذ دم الساعه 9 شربت اللي أععطوها أياه أخذوا الساعه 10 وحده و 11 وحده و 12 وحده
البندري طلعت و هي دايخه موت
ربى أتصلت على عبدالرحمن لانه ما توقع انها تطول كذا هو قال انا بروح الشركه إذا خلصتوا كلموني
وصل عبدالرحمن و ركبت البندري و على طول غفت
عبدالرحمن : تبوون غدا
البندري بـ صوت تعبان : لا ابي أنام
ربى : حتى انا ياليت توصلني بسرعه عشان تأخرت على البيت
عبدالرحمن وصل ربى ثم على بيتهم دخلت اللبندري و على جناحها و نامت
ام عبدالرحمن : وش فيهآ شكلها تعبانه ..؟
عبدالرحمن : سحبوا منها 4 مرات دم
ام عبدالرحمن : الله يعينهآ يارب , طيب أكلت شي
عبدالرحمن : لا هذا هي من ركبت السياره و هي نايمه ماتبي شي
--
ثاني يوم في الجامعه و في المحاضره
الدكتوره مصريه : يا بنت يا البندري في آيه أنتي تعبانه
البندري رفعت راسهآ و هي ما لها خلق الدكتوره : ايوا تعبانه
الدكتور : طيب أطلعي برآ
البندري : لآ وين أروح
الدكتوره كملت شرح
البتول : تبين تطلعين لِـ البيت
البندري بهمس : لا لا بس النوم مو قادره أمسك نفسي أبي انام
بعد المحاضره طلعوا و جلسوا في الكفتريا
البندري حطت راسهآ و غفت
البتول تمسح على شعرها : ياعمري عليهآ النوم ذابحها
أتصل عليهآ ياسر : يلآ طلعوا
البتول : طيب
البتول : البندري البندري
البندري رفعت رآسهآ : هلآ
البتول : يلآ قومي جاء ياسر
البندري قامت بكسل و لبسوا عبايتهم و طلعوا و ركبت السياره و كملت نوم
ياسر ضحك على شكل أخته اللي حتى ماسلمت ركبت و رمت أغراضها و سندت راسهاو نامت : هذي للحين تنام
البتول : هههههههههههههه حرام عليكم و الله اليوم في المحاضره نامت يا عمري عليهآ صحتها الدكتوره
ياسر : إذا كذا لا تداوم أحس تحضر تنام تتعب نفسهآ ليه ..؟
البتول : تعرف الجامعه يبي لها . بس يا عمري مستواها نزل
ياسر : لا تلومينهآ بس نايمه تلقين تمسك الملزمه تنام
البتول من قلب : الله يعينهآ يارب
وصلوها بيت ام عبدالرحمن ثم راحوا بيتهم
دخلت البندري و جلست
ام عبدالرحمن : يلآ بنتي الغداء جاهز
البندري وقفت دخل عبدالرحمن
راحوا يتغدوووون ثم جلسوا في الصاله
البندري غفت
عبدالرحمن يناظرها : الله يعين
ام عبدالرحمن طالعته : وش فيك ..؟
عبدالرحمن : مسكينه هذا حالها بس تنام ما تقدر تقاوم النوم لو دقيقه
ام عبدالرحمن : الحمل يتعب تعووود , المهم صحها تروح غرفتها أفضل عشان تريح ظهرها
صحاها و راحت تكمل نومها في غرفتها
مر الوقت و جاء الليل و البندري نايمممممممممممه للحين
دخل عبدالرحمن : الله يعينهآ انا لو منها أطفش 24 ساعه نايم و لا أشبع بعد هذا نومتها من الظهر رن التلفون ورفعه : الوووو
ربى : هلآلآلآلآلآلآلآلآ , وينكم صار لي ساعه أتصل عليهآ ما ترد
عبدالرحمن : هلآ طيب سلمي قولي أ ي شي
ربى : هههههههههههه السلآم عليككم , كيف حالك ..؟
عبدالرحمن : و عليكم السلام , الحمدلله , كيف حالتس .
ربى : أبد أنتظظر المصونه زوجتك ترد علي
عبدالرحمن : أبد نايمه زوجتي من الظهر
ربى بـ خوف : يووووووووووووووووما ليكون ماتت بسس وش هـَ النوم ما صحت تصلي
عبدالرحمن أرتاع من كلامها : بسم الله عليهآ , أبد أصحيهآ تقول نعم و تنام و هذا هي الله يعينهآ يارب .
ربى : طيب روح شششوفها و إذا صصحت تكلمني ,.
عبدالرحممن : طيب
ربى : سلام
عبدالرحمن : سلام
وراح يتأكد يشوفها عايشه و الا لانه ربى شككته
عبدالرحمن جلس جنبها : البندري خلآص قومي الساعه 11 اللحين كفايه نوم
البندري فتحت عينهآ : الله الساعه 11 , جلست : ياربي والله مليت انام و لا أقدر أصحى .. و نزلت دموعها
عبدالرحمن كتم ضحكته لانه باين عليهآ الملل
البندري لاحظت انه فيه ضحكه : أضحك أضحك ليهه مآسكها
عبدالرحمن ما قدر يمسك نفسه : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
االبندري أعطته نظره و قامت لِـ دورة المياه
عبدالرحمن وهو يضحك : شوي شوي لا تعصبين يا حلوهه


كنَ اقربّ ليُ مْنہم
فّ انا اخترتك منَ بينہمْ (=|

في فرنسا كانوا يتمشون
زيد : برد عليتس و الا ..؟
حنان : لا عآدي الجو حلو مو بآرد مرآ
زيد : أشتقتي لهممممم ...,
حنان : ايوا كككثير وأنتَ ..؟
زيد يمزح : بيني وبينتس الله فكني منهم الجلس معتس ما تنمل و بدونهم أفضل
حنان بـ خجل : ههههههههههههههههههههههه حرام عليكم و ربي أشتقت لهم متى نرجع
زيد : امزززح , ههههههههه قلت لتس ما بنرجع الا بعد شهر
حنان عقدت حواجبها : حححححححححححرام و ربي باقي خير تونا ما صار لنا أسبوعين يعني باقي خير
زيد : هههههههههههههه انا قلت لهم كذا , لف عليها و حط أيده على خصره : و بعدين تعالي مليتي مني
حنان تفشلت : لآ مو قصدي كذا بس
كانت بتكمل بسس صدمها شي ما توقعت في مرآ تشوفه
--
في الرياض
ربى : بيدو وش فيتس ..؟
البندري : النوم بيذبحني , خلآص وربي مليت
ربى : ههههههههههههههه طيب نامي
البندري : حرام عليتس من الظهر نايمه
ربى : ياَ أختي ما ينعرف لتس ان قلنا نامي قلتي لا و إن قلنا لا تنامين قلتي فيتس النوم أرسي على بحر يا شيخهه
البندري : أقووووووووول متى تنامين ورآتس بُكرآ دوام
ربى : بنام بس قلت أشوفتس
البندري : أنا ما فيني أنام أحس أن راسي ثقيل من النوم .
ربى : يلآ اجل انا بروح انام تبين شي ..؟
البندري : طيب عوافي لا سلامتس
ربى : يعافيتس ربي . يسلمتس ربي . سلآلآم
البندري : سلآم
و سكرت
و جلست على التلفزيون تبي تطير النوم
--
في فرنسا
زيد خاف عليها : حنون وش فيتس ..؟
حنان ما ترد عليه بس تبي تتأكد
زيد مسك أيدها : حبيبتي حنون وش فيتس وش تشوفين ..؟
حنان أشرت له مكان ما تطالع
زيد طالع مكان ما أشرت له شاف حرمتين : وش فيهم
حنان بـِ همس و الدمعه خانقتها : هذي امي مع عمتي وداد
زيد أنصصصدم : ججججججججججد ..؟
حنان راحت لهم و هي تدعي ربها انهآ مخطيه لاكن كل ما قربت تثبت انها امها : يمه
لفت عليهآ ام أسامه ب تضجر : نعم وش تبين ..؟
حنان تطالع أمها من فوق إلى تحت مو مصدقه كيف تطلع كذا شعرها مفتوح و اللبس مخصر : يممممممه
ام اسامه لوت فمها : وش تبين أنتي أخلصي مَا صدقت أفتكيت منكم تجوني إلى هنا , و بعدين مع مين انتي جايه .؟
زيد جاء زيد من وراها : معي انا
وداد عقدت حواجبها : ومين انتَ ..؟
حنان بصوت تعبانه : يمه أنا تزوجت يمه انا صرت في ذمة زيد و انتي بعيده انا سووا لي زواج و فرح كبير مع أني كنت رافضه قلت لا وين
أفرح و امي و ابوي مو معي و انتي بعيده يمه من أسبوعين و كم يوم كان فرحي و أنتي بعيده ما حضرتي و قبل زواجي يمه ابوي باع بيتنا و
سافر و انتي بعيده تطلقتي و لا قلتي لنا و سافرتي و تهنا و ضعنا و انتي بعيده و صار فينا اللي صار و انتي بعيده ربى تعبت و انتي بعيده ما
حسسسيتي فييييييييييييييييينآ و لا مرآ يمه قولي كيف عايشه سعيده من بعدنا و انتي ضيعتينا قولي
ام اسامه قطعت كلامها : أسمعي ترى انا نسيتكم و تزوجتي ما تزوجتي مشكلتس انتي
حنان صرخت بـ تعب : يممممممممممممممه حرام عليتس كلمة يمه و ربي ححححححححرام
ام اسامه أعطتها كف : صوتس تقصرينه , لفت على زيد : و انت أخذ زوجتك و لا عاد أشوكم غثى .. و راحت
حنان منصدمه من اللي صار أهمال + كره + ضرب + أهانه + ما أحترمت وجود زوج بنتها و طاحت أغمى عليهآ
زيد مسكها بـ خوف : حنان حنان .. شالها على اقرب مستشفى
ثاني يوم راحت البندري الجامعه مع البتول و وصلوا ربى المدرسه
في المدرسه
ربى بـ ملل : خلآص و ربي هَـ الحصه غثى موووووووووت .
رِهام : و الله أنتس صادقه يا أختي صار لها ساعه مع هـَ النصايح و لا شفنا شي
الأستاذه بـ أنزعاج منهم : ربى رهام برآآآآآآآآآآآآآآ
ربى بصدمه : هآآآآآآآآآآآآه
الأستاذه : صار لي ساعه أشرح و انتي معها سوالف
رِهام : بس كانت تسألني
الأستاذه : وش أسألتس ..؟
رِهام توهقت و أسكتت
الأستاذه : برآآآآآآآآآ
طلعوا برآ
رهام : حسبي الله و نعم الوكيل وش تحطنا ذي فيه
ربى : خلينآ بس نطلع في الحديقه لا يجون الأداره و خوذي يا تعهد هع هع
طلعوا في الحديقه و جلسوا قابلتهم تذكار و اللي كانت مطروده مثلهم
تذكار تطالع ربى من فوق إلى تحت : اووووووووووووه ربى ششخباري
ربى ما ردت عليهآ
تذكار : غريبه قالوا انتس عقلتي وش مطلعتس من الحصه
ربى و لا رد
تذكار : يا هووووووووه ردي
ربى من دون نفس ردت : ترى مو رايقه لتس و لا عندي وقت أضيعه
تذكار : اللحينَ انا أضيع وقتس
ربى : و بقووووووووووهه
تذكار : الله وين زمان اول 24 ساعه معتس
ربى : الأول تحول و لله الحمد ربي هداني عن طريقتس انتي و أشكالتس
و راحت هي و رهام
--
في فرنسا - المستشفى
حنان فتحت عينهآ و بهمس تعبان : يممممه
زيد مسك أيدها : حنان حبيبتي الحمدلله على السلامه
حنان : الله يسلمك , زيد انا أسسفه عَ اللي
زيد حط أيده عَلى فمها : اوصص خلآص أنسي و لا كأن صار شي أنتي بس أرتاحي
حنان أبتسمت : الله يخليك لي و لا يحرمني منك
زيد رد لها الأبتسامه : امين و يخليتس لي
حنان : طيب ممكن تطلعني لآني خلآص صحصحت
زيد يأشر على عيونه : من عيوني يلآ قومي
وطلعوا من المستشفى على الفندق عشان يرتاحون
--
الرياض - توهم طالعين من المدراس - في السياره
البندري : لآلآلآ ما أبي أنزل البيت خلونا نتمشى و الله مليت
البتول : انا عن نفسي ابي اروح البيت فيني النوم
ربى : انا ابي انام
رهام : و أنا بعد
البندري : طيب ربى وش رايتس ننزل بيت جدتي يا أختي نغير جو لانه عبدالرحمن بيرجع ممكن في الليل
ربى : يا أختي روحي بيتس و نامي
البندري ملت منهم : اوووف منكم
وصلهم السواق كل وحده في بيتها
--
مرت الأيام رجع زيد طبعاً أستلموه لانه كان يرفض يكلمهم و يقول انا مع زوجتي إذا جيت كلمتكم , و البندري دخلت التاسع و حنان
حامل في أول شهر لها
--
البندري : مشاء الله يعني انا بولد و انتي حامل
حنان : هههههههههههههههههههههه بِـ الضبط
البندري : بتنزلين الحساء خلآص
حنان : ايوا خلاص بكرا بنروح على الطياره عشان دوام زيد
البندري : اقول أتصلي عليه يدخل ما في أحد في بيتنا الا انا و انتي و ربى ما أدري وين أختفت و خالد ما أدري وينه
حنان وهي تطلع جوالها : طيب .. و أتصلت عليه
دخل زيد : يا مرحبا بِـ زوجتي و أنا اقول وش فيها الصاله نورها طالع لِـ برا
حنان فهمت أنه يبي ينرفز البندري : هههههههههههههههههههههههههههه
البندري : و أنا مآلت عليك أختك
زيد كشر : و انا أقول وش فيها الدنيا ظلمت
البندري : لو فيني حيل أقوم قمممت
حنان : هو متقوي لانه عارف ما تقدرين تقومين
البندري : عآدي خذ راحتك انا بِـ بدآية التاسع أولد و أحط حرتي في حنان
زيد : ههههههههههههههه ما تقدرين
حنان : وش دخلني انتي معه بكيفكم
زيد صغر عيونه : افا انا زوجتس
حنان وهي تطالع البندري بـ حب : و البندري حبيبتي ما أرضى عليهآ
البندري أبتسمت بـ خجل
زيد : انا لي الله اللحين هَـ الدوب أزين مني
البندري طلعت لسآنها : هَـ الدوب بعد فتره بتخليك خال مآلت عليك
زيد قام و جلس جنبهآ : هَـ اللحين الكائن او الكائنه اللي داخل يسمعوني
البندري بترد بس رن جوالهآ و كان عبدالرحمن يبي يدخل
حنان وقفت : خلآص انا بروح فوق
زيد : شوي شوي لا تركضين
البندري : ولا يهمك شغاله عشانها رادار انا كل شي تسويه بقولك عنه
حنان : هههههههههههههههههههه
راحت حنان و دخل عبدالرحمن
عبدالرحمن : اووووووووه وش عندك معها
زيد : ولا شي بس أختي و أسولف معها
عبدالرحمن هو يبعد زيد و يجلس جنبها : مو تزوجت خلاص سولف مع زوجتك
زيد : الله اللي يتزوج ينسى أخواته .. ماله داعي تقومني .. وراح جلس من جنبها الثاني
البندري : ايوا مو انتَ بعد زواجك سافرت و شهر ما تكلم سفطت فينآ .. ههههههههههه
زيد : ههههههههههههههههههههههه قلت لكم صدقوني شهر ما بتشوفني
عبدالرحمن : ااما انت عليك حركات
زيد حط أذنه على بطن البندري اللي صار مشاء الله كبير : ما قلتي هَـ الكائن او الكائنه اللي داخل يسمعوني
عبدالرحمن ضرب راسها على خفيف : كائن في عينك أسمه طفل طفله بشر ترى هم مو من الفضاء
زيد يطالع في البندري : دام ذي أمهم أشك أنهم من البشر
البندري ضربته على راسه : وخر عن بطني مالت عليك , هـَ اللي مو عاجبينكم بيقولون لك خالي
زيد : هههههههههههههههههههه ترى ذبحتيني خال خال حسستيني اني الوحيد اللي بصير خال
عبدالرحمن : انتَ يحصل لك خال من هَـ القمر
البندري أستحت
زيد يصصفق : عآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآشوا يتغزل فيهآ قدامي
البندري وجهها صار أحمر
عبدالرحمن يطالع فيها : كيفي مو زوجتي قمر و عسل و كل شي بِـ دنياي يكفي أنهآ أمتلكت هَـ القلب .. وحط أيده على قلبه و تنهد
البندري حست ان مكانها خطأ بينهم من الحياء قامت و دخلت المطبخ
زيد : هههههههههههههههههههههههههههه انت قومتها مرآ وحده
عبدالرحمن أبتسم : ههههههههههههههههه فديتهآ تستحي
زيد : هههههههههههههه ذي تستحي لسآنها وش طوله
البندري من المطبخ و بـِ صراخ : ترررررررررررررررررى أسمعك زيود بس ساكته
زيد أبتسم : ما قلت لك لسآنها طويل
عبدالرحمن : ههههههههههههههههههههه عسل على قلبي
جات البندري و معها كوب كابتشينو
نط زيد : اوووووووووووه ما حسبتيني
البندري مدت له الكأس : خذ هذا بس عشان أني فرحانه انك بتصير أب و خال
زيد : ههههههههههههههههههههههههه فديتهآ , و باسهآ من خدها : الله يخلي لي هَـ الأخت يا نآس ما في مثلها بس لو تقصر صوتها تصير أحلى
أحلى
البندري سسحبت الكوب منه : خلي اللي لسانها طويل تسوي لك
زيد سحب الكأس منها و يلعب عليهآ بِ كم كلمه : بصير أب و خال لا تأخذين علي من الفرحه
البندري راحت المطبخ : بس عشان أنك بتصير أب و خال و الا كان علمتك
زيد جلس جنب عبدالرحمن و تربع : ترى زوجتك ابد ما فيهآ عقققل
عبدالرحمن : ههههههههههههه حرام عليك و الله من الفرح و طيبة قلبهآ
دقايق و جات بـِ كوبيين لها و لِـ عبدالرحمن و مدته لِـ عبدالرحمن : سم
عبدلرحمن أخذ و أشر لها تجلس جنبه : سم الله عدوتس
البندري : لا بجلس قبالكم
زيد : هو سم أناا و لا قلتي لي شي و لا تفضل و لا شي انا مسكين
البندري أعطته نظره و هي تشرب
زيد يسوي نفسه خايف : يمه خفت هع هع و الله أحبتس عشان تسذا أحب أجننتس
البندري أبتسمت و سكتت و سندت راسهآ على الكنب
عبدالرحمن : تعبانه
البندري فتحت عينها و رفعت راسها : لآلآلآ بس أحس جاني النوم
زيد : انتي للحين ما خلصتي من هَـ الحاله
البندري : لا تقول كذا ترى عندك زوجه , و ثانيا خلاص راحت مني بس لاني اليوم جالسه من الصباح
زيد : وش عندتس ..؟
البندري : في الجامعهه , الا تعال وش بتسوي على جامعة حنون
زيد : نقلت أوراقهآ لِـ جامعة الفيصل
البندري : اهاا , بفقدها الدووووووووووب بس و لا يهمك بنط عليكم أن شاء الله
زيد يمزح معها : لا حول ولا قوة الا بِـ الله أنا أهج منكم تلحقوني
البندري : على قلبك جالسه ما بطلع الا إذا شبعت منها
زيد : حياتس بِـ أي وقت
البندري : يحييك ربي .
عبدالرحمن : خلآص بكرا بتنزل الحساء
زيد : ايوا , وش فيكم حسستوني أول مرآ أنزل الحساء
البندري و اللي تحاول تمسك دموعها : هَـ المرآ غير بتروح مع حنون مو مثل قبل نقدر نشوفكم .. و نزلت دمعتها و مسحتها بسرعه
زيد قام عندها و جلس قبالها على ركبته و حضن وجهها بِـِ أيدينه : افا الحلوه تبكي لا مو كذا انا قلت لتس حياتس الله بِـ أي وقت البيت بيتس يا
حبيبتي
عبدالرحمن جلس جنبهآ و حط أيده على ظهرها : اللحين هو يعني بيروح و لا بيجي , متى ما تبين تروحين نروح
البندري نزلت دموعها و صارت تبكي
زيد : لآلآلآلآ كذا تخليني أروح و انا مو مرتاح ترى عآدي و أي وقت تجين حياتس و ثانيا انا أكيد بجي ما اقدر أفارقكم لا تخافين ان كان تبون
كل ويك أند عندكم نجي
البندري بين دموعها : تكفى زيووود لا تزعلها ترى و الله ما أحدٍ يعرف لها غيري
زيد ضم راسها على صدره : يلوموني في هَـ الأخت يا نآس , و باس راسهآ : حنان في عيوني لا تخافين عليهآ
عبدالرحمن حب يغير جو : لا لا كذا أغار يعني قدامي تسوين كذا من وراي وش تسوين
البندري ابتسمت : خلآص قوموا عني روحوا مكانكم
زيد : اللحين مسويه سالفه و ما أعرف أيش و أخر شي نقوم مكانا
عبدالرحمن : الله يعين ناكرة معروف
البندري : هههههههههههههههههههههههه أقول مع نفسكم , وش تبون تتعشون ترى ابوي و أمي بيتعشون عند امي حصه
زيد : وش رايكم نطلع نتعشى برا
عبدالرحمن : و الله فكره حلوه خلاص قوموا جهزوا و انا بتصل على ياسر عشان يجون معنا
البندري وقفت : طيب بروح أقول لهم , الا وين خالد و ربى
زيد : في الحديقه
البندري : اها
--
في الحديقه
خالد كان يسولف و ربى تسمع و بس
خالد بـ ممل : ربى وبعدين ترى طفشت و انا أسولف لحالي
ربى اللي مشغوله بِـ البلاك : مَا أحدٍ قالك سولف معي انا جالسه لحالي انتَ اللي جيت
خالد بـ عتب : ما توقعت تصيرين قاسيه كذا حرام عليتس حسي
ربى طالعته : و انت حسيت فيني يوم قلت لك صدقني تبت و بعدت عن هَـ الطريق مَا صدقت و أتهمتني بشي انا ما سويته صح و الا ..؟
خالد سكت
جاتهم البندري و شافت الجو من بعدين و واضح انه مكهرب : يلآ قوموا بنروح المطعم
خالد + ربى : ما أبي
البندري : لا تخلون اللي بينكم ينقص فرحة زيد و حنان
و راحت
ربى بِـ صدمه : وش عرفها
خالد طالعه بـ نظرة عتب : انتي اللي تسوينه خلَا الكل يعرف
و قام يجهز عشان يروح معهم
ربى بطفش رمت الجوال على الطاوله و دخلت تلبس
تجهزوا خلال دقايق و راحوا كل واحد بِـ سيارته
زيد و حنان
عبالرحمن و البندرري
و ياسرمع البتول
و خالد قال بيلحقهم مع السواق و ربى قالت بتجي مع السواق
التقوا في المطعم و تقسوا البنات مع بعض و الشباب مع بعض
--
بعد اسبوع في الحساء
طبعا زيد أخذ له بيت جنب بيت أبوه قال لـِ أبوه نسكن معكم البيت مشاء الله وسيع و كبير رفض أبوه قاله هذا بيتكم و بيت عيالكم أن شاء الله
عند زيد
زيد : اشتقتي لهم صح
حنان : ايوا والله بس عآدي بتعود مع الايام
زيد : وش رايتس بِـ الحساء حلوه صح
حنان : ايوا انا جيتها من قبل مع بيدو و تمشينآ فيهآ
زيد أبتسم : مع بيدو غير و مع زيود غير
حنان : هههههههههههههههههه
زيد بـ حب : فديت هَـ الضحكه و صاحبتها


الْغَالِي الْلِي كُل مَا قُلْت لَه : خَف
هُون عَلَى خِلِّك يَزِيْد بِعَذَابِه
وَان قُلْت لَه : فِي حَال مَن يَعْشَقُك رَف
صَد وَتَبْسِم وَ اعْتَرَتْه الغَرَابَه .



في الرياض
ربى : لا جد متصل أبوي وش فيه غريبه
أسامه : أبد يقول يبي فلوس
ربى بـ فهاوه : هآآآآآآآه
أسامه : وش فيتس ..؟
ربى : اللحين مسوي سالفه و متصل عشان فلوس شي والله
أسامه : كيفه انا ما عندي فلوس له لو يبيهآ شي ستفيد منه عطيته بس أنتي أخبر في ابوتس
ربى : اهاا , طيب يدري بِـ زواج حنون ..؟
أسامه : قلت له ما قال شي
ربى : مَا بارك و لا شي
أسامه ضرب كفه بـ كف : أبداً
ربى : طيب يوسف مَا ينشاف
أسامه : أبداً مَا ينشاف أتصل عليه ماَ يرد
ربى : هـَ الولد نفسي أعرف كيف عايش بِـ هـَ الدنيا أحسه غريب
أسامه : قبل اسبوع كان مسافر دبي
ربى : عاش أخوي لا غاب القطو اللعب يا فار
أسامه ضضضحك من قلب مع أنه ماله خلق
ربى : هههههههههههههههه أضحك أضحك وش عليك أنت
أسامه : حلوه و ربي ضحكتيني و انا مآلي نفس أضحك
--
في المدينه المنوره
سُلاف : لا تركي خلآص عادي أجلس هنا وين المشكله
تركي : كيفتس انا قلت لتس ممكن حتى في الأجازه مَا ننزل لا الرياض و لا الحساء
سُلاف : مو مشكله عادي أتحمل
قررت سلاف تجلس مع زوجها في المدينه و لا تنزل لأهلها لانها تخاف لو نزلت يمل و يترك وظيفته وهي ماصدقت انه توظف و صار يعتمد
على نفسه ولله الحمد
--
في بيت أم عبدالرحمن كانوا مجتمعين و أخيراً جات جدة عبدالرحمن
الجده : و الله زين ما أخترت يَ عبدالرحمن الله يخليهآ
عبدالرحمن : و يخلييتس لنا تو ما نور البيت ما بغيتي يا جدّه تجين
الجده : و الله زين ناجي سمح لي أطلع
عبدالرحمن يا هـَ الناجي اللي حرمنا من شوفتس : الله يهديه , المهم اليوم تنامين عندنا
الجده : ان شاء الله
عبدالرحمن : ترى اليوم بنروح الأستراحه
البندري بـ فرح : جد
عبدالرحمن : ايوا جهزوا من اللحين نصلي الظهر و نطلع
ام عبدالرحمن : من بيروح معنا
عبدالرحمن : الكل مثل كل مرآ
ام عبدالرحمن : اهااا
الجده : يمه البندري كم لتس اللحين ..؟
البندري : صار لي أسبوع من دخلت التاسع
الجده : الله يسهل عليتس يارب .
الكل : أمين
--
جهزوا نفسهم عشان يروحون الأستراحه
فـَ صاروا في سيارتين جمس كبيره
الأولى فيهآ ام ناجي ام ناصر ام ياسر ام عبدالرحمن و جاردينيا و بنتها و أسامه اللي يسوق و جنبه أبو ياسر .
و السياره الثانيه كلهم فيهآ
عبدالرحمن ياسر البتول البندري ربى خالد لؤي حمدان طالب
ربى : لا وش فيك جد زحمه البندري روحي معهم
البندري : لا والله الا روحي هناك الزحمه وسعي لي بس و لا تضيقين علي
ربى : يقلع اوووووم الذل اللحين انا و انتي و البتول قدام و الباقي ورآ صح
البندري : ايوا وين المشكله
ربى : ابي أكون ورآ قوموا ورآ أحسن
ياسر : لا لا ورا مَا فيه خلكم هنننننا
ربى بـ تهديد : طيب بس تحححملوا كيفكم قلت لكم , تطالع البندري : بعدين ما ابي أجلس وسط
البندري رفعت أيدها : لا تطالعيني مآني بـ قايمه
ربى ملت : آاوووووووووف ليت زيود هنا كان ركبت معه هو و حنون
عبدالرحمن : هههههههههههههههههههههه الا بيعطيتس أحلى رفسه
ربى : ايوا والله صادق بس أخاف يخرب أختي علي
البتول : لا تخافين حنون ماشاء الله عليهآ مو مثل بعض الناس
البندري لفت على البتول : من تقصدين يا الدوب ...؟
البتول : ههههههههههههه و لا أحد
البندري : بعديهآ لتس ياَ زيتونه
البتول : انا زيتونه ياَ هايدي
ربى بـ قهر : الحمدلله و الشكر وحده أم و الثانيه قريب تصير أم و هذي عقولهم ما اقول الا مالت عليكم , وكشت عليهم
البندري : هههههههههههههههههه وش فيتس عصبتي ..؟
ربى : ولا شي بس تصدقون فقدت حنون مووووووووت
البتول : يا عمري هذا نصيبها يلا عقبالتس
ربى : بسسم الله علي وجع فال الله و لا فالتس
عبدالرحمن : اساسا مهبول اللي يأخذتس أنتي
ربى : هههه اساسا هو يلقى مثلي
ياسر : اكيد لا مَايلقى وحده مهبوله و مَا عندها عقل
ربى : عسل عَلى قلبه لوووووول .. و طلعت لسآنهآ
البندري : هههههههههههههههه أساسا امه داعيت له اللي يأخذها هـَ القمر
خالد : أكيد داعيه له
ربى ما ردت عليه
وصلوا الأستراحه و نزلوا فيهآ
ربى : اوووووووف هذي الحريه و الا بلاش بس تعرفون ملينآ من هـَ الأستراحه غيروها
عبدالرحمن : أحمدي ربتس هذيي انا طول عمري فيهآ أجي لها
ربى : اهاا حلووووه بس عَلى االأقل نغير شوي
عبدالرحمن : ان شاء الله مرآ ثانيه
ربى : ايوا مرآ ثانيه هذا إذا كان فيه مرآ ثانيه
عبدالرحمن : افا ليهه .؟
ربى : بيني و بينكم مخطه على زيوود ابي أجيبه له الجنون بس راح و أخذ أختي معه
عبدالرحمن : ههههههههههههههه تبين فزعه انا موجود
ربى : إذا أحتجت شي بقول لك
عبدالرحممن ضحك على هبالها و راح
ربى : وش فيه ذا شكله يضحك علي يلآ انا صرت مصخره لِـ الكل
--: الا انا انتي عندي غير
ربى لفت وجهها و كان خالد أبتسمت بـ غرور أعطته ظهرها و راحت دخلت
خالد : اووووووووف يارب متى تلين ادري اني أخطيت بس مو كذا تسوي فيني
--: مفروض تتحمل عشان تلين
لف وجهه و بِـ صدمه : يااااااااااسر
ياسر أبتسم و حط أيده على قلب أخوه : و الله و كبرت ياخلود و صار هَـ القلب ينبض
خالد أنحححرج من أخوه و أبتسم
ياسر : ههههههههههههههههههههههه حلووو شكلك , أدعي ربك تلييييييييين
خالد : يارب الله يسمع منك , يغير السالفه : قوم ندخل بس
ياسر : عاش المصرف , بس يلا خلنا ندخل
خالد : ههههههههههههههه يلآ
و دخلوا
--
بعد العشاء
زيد : خلآص وصلنا
حنان : حرام ما أعطيناهم خبر
زيد : ما عليتس
نزل بيت أبو ياسر و سأل السواق قال له انهم في الأستراحه ركب السياره
حنان : مو في البيت
زيد : لا في الأستراحه آآآ خيانه يروحون و لا يعزموني
حنان : هههههههههههههههههههه المهم أي أستراحه
زيد : في غيرها أستراحة الـ ----- .
حنان : أهاااااا
و راحوا لِـ الأستراحه
زيد : أصبري بسبب رعب لِـ أختس شوفيهآ كيف جالسه في الحديقه لحالها
حنان وهي خايف على اختها : حرام عليك الا ربى
زيد : خلتس ترى شوفيهآ كيف مفهيه مصدقه صوتها تغني
--
ربى جالسسه في الحديقه تنتظر البندري تجي و تغني
يا حبيبي الدنيا حلوة خلينا نعيش
العمر رايح افرح وامرح تزعل ليش
ما بدي قصر تبنيلي وما بدي مال
الهوا عذري و حبنا حب الدارويش
جاها صوت من ورآ
ربى لفت تدور : بسم الله الرحمن الرحيم , شششكلي من الأغاني خلني أسكت أزين
زيد مآسك ضحكتهه
و بصوت مخيف : ررررررررررررربى
ربى اللي خافت : أعووذ بالله وين هَـ المهابيل خلووني لحالي
و ماحست الا أحد ماسكها من كتفهآ
ربى غمضت عينهآ و صرخت بقوووهه
--
طلعوا الكل عَلى صصصصراخ ربى
ابو ياسر بـ خوف : بسم الله وش فيتس
ربى اللي تبكي : الدوب رووعني حسبي الله ونعم الوكيل
زيد : هههههههههههههههههههههههههه و الله كنت أمزح
كلهم : زززززززززززيد
زيد : ايوا دقايق زوجتي أجيبهآ
كلهم أنصدموا كيف عرف مكانهم و فرحوا انه جاء
دخلوا و سلموا عَلى بعض و سوالف
في الليل ناموا الحريم و الرجال و أتفقوا الشباب و البنات يجلسون عند الدبابات
ربى : انا بركب مين يركب معي
البندري : ودي بس شايفه حالي
ربى : يعني لحالي
حنان : ايوا روحي وناسه
ربى راحت تلعب و الشباب لعب
زيد : انتي شكلتس خطأ بيننا
ربى : هيييييييه على فكره ترى الأسبوع الجاي بتغطى منكم خلوني أتونسى و أفرح
عبدالرحمن : اووووووووه حركات بتتغطين منا ورآ
ربى : نسيت انا أول ثانوي خلآص ما ابيكم تشوفوني هع هع
ياسر : كككككككككبرت البنت هههههههههههههه
ربى : ايوا 16 سنه على الفاضي كبرت أكيد
زيد : أذا كذا فليهآ يلآ
ربى : أكيد يلآ ..,.
عبدالرحمن : يلا ما تحسون زمان عن الدبابات
ياسر : ايوا و الله زمان بقوه
جاء أسامه : يا الله شباب وش ذكركم في الدبابات
زيد : ههههههههههههههه تو يقووول عبدالرحمن زمان عنهم
عبدالرحمن : يوه عاد أنا إذا قطعت الشي يبي لي وقت عشان أتعود عليه
ياسر : ما عليك تعرف له أن شاء الله
و بدوا يلعبون
البندري : الله شوفوا كيف يلعبووون , اوووف لو اني مو حامل جوجو البتول ليه ماتلعبون عندكم الفرصه
جاردينيا بـ أعتراض : لآ ووووووووين خلينا بعدين عنهم الله يكفينا شرهم ما أحبهم
البتول : ايوا والله انا خايفه عليهم
حنان : شوفي زوجتس البندري شكله مو عارف
البتول : عبدالرحمن إذا قطع الشي فتره يبي له وقت عشان يتعود عليه
البندري تطالعه : يا عمري بس يروح و يجي و هَـ المجانين مشاء الله عليهم تفحط و حالتهم حاله
عبدالرحمن قرب لِـ البندري : تبين تركبين
البندري : لآلآلآ , بس ليه تمشي شوي شوي خايف
عبدالرحمن : لآ بس زمان عن الدباب ما أبي أسرع
البندري : هههههههههههههههههههههههه
عبدالرحمن : شكلتس مو مصدقه بس تشوفين اللحين > طبعاً هو ما يبي يسرع بس يبي يبين لها أنه يقدر
و صار يمشي مثلهم و أسرع
البندري : هههههههههههههههههه شوفوه صار يسرع يمه سرعته جنونيه , خافت البندري
البتول : يا عمري وش فيه يمشي كذا
عبدالرحمن لف وجهه يطالعها و سوا لها حبتين لاكن ما أنتبه للي قدامه
البندري وقفت و أصرخت : عبدالرحممممممممممن أنتبه قداممممممممممممممك


و إحسآس ذآبل فَ |
عيونک لمحتهہ ..
سلامتک کلک شفني آطآلعک ..
لو بيدي أتنفس تعبک ..
و الله شهقتهہ ..


في الليل ناموا الحريم و الرجال و أتفقوا الشباب و البنات يجلسون عند الدبابات
ربى : انا بركب مين يركب معي
البندري : ودي بس شايفه حالي
ربى : يعني لحالي
حنان : ايوا روحي وناسه
ربى راحت تلعب و الشباب لعب
زيد : انتي شكلتس خطأ بيننا
ربى : هيييييييه على فكره ترى الأسبوع الجاي بتغطى منكم خلوني أتونسى و أفرح
عبدالرحمن : اووووووووه حركات بتتغطين منا ورآ
ربى : نسيت انا أول ثانوي خلآص ما ابيكم تشوفوني هع هع
ياسر : كككككككككبرت البنت هههههههههههههه
ربى : ايوا 16 سنه على الفاضي كبرت أكيد
زيد : أذا كذا فليهآ يلآ
ربى : أكيد يلآ ..,.
عبدالرحمن : يلا ما تحسون زمان عن الدبابات
ياسر : ايوا و الله زمان بقوه
جاء أسامه : يا الله شباب وش ذكركم في الدبابات
زيد : ههههههههههههههه تو يقووول عبدالرحمن زمان عنهم
عبدالرحمن : يوه عاد أنا إذا قطعت الشي يبي لي وقت عشان أتعود عليه
ياسر : ما عليك تعرف له أن شاء الله
و بدوا يلعبون
البندري : الله شوفوا كيف يلعبووون , اوووف لو اني مو حامل جوجو البتول ليه ماتلعبون عندكم الفرصه
جاردينيا بـ أعتراض : لآ ووووووووين خلينا بعدين عنهم الله يكفينا شرهم ما أحبهم
البتول : ايوا والله انا خايفه عليهم
حنان : شوفي زوجتس البندري شكله مو عارف
البتول : عبدالرحمن إذا قطع الشي فتره يبي له وقت عشان يتعود عليه
البندري تطالعه : يا عمري بس يروح و يجي و هَـ المجانين مشاء الله عليهم تفحط و حالتهم حاله
عبدالرحمن قرب لِـ البندري : تبين تركبين
البندري : لآلآلآ , بس ليه تمشي شوي شوي خايف
عبدالرحمن : لآ بس زمان عن الدباب ما أبي أسرع
البندري : هههههههههههههههههههههههه
عبدالرحمن : شكلتس مو مصدقه بس تشوفين اللحين > طبعاً هو ما يبي يسرع بس يبي يبين لها أنه يقدر
و صار يمشي مثلهم و أسرع
البندري : هههههههههههههههههه شوفوه صار يسرع يمه سرعته جنونيه , خافت البندري
البتول : يا عمري وش فيه يمشي كذا
عبدالرحمن لف وجهه يطالعها و سوا لها حبتين لاكن ما أنتبه للي قدامه
البندري وقفت و أصرخت : عبدالرحممممممممممن أنتبه قداممممممممممممممك
--
عند يوسف و شذى في المطعم
شذى طيرت عيونها من الصدمه : مجنووووووووون انتَ وش تسوي له حادث إذا أنتَ تبي بنت عمك أنا أبي ولد عمي
يوسف رفع حاجب : لآ والله مو أنتي درجتي لها هذيك المرآ
شذى توهقت : ايوا بس ما صار لها شي
يوسف عقد حواجبه : لا والله حتى انا ما بسوي له شي بس صدمه تعطيه درس
شذى طالعته بحد : أي شي يصير لعبدالرحمن يصير لِـ البندري سمعت
يوسف طالعها بِـ أحتقار و سكت
--
نرجع لهم عند الدبابات
عبدالرحمن كان قدامه حصى كبيره لف يمين و أنقلب الدباب
البندري راحت له بسرعه وهي ماسكه بطنها و كلهم راحوا بِـ خوف
عبدالرحمن أغمى عليه و كان الدم مالي وجهه
البندري تبكي و تمسكه من ثوبه : عبدالرحمن قووووووووم الله يخليك لا تموت كلَآ مني أنا .. و صارت تهزه
ياسر يبعدها : خلينا نأخذه المستشفى
البندري وجهها مليان دموع : خذوني معكم
خذوه على المستشفى و دخلوا غرفة العمليات
البندري تبكي و تدعي و البنات يهدونها
زيد : خلآص البندري شفتي الدكتور قال ما فيه شي بس كسور خفيفه
البندري ضمت أخوها و هو صار يهديهآ
بعد ساعه طلعوه على غرفه خاصه و كان نايم من التعب و وجه واضح عليه الأرق
ياسر بـ همس : قومي معنا نجي بكرا اللحين ما يحس فيتس أبد .
البندري مسكت أيده : ما أبي بجلس معه هنا
ياسر عارف انها بتعاند خلاها و راحوا و هي جلست معه
البندري حطت الكرسي و جلست قباله مسكت أيده مرا ثانيه و باستها : عبدالرحمن و الله أسفه ما كان قصدي كنت أمزح بس أنتَ أخذتها صدق
و صارت تبكي و حطت راسهآ على أيده و نامت .
--
الصباح فتح عينه وحس ألم براسه و رجله رفع راسه شويش و شاف البندري نايمه و راسهآ على أيده صار يلعب بشعرها هي حست فيه
و رفعت راسهآ
البندري بِـ أبتسامه : الحمدلله عَ السلامه خوفتني عليك
عبدالرحمن أبتسم : الله يسلمك أفا هذا كلا عشانك بس
البندري نزلت دمعتها : لا تذكرني بِـ أمس جلست ألوم نفسي لان السبب مني
عبدالرحمن مسك أيدها : أروح فدوه عشانتس بس الحمدلله
البندري رفعت الحاف عن رجله : شفت جبسوا رجلك و راسك لفوهم
عبدالرحمن : يالله و انا اقول رجلي تألمني أحسها ثقيله
دخل الدكتور و البندري تغطت
الدكتور : الحمدلله على السلامه , و كشف على رجله : لآلآ اللحين أحسن من أمس
عبدالرحمن أبتسم : الله يسلمك , الحمدلله
الدكتور : خلآص انتَ تقدر تطلع ما في أي مشكله غير كسر بسيط في رجلك بس لا تتحرك كثير
عبدالرحمن : تسلم ان شاء الله
و طلع الدكتور
البندري : سمعت ما تتحرك يعني لو تتحرك أذبحك
عبدالرحمن : هههههههههههههههه بدينا
البندري : تذكر وش كانت تقول الدكتوره عني ما أتحرك و كنت تعاقبني جاء دوري اللحين .. و رفعت حاجب و أبتسمت
عبدالرحمن أبتسم على تفكيرها : اوووووووووه السالفه أنتقام يعني
البندري كتفت يدينها و سندت ظهرها على الكرسي : مثل ما تبي بس مَا في حركه
عبدالرحمن : ان شاء الله انا كم البندري عندي
البندري بدلع : وحده بس
عبدالرحمن : هههههههههههههههههه و الله يخليهآ لي
البندري أبتسمت بـ خجل : يلآ أتصل على يسور يجي يأخذنا
أتصلت على ياسر و طلعوا و أخذوا له عكازه
في السياره
عبدالرحمن : و الله ما يستاهل عكاز
البندري : الا عشان يساعدك وقت النزول
ياسر : ايوا أفضل , بس لو تشوف البندري أمس ههههههههههههه تبكي و تضحك في نفس الوقت
البندري لوت فمها : مالت اللحين أشتغلت فيني الله يعين
عبدالرحمن : هههههههههههههههههه قول قول وش سوت
ياسر قال له كل شي و البندري تحاول تخرب و تقطع كلامه بس مافاد
عبداللرحمن : ههههههههههههههههههههه يا عمري اجل لا تموت هااااااااه ههههههههههههه
ياسر : هههههههههههههههههههههه أقول لك شكلها توحفه بس صدق طلعت خوافه
البندري وهي خجلانه : أققققول وصلنا بس
نزل عبدالرحمن بيتهم و دخلوا
ام عبدالرحمن قامت : الحمدلله على السلامه يا ولدي
عبدالرحمن : الله يسلمتس يمه ,, و باس راسهآ
ام ناجي : خوفتنا عليك يا وليدي
عبدالرحمن باس راس جدته و جلس جنبهآ : لا بسيطه بس جبسوا رجلي
ام عبدالرحمن : و لا عاد تلعب دبابات
عبدالرحمن أبتسم لـ أمه : أن شاء الله
ام عبدالرحمن : خلآص روح أرتاح غرفتك أكيد تعبان
عبدالرحمن وقف جات البندري بتمسكه رد بـ رفض : لآ انتي حامل انا أقدر لِـ حالي
البندري : عآدي ما يصير شي أن شاء الله .. و مسكته و راحوا جناحهم
ام ناجي : الله لا يفرقهم
الكل : امين
ام عبدالرحمن : يا عمري عليهآ دخلت ثاني أسبوع من التاسع و شكلها تعبانه
ام ناجي : الله يعينهآ ايوا وجهها متغير و مصفر
ام عبدالرحمن : الله يسهل عليهآ يارب
--
بعد أسبوعين البندري طلعت من التاسع و لا ولدت و طبعاً أثر على نفسيتهآ أللي صارت ما تطيق أحد لانها تتعب كثير و عبدالرحمن فتح الجبس
و صار ملازم العصا يقدر يمشي بس تعود عليهآ و يبيهآ معه > مو عكاز عصا عاديه
عبدالرحمن : ترى عادي وش فيتس ..؟
البندري شوي و تبكي : تعبت تعرف الدكتوره تقول بتسوي لي قيصيريه انا ما أبي كيفهآ بجلس كذا ليمن أولد
ام ياسر تحاول ماتعصب : انتي مجنونه كذا يتعب الجنين
البندري بعناد : ما ني رايحه مو كيفهآ ما أبي قيصريه
عبدالرحمن يحاول فيها : طيب بس نروح و نسمع وش تقول و أنتي قولي لها انتس ما تبين
البندري بـ خوف : ما ابي أخاف أروح و تمسكني
عبدالرحمن : وش تمسكتس
ام ياسر : البندري أسمعي الكلام و روحي شوفي وجهتس كيف متغير
البندري وقفت بـ ثقل : أن شاء الله بس أن قالت قيصريه بتشوفيني هنا
ام ياسر : أن شاء الله ما تحتاجين قيصريه
طلعت البندري و عَلى المستشفى
دخلت لِـ الدكتوره
و سوت له كشف و كذا
الدكتوره : حنا بنخليهآ عندنا اليوم
البندري بسرعه : لآ بطلع انا ما فيني ولاده ليه أجلس
الدكتوره : يا بنت أنتي على وجه ولاده و أن شاء الله اليوم بتولدين بس أنتظري الطلق يجي
البندري وقفت بتعب : ما ابي بطلع و إذا حسيت بِـ ألم بجي
الدكتوره : لا انتي اللحين بتتنومين عندنا
البندري كانت بترد بس عبدالرحمن : خلآص دكتوره نوميهآ
البندري تنرفزت و سكتت
و نومها و نقلوها الغرفه و كل شوي يجونها يسون لها نبض و الخخخخخ
البندري بِـ ملل : أبي أطلع
عبدالرحمن : البندري اصبري وش فيتس مستعجله
دخلت الدكتوره و معها ورقه : البندري أنتي لازم توقعين عشان نولدك قيصريه
البندري بـ رفض : قلت قيصيريه لا مو كيفكم
الدكتوره : بس البيبي يتضرر
البندري بيأس : خلآص أعطيني اليوم ما جاني الطلق ولديني قيصريه
الدكتوره بتأكيد : اليوم بس
البندري تنهدت : ايوا
راحت الدكتوره
عبدالرحمن جلس جنبهآ : ترى يقولون العصا لمن عصى
البندري غمضت عينهآ و لا ردت عليه
عبدالرحمن أبتسم : فديت الزعلانه أنا , طيب أنتي أدعي أن يجي الطلق اليوم
البندري حركت شفايفها بِـ همس : امين
عبدالرحمن يمسح على شعرها : يارب , خلآص انتي نامي أرتاحي و أنا بتصل عليهم بقول انتس تنومتي
البندري هزت راسها بمعنى ان شاء الله
أتصل على أمه و خبرها و قال لها تقول لـ الباقي و أتصل على أم ياسر و أبو ياسر و قال لهم نفس الشي
--
في الأحساء
حنان : زيود خلنا نروح اللحين بيدو مسكوها المستشفى عشان يولدونها
زيد : يا عمري عليهآ خلآص شوفي أنا بروح لِـ بيت جدتي بشوف جدتي تروح معنا
حنان : طيب
زيد وقف : خلآص أنتي جهزي بعد العصر نطلع
حنان : طيب
وطلع لِـ بيت جدته
دخل و سلم عليهآ و جلس
زيد : هآه جدتي بتروحين معنا الرياض ..؟
ام فواز : لا مَا اقدر عمك رافض
زيد : جدتي الله يهديتس بس يقول لا تقولين لا يكفي رفض تحضرين زواجي بعد البندري و هي بتولد
دخل أبو تركي ( فواز ) : و انتَ وش عليك طيب و ثانيا انا رفضت تحضر الزواج لانه مَا كنا موافقين و عَلى بنت عمتك تعرف العلاقه زفت مع
أبوها
زيد أخذ نفس عشان ما يتهاوش مع عمه : أستغفر الله يا رب , جدتي انا بعد العصر نازل لِـ الرياض إذا غيرتي رأيتس أتصلي علي .. و باس
راسهآ و طلع
ام فواز بـ تهديد : أسمع من اللحين أقول لك مَآلك شغل فيني و انا بروح معه العصر
أبو تركي : يممممه كذا تطيحين هيبتي
ام فواز : هيبتك في عينك وش ابي فيهآ انا , خاف ربك امك تكلمها كذا و أسمعني بروح رضيت و الا أنرضيت
ابو تركي طلع معصب
ام فواز أتصلت عَلى زيد و قالت له أنها بتروح معهم
بعد العصر جهزوا أبو زيد و أم زيد و أم فوزا و زيد و حنان و على الرياض
--
في المستشفى كلهم عند البندري
ربى : تبيني أجلس معتس
البندري : أيوا خلتس معي
ربى : من عيوني بس إذا طلعت بنت
كملوا عنها : ربى و إذا ولد أنا أختار أسمه
ياسر : حفظناها من كثر ما تقولينهآ
عبدالرحمن : ذليتيهآ ذل
ربى أبتسمت : هع هع وش أسوي أجلس عَلى الفاضي يعني
البندري : ههههههههههههههههههه و لا يهمتس بس خلتس معي
ربى : إذا كذا يلآ طلعوني أشتري اللي أبي
ياسر : ما تلآحظين شي
ربى : وش ..؟
ياسر : تغطيتي وجهاً بس صوتاً ولساناً لآ
ربى تفشششششششششلت وسكتت
عبدالرحمن : هههههههههههههههههههههههههه حرام أحرجتها
ربى قامت : ما عليكم بس
البندري : تعالي وين رايحه
ربى : بروح أخلي السواق يوديني البيت أجيب لي لبس و مرآ وحده السوبر ماركت
عبدالرحمن : أنتي بتسوين سهره هنا
ربى حطت صبها بـ راسها : ممالك شغل فيني
وطلعت وسكرت الباب
دخلت ام ناصر و ام ياسر و ام عبدالرحمن > نزلوا الحديقه اللي في المستشفى
ام ناصر جلست : وش فيهآ مطييوره ذي
البندري أبتسمت لـ جدتها : ولآ شي بس بتجلس معي اليوم راحت تجيب أغراضها
ام ناصر : الله يهديهآ
--
نزلت البيت و تروشت و لبست و أخذت لها لبس و طلعت نزلت و ركبت السياره
: يلآ روح سوبر ماركت
خالد : طريقي من طريقتس
ربى أنصصصدمت وش جابه بس ماردت طنشت
نزلوا السوبر ماركت أخذت لها اللي تبي و على المستشفى
دخلوا
خالد سلم على البندري : بِـ السلامه تقومين يارب
البندري أبتسمت له : الله يسلمك حبيبي
خالد حط أيده علىَ بطنها : ما يبي يطلع اللي هنا
البندري : لا ينتظرك تجي
خالد : يلآ جيت أطلع
البندري : هههههههههههههههههه أن شاء الله يارب
و بعد دقايق دق الباب دخلت أم زيد و حنان و سلموا
زيد : أبي أدخل وسعوا
ياسر : تنح نح
زيد : من فيه غريب
عبدالرحمن : نسيت ربى تغطت
زيد : هههههههههههههههههههههه مو مناسب بس يلا شي طيب
الكل ضحك
دخل و سلم عليهآ و طلعوا كلهم لانه أنتهت الزياره
البندري بـ ملل : ملل صح
البندري جلست قبالها على السرير و معها الشنطه : أفا عليتس معتس ربوووووشه ما في ملل معها
طلعت الأكل و الأونو و الأي باد .
البندري : ههههههههههههههههههه يا لبى قليبتس أنتي تحسين فيني
و جلسوا يلعبون أونوا
و أكل و سوالف و عبدالرحمن كل شوي يتصل عليهم عشان يتطمن
البندري بتعب : خلآص تعبت يكفي ضحك و أكل و لعب
ربى بـ تعب : حتى انا تعبت جاني النوم كم الساعه اللحين
البندري تطالع الساعه : 9 ونص
ربى : اوووف بدري
البندري وقفت بتروح دورة المياه : بروح الحمام و أجي لا تنامين
دخلت البندري و كانت تحسس بِـ ألااااااااااام قويه ما قدرت تتحملهآآ طلعت و فتحت الباب و بصوت شبه باكي : ربى الحححقي علي بموتتتتتت
ربى راحت لها بِ خوف : وش فيتس ..؟
البندري تغمض عيونها من قوة الألم : الالممممممم بيذذذبحححححني بموت تكفين نادي الدكتوره بسرعه
ربى تورطت : هاااااه ايوا طيب دقايق
و لبست عبآتها و تغطت بعبث و طلعت و من حسن حظها ان الدكتوره كانت تشوف المرضى
ربى تتكلم بـ سرعه : دكككتوره ألححححقي الببندري تتألم بقووهه
الدكتوره : طيب طيب هي أي غرفه
ربى تأشر عَ الغرفه : هذي
راحت الدكتوره و دخلت و شافتها و كانت في حالة طلق
الدكتوره ضغطت جرس الأنذار و جات النييرس
الدكتور : بسرعه جهزوا غرفة الولاده
النيرس : ان شاء الله
و دقايق و نقلوا البندري غرفة الولاده
ربى أتصلت عَ عبدالرحمن : ألوو هلآ .. عبدالرحمن البندري جاها طلق بسرعه تعال .. أيوا صار لها دقايق من دخلت .. طيب سلآم
--
عبدالرحمن لبس ثوبه و نزل
ام عبدالرحمن : وين يا ولدي
عبدالرحمن : البندري جاها الطلق
ام عبدالرحمن بِـ فرح : الله يسهل عليهآ الله يسهل عليهآ
عبدالرحمن : امين , يمه كلمي خالتي وقولي لها
ام عبدالرحمن : أن شاء الله طمني
طلع عبدالرحمن و عَلى المستشفى و شاف ربى
عبداالرحمن : وينها فيه ..؟
ربى : فووووق جيت أنتظرك هنا
عبدالرحمن : يلآ و راحوا فوق عند غرفة الولادهه
بعد ساعه طلعت الدكتوره : مبروك جاكم ولد
عبدالرحمن من الفرح سجد لربه شكر
ربى رفعت أيدها : يارب لك الحمد
عبدالرحمن وقف : و اللحين هي وش أخبارها ..؟
االدكتوره : الحمدلله اللحين بننقلها غرفتها
دقايق و نقلوها عبدالرحمن راح مع ربى وشاف ولدهه
ربى : يا لبييييييييييه فديته يجنن مشاء الله تبارك الله , يووه مبروك عبدالرحمن يتربى بعزك
عبدالرحمن يطالع في ولده و هو فرحان : الله يبارك فيتس يارب عقبالتس تسلمين
ربى : يلآ نروح لها
عبدالرحمن : يلا
وراحوا لها و كانت نايمه و شكلها تعبانه
عبدالرحمن : يا عمري عليهآ تعبانه
ربى : اووه مَا شفت كيف الرعب يوم طلعت و نادتني و ربي طاح قلبي خفت
عبدالرحمن : هههههههههههههههههههههههه الحمدلله أنها ولدت و الا كان بكرا ولدوها قيصريه , و تذكر : يوه نسيت أتصل على أمي أتصل
على أمه : هلآ يمه .. أبشرتس يمه جاني ولد .. يبارك فيتس .. لآلآ يمه ما أتفقنا تبكين .. اللهم أمين .. أن شاء الله بكرا . لآلآ هي نايمممه ..
أيوا قولي لهم انا شوي و بجي .. طيب سلآم
ربى : جيب لها ملابس ولِـ البيبي
عبدالرحمن : بكرا الصباح بجيبهم معي
و وقف وطلع لِـ بيتهم سلم على أمه و باركت له و راح نام
--
الصباح كلهم في المستشفى عند البندري
البندري : هههههههههههههه حرام عليك و ربي يجنن شوف شكله
زيد : صصصصغير مرآ
البندري : ههههههههههههههههههههه يكبر بعدين حجمه تو صغير
ام فواز : يا عمري وش بتسمونه
البندري : أكيد محمد
ام عبدالرحمن : يا حياتي انتي الله يخليه لتس يارب
البندري : أممين يارب
تنومت في المستشفى 4 أيام و سموه محمد على أبو عبدالرحمن و بعدها طلعت لِـ بيت أهلها .

أبيک بخير : حتى لو خواطرنا من بعض متضايقهہ ..


بعد سنه و نص حمودي كبر و صار يمشي و حنان ولدت و جابت بنوته أموره و سمتها ميرال
كانوا مجتمعين في بيت أم ناصر
ام ناصر : جيبي بنتس وشسمهآ ميري
حنان : ههههههههههههههههه جدتي أسمها ميرال حرام غيرتي أسمها
ام ناصر : و الله كان سميتيهآ أسم سهل جيبيهآ ميرا ميرلآ ميسرا المهم هي جيبيهآ
ربى : هههههههههههههههههههه جدتي أنتي تحطيم مسكينه ميرو حبيبة خالتها تحححرف أسمها بِـ قوهه
ام ناصر : أنتي قومي عن وجهي
ربى : ههههههههههههههههههه وش سويت ..؟
ام ناصر : لآ أمس تلعبين علي وش قلتي
ربى : أمزح
ام ناصر : الموت مَا فيه مزح
ربى : ههههههههههههههههههههههههه
( طبعا بقول لكم وش قالت لِـ جدتها
دخلت ربى على جدتها : يمه حصصصه لحقي لحقي
ام ناصر بـ خوف : وش فيتس
ربى : صار لهم ححححادث ماتوا كلهم
ام ناصر جلست تبكي : يا عيالي يا عيالي راحوا حنان و زيد راحوا يارب رحمتك يارب
ربى جلست تبكي و راحت تضم جدتها و طبعا ما أنتبهت لِـ كلام جدتها : آآآه يا جدتي كلهم مآتوا آآآآآه بموت
دخل أسامه على صوتهم : وش فيكم وش صاير ..؟
ام ناصر : أختك و وزوجها ماتوا صار لهم حادث
اسامه بصصدمه : ششششششششنو من قال ....؟
ربى بصصصدمه : حنون ماتت مع زيد من قال ..؟
ام ناصر لفت عليها : انتي قلتي اللحين
ربى بصدمه : انا قلت ماتوا
ام ناصر : ايوا أنتي قلتي
ربى دخلت بنوبة ضحك
و هم على أعصابهم
اسامه عصصب : وش يضحك قولي وش صار
ربى : ههههههههههههههههههههههه انا ما تكلمت عن زيد وحنان هههههههههههههه انا أتكلم عن الفلمممممممممممممم
ام نااصر ضربتهآ بِـ العصصصى : حسبي الله على بليستس
اسامه : ههههههههههههههههههه يقطع بليسسس خوفتيني
ربى : هههههههههههههههههه انا جيت أقول لها لانها كانت تطالع معععي
ام ناصر : قومي عن وجهي لِـ أذبحتس اليوم
ربى قامت تتابع الفلم و هي تضحك كل ماتذكرت جدتها )
ربى : ههههههههههههههههههههههههه لا جدتي أمس داخله جووو
البندري : من النذاله الزايده حرام عليتس
ربى : وش يعرفني كانت تتابع معي الفلم و قالت لي قولي وش يصير فيهم
ام ناصر : أخر مرآ أجلس معتس لحالي
ربى : هههههههههههههههههههههه طيب طيب
البندري بِـ همس لِـ ربى : ههههههههههههههههه ترى حلو الموقف بس حرام
ربى : ههههههههههههههههههههه طيري بس , المهم وين حمودي مَا شفته اليوم
البندري : نايم هناك , بروح بعد شوي أبي أنام مَا خلاني أنام اليوم
ربى : هههههههههههه في هـَ الحال وأردى يارب
البندري دفتها من كتفها : وجع وجع ثمٍ وجع فالتس لتس
ربى : هههههههههههههههههههه بدري بدري انا بدري
البندري : الا ما قلتي كيف الدراسه ..؟
ربى : اووه ثاني ثانوي تسذا علمي وناسه يا أختي أسهل من اول ثانوي
البندري : تذكرين كيف كنتي تنامييييييين هع هع و أنتي تذاكرين
ربى : هههههههههههههههه و إذا كانت حنون هنا تجلس فوق راسي و لا راحت جيتي انتي أفتك من وحده تنط الثاني غثى غثى أعوذ بِـ الله
البندري ضربتها في راسهآ : غثى هااااه , عسل عَلى قلبتس , جعلتس الخبال
ربى : ناقصه خبال انا من عرفتس و انا خبله تزيدين علي
البندري : هههههههههههههه يمدحونن الخبال صدقيني لو أني مو متزوجه صصرت خبله مثلتس
ربى : لا والله ليش أن شاء الله ..؟
البندري : لا انا غير تعرفين أم و عندي ولد بعدين يضحكون علي أصير مصخره برستيج وهيكك
ربى : وجع يا الدوب اانا أصير مصخره عادي انتي لا برستيج اجل مناك بسسس
البندري : هههههههههههههههههههههههههههه تقدرين تقولين ايه
ربى : مالت عليتس أقول قومي عن وجهي لِـ أذبحتس
البندري : ههههههههههههههه اساسا بكلم عبدالرحمن بروح
ربى : روحي تروح روح العدو
البندري : روح الروح روح الروح روح روحي
ربى : مع أنها غبار بس , الا حبيبي روح روح روح روحي
البندري : ههههههههههههههههههههههههه الله يكمل عقلتس
ربى لحقتها المخدده
أتصلت على عبدالرحمن و قالت له تبي تروح البيت
البندري : خاله نوره تروحين اللحين معنا و الا بعدين
ام عبدالرحمن : ايوا خلآص بروح معكم
ام ياسر : وين بدري ماَ شبعنا منكم
البندري باست راس أمها : ان شاء الله بكرا أجيكم
ام ياسر : أن شاء الله
طلعوا و شافت أبوها و راحت ضمته بِـ قوه : أشتقت لك كثير يبه
ابو ياسر باس راسهآ : و انا أكثر و ضمها بِـ قوه : أنبتهي لِـ نفستس يا بنتي طيب و أنتبهي لِـ ولدتس و زوجس و أمتس و بيتتس
البندري باست أيده : أن شاء الله , باكر أن شاء الله بيجكم
ابو ياسر : أن شاء الله
و ودعته و راحت بيتهم
--
كانت تتحرك بقوه و تحس شي خانقها تبي تصصرخ أي شي بس توقف هَـ الحلم
: وين بتروحون لآلآ وقفوا بروح معكم وقفوا لآلآلآلآلآلآلآلآلآ
عبدالرحمن فز من صوتها : البندري بسم الله وش فيتس .. و جلسهآ
البندري بِـ خوف : أعوذ بِـ الله من الشيطان الرجيم أعوذي بِـ الله
عبدالرحمن : وش فيتس ..؟
البندري حطت أيدها على رقبتهآ : حلم خخنقني بقووه
عبدالرحمن قرى عليهآ المعوذات : نامي عكس جنبتس و تعوذي من أبليس و نامي
البندري سوت اللي قاله
--
الصباح
ام ياسر بـ قلق : ما تحس أبوك اليوم متغير
خالد بـ أهتمام : ايوا يسرح كثيييييييير
ام ياسر : الله يكون بِـ العون
خالد : اللهم أمين
--
عبدالرحمن وصل البندري بيت أهلها
البندري وهي تدرو على أبوها : وينه ابوي انا قلت له بجي عشان أشوفه اللحين الساعه 9 ونص
خالد رفع كتفه : ما أدري يمكن جاي اللحين
البندري أتصلت عليه : هلآ .. ايوا انا في البيت .. طيب أن شاء الله .. سلام
خالد : هآه بيجي
البندري : أيوا يقول أعطيني خمس دقايق
--
عند أبو ياسر طلع من الشركه بيروح بيته عشان بنته
لاكن أتصل عليه أخوه : هلآ ناصر .. يا نآصر الله يهديك صار لك فوق السنه بعيد .. لا وين فلوسك مو أنت طلبت الورث يتوزع .. خخخخلآص
سسسلآم .. و سكر التلفون و رمااااااااه على الكرسي الثاني و هو معصصب و يحس أنه ما يشوف الطريق زين و حس بِـ أختناق فك زراير
الثوب
--
في بيت أبو ياسر
البندري وقلبهآ يدق بقوهه : ياربي تأخر ياربي
خالد : أنتظري أصبري شوي
رن التلفون قام خالد و رد : الو
: من معي ..؟
خالد : خالد
: الوالد سوا حادث تعالوا أستلموا جثته في المستشفى
خالد بِـ صدمه رمى التلفووون
البندري بخوف وقفت : وش فيك خالد
--
في الشركه دخل عبدالرحمن على ياسر
ياسر برجفهه : شنو من قال ..؟
عبدالرحمن وهو محتاس : ما أدري كلمتني البندري ما فهمت انا بروح المستشفى انتَ روح البيت شوفهم
ياسر : يلآ يلآ بروح
رمى كل الأوراق وراح
--
في البيت
ام ياسر من عرفت خبر وفاة ابو ياسر سكتت ما تكلمت
البندري ضامه أمها و تبكي
و الكل في حال يرثى لها و بكي
البندري بين دموعها : وين ياسر ..؟
البتول وهي تمسح دموعها : برا
البندري طلعت له و أول ماَ شفاته بكت و ضمها : الله يرحمه يارب
البندري وهي تشاهق : ودني له أبي أشوفه
ياسر تجمعت الدموع في عينه : يا حياتي ما ينفع خلآص شوي و نصلي عليه
البندري جلست تبكي
عبدالرحمن جاء و ضمها : خلآص البندري أدعي له
البندري تشد على ثوبه : عبدالرحمن هذا هو الحلم
و صارت تبكي بقوه
عبدالرحمن ما فهم عليهآ وهداها ودخلها داخل
صلوا عليه الظهر و أبتدأ العزى عندهم


يبهہ شلونک أبي أتبلل بـِ صوتک أنا و خالد نبي نتبلل بـِ صوتک
يا غيمهہ ظللت عمري و يمشي ظلالها وياک
يبهہ لا تغيب عن عيني وش تسوى حياتي لو تغيب عني وش تسوى
مو صح الکون يتفجر و لون الحنا في کفي يصير أصفر
يبهہ لا تجفف شفاهي من أحلى کلمهہ بـِ الدنيا
يبهہ خلنا على بالک يبه طير الفرح لا تکسر غصونهہ
تجينا تجيناا يعني تجينا على موعد حبايبنا
آآآلووو , آآآلووو
عفوا من هو وياي ..؟
أنا خالد ..!! من هو وياي ..؟
تعالوا , تعالوا , أستلموا الجثهہ أبوکم مات في حادث ..!!

مرت 3 أيام عَلى العزاء و بعد العزاء ام ياسر دخلت في غيبوبه
البندري في الليل في غرفتها كانت تصلي و تدعي لـِ أمها
عبدالرحمن : الله يقومها بِـ السلامه
البندري بين دموعها : اللهم أمين يارب
عبدالرحمن : خلآص قومي عشان بكرا تروحين لها
البندري شالت جلال الصلاه و راحت تشوف ولدها و لقته نايم ثم نامت
--
الصباح كلهم في المستشفى
الدكتور : ياَ أخواني أدخلوا واحد واحد مش كلكم تدخلوا هي مَا بتحسش فيكم أبدً بس أنتوا تكلموا معها عشان هي ممكن تستجيبش معكم و انتوا
بتكلموها
خالد اللي كان متأثر حيل : انا بدخل لها
دخل خالد و مسك أيدها و باسهآ و نزلت دموعها : يممممه الله يخليتس قومي و ربي انا تعبان يمه يكفي ابوي راح اللهم لا أعتراض يمه قومي
مو تبين تزوجيني قومي مو كنتي تقولين لي أهتم في ربى تراها تحبك و حتى كنتي تقولين لي لا تبين لـِأحد انك تحبها ترى الكل عارف أنك تحبها
يمه الله يخليتس قومي يمه قومممي الله يخليتس يمه قومي ترى بعد بُكرا رمضان من يسوي لنا اللي تسوينه يمه من يجلس معنا من يصحينآ صلآة
الفجر من يوصينا على صلاة التراويح يمه قومي الله يخليتس يمه شفتي البندري كانت هي اللي تعشينا و تغدينا و مَا تروح الا إذا نمنا يمه مو
كنتي تتمنين تشوفينهآ تطبخ وتعتمد على نفسهآ هذا هي أعتمدت على نفسهآ يمه العيد بعد شهر من يصحيني لِـ صلاة العيد و يجهز ملابسي كلها
حتى إذا جيت أجهزها ترفضين تقولين انا أبي البسك على ذوقي و صرت في كل عيد أخليتس تلبسيني بِـ ذوقتس ,
و فجائه توقف النبض و صار يطلع صوت أنذار
وصار خالد يصرخ و يحرك أمه بقوه : ييييييييييييييييييييييمه قووووووووووووومي خلآلآلآلآلآلآلآلآلآص قوومممممممممممي كفايييييييييييييييييييييييه
حززززن كفاااااااااااااايه تعب كفايه فراق
دخلت النييرس و طلعته
--
كلهم برا أنفجعوا من صراخه
البندري حطت إيدها على أذنها ماتبي تنفجع توها مفارقه ابوها من كم يوم
طلعوا خالد و أول وحده راح لها البندري ضمها : راحت الغاليه ياَ البندري راحت وخلتني لحالي
البندري أنصصصصدمت و من الصدمه ظلت ضامه أخوها
ياسر نزل راسه و أجتمعت الدموع في عينه : لاحول ولاقوة الا بِـ الله
ام عبدالرحمن راحت لِـ غرفة ام ياسر و دخلت عليهآ و ضمتها : يا أختي وين بتروحين و تخليني لِـ حالي انا مَا صدقت انا نلتقي تروحين مني
يارب رحمتك يارب
و ظلت تبكككككككي
دخل عبدالرحمن و أخذ أمه و ضمها وكانت عيونه كلها دموع : يمه تعوذي من أبليس أدعي لها الله يرحمها
طلع أمه ثم دخل و سلم على أم ياسر و طلع
راح لِـ ياسر و ضمه بقوه : عبدالرحمن راحت أمي و أبوي قبلها الله يصبرنا على فراقهم
عبداالرحمن وهو يشد عليه : خلك قوي يا ياسر لو ما فيك قوه الله يرحمهم الموت كأس كلنا نشرب منه
ياسر : الحمدلله عَ كل حال , لاحول ولاقوة الا بِـ الله
دخل و سلم على امه
وراحوا يسوون أجراءات الوفاة
دخلت البندري لِـ أمها و مسكت أيدها وبين أدموعها : يمه بتروحين وتخليني يمه تكفيني قومي مو تبيني تشوفيني عروسه و ام عيال هذا أنا اللحين
عندي حمودي و كل تقولين لي نفسي أشوفتس تطبخين يمه انا صرت أطبخ يمه يلآ قومي شوفيني بس شوفيني ثم أرجعي نامي
يممممممممممممممممه الله يخليتس قومي
جاردينيا كانت تبكي و سلاف كذالك يعرفون تعلق خالد و البندري في أمهم بِـ شكل غير طبيعي ..,
طلعوا برا و أخذوا أم ياسر و حطوها في الثلاجه
خالد اللي لِـ اللحين ضام أخته و البندري متعلقه فيه و الكل حاول يبعدهم عن بعض لاكن رافضين


مات أبوي و ماتت أمي جعلهم في الجنهہ
مابقى الا ناس مثل الناس شيٍ عادي
ابردي يا نار جاشي و أرفقي يا ونّهہ
العرب تقبر عرب و أنا قبرت فوادي


ثاني يوم الظهر صلوا على ام ياسر و تم دفنها جنب قبر أبو ياسر
و أبتداء عزاء ام ياسر و اللي كان زحمه مرآ ناس تجي بِـ كثره
فِـ كانوا سُلاف و جاردينيا و البندري ينامون في بيت أهلهم
و ام ناصر نقلت في بيت أبو ياسر و قالت لـِ جاردينيا هذا بيت زوجتس انا بجلس في بيت ولدي
--
أخر أيام العزاء في غرفة خالد
البندري و اللي كان وجهها تعبان و صوتها مبحوح من البكي : خالد حبيبي قوم يلآ ما صارت ما جلست معهم من أول يوم كلا منسدح في سريرك
خالد ما رد عليهآ
البندري حاولت تصحيه بس مَا في فايده هي خافت عليه و صارت تصرخ : تعااااااااااااالوا بسرعه خالد ما أعرف وش فيه
جاء ياسر بسرعه و حاول يصحي أخوه بس ما في فايده : بسرعه لبسي عباتس نوديه المستشفى
وشال خالد و طلعت البندري معه
و طبعا الكل لحقه في المستشفى مع السواق
دخلوا خالد على العنايه المركزه على طول
ياسر راح لِـ الدكتور : وش فيه أخوي تكفى قول
الدكتور : أخوك متعرض لِـ صدمات نفسيه كثيره و هذا أثر عليه كثير و دخله في غيبوبه
ياسر بصبر : لاحول و لا قوة الا بِـ الله , طيب دكتور وش السواه يعني وش نسوي
الدكتور : ادعوه له
ياسر بـ همس : ربي لا أسألك رد القضاء بل سألك اللطف فيه
راح وقال لهم
ام ناصر : يا عمري على وليدي هو اللي جاه الخبر في وفاة أبوه و شاف أمه تموت جنبه الله يعينك يا خالد و يشافيك
ربى راحت بعيد و صارت تبكي تندمت بِـ قوهه
البندري راحت لها و ضمتها
ربى صارت تبكي بقوه : و الله أحبه بس حبيت أعلمه كيف يجرحني ما دريت بيصير معه كذا و الله أني اسفه و السبب كله مني
البندري وهي تاخذ نفس عميق ماتبي تبكي : الله يعافيه أدعي له أدعي له
ربى : امين يارب أمين
--
جاء أول أسبوع من رمضان و خالد في غيبوبه لِـ اللحين
و كان كل يوم ينام معه أحد
بعد ما فطروا ربى قالت لهم بتروح لِـ خالد
راحت المستشفى و دخلت العنايه و جلست جنبه
ربى : خالد ما تبي تقوم ترى انا خلاص تغيرت و الله تغيرت قوم الله يخليك صدقني اني أحبك أنت بس قوم أعذرني و سامحني تكفى قوم حبيبتك
تعبانه تبيك تريحها شوي قوم الله يخليك قوم وسو فيني اللي تبي تعاتبني أي شششششي بس قوم خلني أشوفك ريحني الله يريحك قوم الله يخليك
خالد تصدق اني قلت لِـ البندري أني أحبك حتى هم شافوا هـَ الشي فيني , و قوم شوف جدتي في البيت تنتظرك خالد ترى انا كل يوم أنام في
غرفتك و أرتبها لك حتى صرت أرسلك على موبايلك و أنتظر في و الوات و البي بي أبيك بس ترد عليه , خالد تذكر يوم سافرنا الكويت
كيف كانت أيام حلوه , تذكر أشياء كثيره تذكر كيف كنت تجيني و انا أطنشك يلآ قوم خلآص إذا تتغلى و تبي تعرف غلاتك و الله غالي قوووووم
يا الغالي
أذن العشاء قامت توضت و قابلت القبله و صلت و بعد ما أنتهت من الصلاه رفعت أيدها و بصوت باكي : يا رب أنك تشافيه يا رب تعافيه و
يارب أغفري و أعفو عني يا رب سامحني يا رب أغفر لِـ عمي و زوجته و أسكنهم في جنات النعيم يا رب يا رب يا رب يا رحمن يا غفور يا
عفو يا جبار يا غفار يا رحيم يا سميع يا عليم يا أرحم الراحمين أمين أمين أميييييييييييييين
و قامت و جلست جنب خالد و حطت إيده على جبينه و صارت تقرأ عليه أيات القران
ليمن حست أنه يحرك راسه على خفيف هي فرحت و صارت تقرا و مسكت أيدها : خالد إذا تحس فيني شد على أيدي الله يخليك
خالد شد على أيدها
ربى سجدت : لك الحمد و الشكر يارب .
خالد بِـ همس : مـِ ـ ـ ـ ويـ ـ ا
ربى أخذت مويا و شربته : الحمدلله على السلامه
خالد غمض عينه و لا رد عليهآ
ربى عرفت أنه زعلان : خالد أنا أسفه صدقني أسسفه و ابيك تسامحني
خالد مَا يرد
ربى : الله يخليك و ربي من دخلت غيبوبه و انا لا انام و لا شي تعبت و ربي
و صارت تبكي
خالد بِـ همس : أسامحتس بس بشرط
ربى وهي تمسح دموعها بسرعه : مستعده بس سامحني
خالد قال لها وش يبي
ربى سكتت و قامت أتصلت عليهم و قالت لهم جاوو لهم فرحانين > نقلوا خالد غرفه خاصه .

و آن آلنسيآن وَطنَ لشددنآ بههِ الرحَآل وَقفنآ عَلى آعتآبِهہ\'ة وَلكنَ آلنسيآن سَرآب كلمآ آقتربنآ مِنهہ\'ة رَحلَ بَعيدآ


كانوا كلهم عنده و يساره البندري و يمينه ياسر
البندري بـ عتب وهي تمسح شعره : خالد حرام عليك وش سويت فينا
خالد بـ هدوء : الحمدلله عَ كل حال
البندري : الحمدلله , طيب أنت وش تحس فيه اللحين ..؟
خالد تنهد : الحمدلله زين مَل أحس في شي , بس حنا أي يوم ..؟
البندري : صار لنا أسبوع من دخلنا رمضان
خالد متفاجئ : الله كيف أحس أن اللي صار أمس ..؟
ياسر شد على أيده : هذا شي طبيعي بس الحمدلله أنك قمت بِـ السلامه
خالد يطالع أخوه : الحمدلله
ام ناصر : اللحين نبيك تقوم و تجي البيت
خالد طالع جدته أبتسم بـ هدوء : أن شاء الله يا جدتي طمنيني عنتس ..؟
ام ناصر بـ حنان : انا بخير دامك بِـ خير
خالد كشر : ياسر قل لهم أبي أطلع خلاص مليت و أنا منسدح هنا
زيد : حرام عليكم أصبر شوي
خالد بـ أعتراض : لا لا جد خلاص
دخل عبدالرحمن سلم عليه : لا لا مشاء الله الوجه منور الله ينور وجهك دنيا و أخره , الحمدلله على السلامه
خالد : الله يعافيك تسلم , الله يسلمك , وين خالتي نوره ..؟
دخلت ام عبدالرحمن وسلمت عليه : هذا انا جيت الحمدلله على السلامه
خالد : الله يسلمك
خالد كان يطالع فيهم كان في قمة الفرح بس فاقد أمه و أبوه
البندري حست فيه ومسكت أيده بقوه و بِـ همس يسمعه خالد : أدعي لهم الله يرحمهم
خالد تنهد : الله يرحمهم يارب , طيب طلعوني ..؟
طق الباب و تغطوا البنات و دخل الدكتور : الحمدلله على السلامه
خالد : الله يسلمك , دكتور أبي أطلع معهم اللحين ..؟
الدكتور وهو يشوف أوراقه : اممم حنا بنسوي لك فحوصات و كذا و أن شاء الله بكرا تطلع اليوم ما اقدر أطلعك
خالد : أن شاء الله
تطمن عليه الدكتور و طلع
ياسر : من تبي ينام معك هنا ..؟
خالد : لا تتعبون نفسكم انام لِـ حالي
زيد : لآلآلآ انا بنام معك
خالد بـ جديه : لا لا جد أرتاحوا أنتوا
زيد جلس : أرتاح أنت , خلآص انا بنام معك
طلعوا كلهم و بقى خالد و زيد
خالد بتردد : اممممممممممم زيود ممكن سؤال
زيد : ايوا أمر
خالد : كيف وضع البيت
زيد نزل راسه : الحمدلله طيب أن شاء الله
خالد بتساول : اممممم انتوا فاقدين أمي و أبوي مثلي و الا انا بس
زيد نزل راسه و بـ همس : الله يرحمهم الله يرحمهم
خالد سكت
زيد رجع راسه و أسنده عَ الكرسي و سوا نفسه انه نايم بس كانت دموعه تنزل بصمت لانه حياته تغيرت من بعد وفاة أمه أم ياسر > هي راضعته ,
--
رجع يوسف البيت و صار يضرب : اوووووووووف وينهم ذوووول
طلع رجال : نعم أخوي في شي
يوسف بصدمه : وش جابك في بيتنا
رجال :هذا بيتنا انتَ وش تبي
يوسف كشر : هذا بين ناصر ال ----- صح ..؟
رجال : كاااااان و حنا أشتريناااهه
يوسف بفهاوه : هااااااااااه
رجال سكر في وجهه
يوسف : يا ليل وش صاير
أتصل على أسامه : هلآ أسامه وين بيتنا ... كيف ومتى صار ... طيب انا جايك
راحت بيت أم ناصر و شاف أخوه : وين جدتي ..؟
أساممه : في بيت عمي أبو ياسر
يوسف : غريبه وش عندها
أسامه : يوسف عمي و زوجته توفوا
يوسف وقف بِـ صدمه : وششششششششششششش تقووووووووول أنتَ ..؟
أسامه : هذا اللي صار و قال لهم كل شي
يوسف صار يبكي بِـ هستره : ماتوا ماتوا يارب رحمتك يارب
أسامه أستغرب من أخوه
يوسف ضم أسامه بقوه : سامحني يا أخوي سامحنني خايف من ربي لا يعذبني بِـ اللي سويته فيهم يا أخوي سامحني
أسامه فرح أخوه بدا يرجع لِـ عقله و ضمه بقوه : الله يسامحك الله يسامحك
وهداااااااه و جهز له الفطور و فطر ثم أخذه لِـ المسجد صلى ركعتين و قال يوسف : أسامه ودني لِـ الشيخ أبيه يعلمني أمور
أسامه : أن شاء الله
و أخذه لِـ الشيخ و جلس يوسف مع الشيخ و أبتداء مشوار جديد في حياة يوسف


يارب تهديني قبل لحظ? الفوت
و تغفر ذنوبي يا کريم العطايا
أشکيک همٍ داخل الصدر مکبوت
و أيامي اللي بـ الخطايا ملايا .


في بيت أبو أحمد ( ناجي عم عبدالرحمن ) .
أحمد يسحب شذى من الدرج لِـ فوق : حسبي الله عليتس حسبي الله عليتس هذي سوات تسوينهآ الله يأخذتس و يفكنا منتس
شذى تبكي : الله يخليك أرحمني الله يخليك أرحمني
أحمد : أرحمني هااااااااه ما رحمتي أمي اللي حالتها حاله
شذى بـ ندم : و ربي أني ندمانه
دخل أحمد صار يضربهآ بقوهه
جاء ناجي : أفتححححححححح الباب يا أحمد وش مسويه أختك
احمد : يبااااااااااااا بنت مسكوها في رمضان مع شاب وش تبيني اسوي فيهآ تبيني أضحك معها و الا أصفق لها
ناجي بـ صدمه : أيشششششششششششششششششش
احمد : هذا اللي تسمعه بنتك يبي لها أعادة تربيه
ناجي عصب : أفتح الباب بسرعهه
أحمد : عشان تراضيهآ يبه دلعك لها ضيعها و فضحنا
ناجي بـ عصبيه : أقول لك أفتح
احمد تعجب أبوه أول مرآ يعصب كذا فتح الباب و دخل ناجي : أطلع برا
احمد : يبه وش فيك
ناجي بِـ عصبيه : أطلع ببببببببببببببببرا قلت لك
احمد طلع أبو احمد سكر الباب و صار يضربهآ بقوه
و شذى تصصصرخ : يببببببببببببببببببه هذا كلآ منك أنتَ اللي ما ربيتني مثل الخلق
ابو ناجي : انا تقولين كذا انا قلت بترفعين راسي ما توقعت تسوين كذا
احمد يضرب الباب بقوه : يبه أفتح يبه أفتح خلآص
أبو ناجي : أحمد روح حاره الـ------ بعيده قديمه و أسالهم تبون بنت تتزوجنها حتى لو مو سعودي
احمد : يبه مو كذا التفاهم
أبو ناجي : ترووووووووووووووووح و الا كيف
احمد راح و سوا اللي يبيه أبوه
ام احمد طلعت أبو احمد : وش بتسوي
ناجي : بزوجها أي واحد و أن جات بيتنا أذبحها
ام احمد وهي تبكي : هي أخطت بس ماتسوي كذا
ابو احمد : نزلت راسنا
ام احمد : أحمد ربك مسكوهم الهيئه قبل لا يسوون أي شي خطأ و نندم عليه
ابو احمد : حتى ولو تتزوج انا ما ابيهآ أبداً لو أشوفها بِـ البيت أذبحها
ام احمد بترجي : الله يخليك نتفاهم
أبو احمد : أخر كلام
جات رهام ودخلت هي و أمها عند أختها شذى أول مَا شافتهم راحت لِـ الزاويه و تبكي بقوه : وش تبون خلاص جايين عشان تتشمتون فيني
خلاص هذا أبوي بيزوجني و أفتكو مني
ام احمد راحت لها : ياَ بنت يا ما نصحناتس و لا سمعتي كلامنا الله يهديتس يا بنتي
شذى ضمت نفسها : خلوني تركوني انا و الله ندمانه بس خلوني ربي يعاقبني
رهام راحت وضمتها : شذى حبيبتي صلي ركعتين و أدعي ربي يهديتس
شذى لـِ أول مرآ تحس أنها محتاجه لِـ أختها : الله يخليكم سامحوني و قولوا لِـ البندري تسامحني تكفون قولوا لها تسامحني انا سببت لها
مشاكل كثير الله يخليكم قولوا لها
ام احمد ضضمتها بقوووهه
ابو أحمد أتصل على ولده بس أحمد مَا سوا شي قال له انت خلك في حاره ---- و انا جاي لك
وراح و كان في واحد يعرفه يتيم و عايش لِـ حالهه و كان ولد صديق له
أستقبلهم و دخلهم
وليد : أهلين يا عم كثير دورت عليك ما لقيتك
ابو احمد : تسلم يَ وليدي , انا جايك في موضوع
وليد : انا بقولك موضوعي ثم انتَ قول إذا مَا فيه مشكله
أبو احمد : تفضل
وليد : انا طالب القرب منك يا عم و أتمنى ما تردني
احمد أنصدم و فرح يعني الحمدلله أبوه ما بيرمي شذى كذا
أبو احمد أرتاح سهل عليه الموضوع : ماَ عاش من يردك و بنتي لك من اليوم لو تبيهآ
وليد : تسلم يا عم , أتمنى نملك اللحين عشان انا بعد العيد بسافر برا الحمدلله جاتني بعثه لِـ برا و أبي أخذها معي
أبو احمد : أن شاء الله أنت متى ما تبي نملك نملك
وليد : تسلم يا عم بكرا مناسب بعد العشاء
أبو احمد : مناسب خلآص انا جاهز و باكر أنتظر
وليد : بس ياَ عم بنتك موافقه
أبو احمد : أن شاء الله موافقه انا بروح و أسالها و أعطيك الخبر
وليد أبتسم بـ فرح : تسلم
وسلموا عليه و طلعوا
أبو احمد : مشاء الله عليه هَـ الولد كأنه حاس فيني
راح بيته و بعد ساعه أتصل عليه و قال انها موافقه و طبعاً هو مَا سألها و لا شي
--
ثاني يوم طلع خالد البيت و بعد العشاء تملكت شذى على وليد و أعطاهم المهر و حددوا يأخذها ثالث يوم العيد بدون أي فرح او أي شي و كان
عذر أبو ناجي أن ابو ياسر و أم ياسر تو متوفين ..,
--
ثاني يوم المغرب عَلى طاولة الفطور كانوا كلهم مجتمعين بِـ أمر من أم ناصر
كانت الطاوله طويله و البنات و الشباب مع بعض كل وحده جالسه جنب زوجها و متغطيه ربى جالسه جنب حنان و خالد عند جهة ياسر و جنبه
لؤي و حمدان و طالب
ام ناصر ما عجبها الصمت اللي هم فيه : يلآ سمو بـِ الله
كلهم طالعوا فيهآ بمعنى مو مشتهيين
ام ناصر بـ عصبيه : على فكره ولدي و زوجته ما هم محتاجين حزنكم و دموعكم أنتوا تعذبونهم في قبورهم ما تعرفون تدعون لهم وكلوا أمركم لله كلنا
حزينيين على فراقهم بس وش نسوي هذي حكمت ربكم و اللي بيجلس معي كذا مغبوت و مهموم لا يكلمني و لا أنا أعرفه
كلهم : بسم الله
و بدو يفطرون و بعد الفطور الرجال جلسوا في المجلس و البنات في الصاله
البندري بِـ همس : شفتي جدتي كيف عصبت
حنان : هي صادقه هم ما يبون منا لا حزن يبون دعوه صادقه
البندري : عارفه كلامها صحيح بس آآآآه يا حنان ما قد تخيلت حياتي بدون أمي و أبوي
و نزلت دمعه
حنان مسحت دمعتها : حرام حنان أنتي تعذبيهم بِـ دموعتس أنتي أدعي لهم كل مَا أشتقتي لهم أدعي لهم

ام عبدالرحمن مع أم ناصر
ام ناصر : هذا الكلام اللي مفروض من قبل أقوله انا أمه حزنت و ام ياسر يعلم الله انها بنتي كل يوم يتقطع قلبي عليهم بس وش
اللي أسويه غير أني أدعي لهم لا دموع تفيد و لا حزن يفيد ما أقول غير الله يرحمهم
ام عبدالرحمن : و الله أنتس صادقه مَا نقول غير الله يرحمهم
ام زيد : بس الحمدلله أن شاء الله يسمعون لتس

عند جاردينيا و سلاف و البتول و بسمه
سُلاف : تحسينهآ و هي تتكلم تبي تبكي بس هي تقوينآ
جاردينيا : الله كريم هي كلامها صحيح مفروض ندعي مو نجلس حزينين كذا
بسمه : الله يرحمهم يارب
البتول : اللحين خالد أحس أنه من طلع من المستشفى و هو ساكت حتى يوم كلمته يرد على السؤال و يسكت
سُلاف : أنا خايفه عليه تجيه حاله نفسيه لانه هو جاه خبر وفاة أبوي و شاف أمي تموت قدامه
بسمه : شوفوا انتوا لا تخلونه يجلس لحاله او يفكر خلوا باله مشغول
جاردينيا : نقدر طول اليوم لاكن إذا راح ينام في غرفته نروح ننام معه و هو كبير ترآه في ثالث ثانوي
بسمه : تبون الصدق مني و لا تقولون مو وقت مناسب زوجوه
سُلاف ناظرتها بِـ صدمه : نزوجهه كيف
بسمه : زوجوه ايوا بِـ العكس و شي طيب لو تكون الزوجه متفهمه حالته
البتول : كلامتس صحيح بس حنا مو وقت زواج و كذا
بسمه : يملك عليهآ و يأخذها و لا يضيع الولد منكم
جاردينيا : كلامتس صحيح بس تتوقعين يوافق
بسمه : اممممممم من أقرب وحده له يعني تقدر تأخذ و تعطي معه
سُلاف : البندري تقدر عليه و هو يسمع لها و هي تفهم له
بسمه : خلآص بعد العيد نقول لها بس أنتوا حاولوا ما تخلونهه و خذوه لِـ شيخ يقرأ عليه
جاردينيا : خلآص أنا بوديه و أن شاء الله بعد العيد نقدر عليه و الله يجزاتس الخير يا بسمه مَآني عارفه وش أقول لتس
بسمه أبتسمت : ولو ترى أنتوا أخواتي
--
ربى جالسه لحالها و لا تبي تكلم حد و جالسه تعاتب نفسهآ انه هي سبب من اللي صار في خالد هي توقعت من بعد كلامه تغير بس شافت
الصمت صار يأخذه في كل مكان ..
--
في المجلس عند الرجال
ياسر : أنا أنصدمت من كلامها يا اخي تشوف عيونها تحس فيهآ دموع بس كانت تبي تقوينا
عبدالرحمن : صصراحه اول مرآ أشوفها كذا حسيت أنها مقهوره و فرغت اللي فيهآ بـِ كلامها لنا
زيد : ياربي حسيت فيهآ شي غريب و ربي تقشعر جسمي من كلامها
ابو زيد : كلامها مفروض أحد يقوله لنا من زمان كلامها صحيح الرسول صلى الله عليه و سلم مات و كل الصحابه كلنا بنموت يا الله حسن
الخاتمه
الكل : صل الله عليه و سلم , اللهم أمين
أسامه : ما ودكم نروح مكه نرتاح هناك
عبدالرحمن : ايوا والله نبيهآ
أبو زيد : خلآص نشوف باكر إذا تجمعنا عَلى الفطور أنا أقول لِـ أمي حصه
--
لؤي مع خالد جالسين في الحديقه
لؤي و الدموع في عينه : خالد الله يخليك لا تسوي بِـ نفسك كذا حرام عليك و ربي مَا أتحمل أشوفك كذا
خالد كان يبكي : لؤي انا تعبان أحس أني بِـ أموت الراحه كلها راحت مني
لؤي ضمه بقوه : الله يخليك لا تقول كذا تكفى خالد لا تقول قم خلنا نروح نصلي في المسجد قم الله يخليك
خالد قام مع لؤي و راح المسجد
أول مادخل و كان واضح الدموع عليهم شافهم الشيخ و جاء لهم
الشيخ : وش فيك يا خالد أنت و لؤي
خالد : ما فيني شي بس شوي تعبانين
الشيخ مسكهم على جنب و هو فاهم وضع خالد لانه ياسر قال له و جلس ينصحهم و قرا على خالد و قرأ على لؤي
--
أذن العشاء و طلعوا كلهم شباب و بنات لِـ المسجد
--
في بيت أبو احمد
شذى كان الهدوء سابقهآ و تعيش في حاله يرثى لها هي ندم هي عتب هي حسافه على تضييع عمرها دخلت عليهآ رهام
رهام بـ مرح : وش أخبارها الحلوه ..؟
شذى أبتسمت : الحمدلله أنتي كيف حالتس
رهام : الحمدلله , و بتردد : امممم تروحين معنا نصلي العشاء ..؟
شذى حست أنه أختها متردده : طيب بجيكم أنتي روحي
رهام فرحت بقوهه و كانت بتطلع بس وقفتها شذى
شذى بتردد : رهام أبوي تحت
رهام : لآ طلع
شذى : اها
و جات بتطلع و وقفتها شذى
شذى : رهاااااام
رهام : هلآ
شذى قامت و ضمتها : أنا أسفه تكفين سامحيني و الله أني عرفت قدرتس اللحين
رهام ضمتها و هي فرحانه : شذذذووو انا أحبتس كثير و الحمدلله أنتس رجعتي لِـ عقلتس
شذى : و أنا أكثر , رهام كلمتي البندري قلتي لها
رهام : اممممممممم لا وش رايتس تكلمينهآ أنتي و تعزينهآ في أمها و أبوها
شذى : امممممممممم أخاف
رهام : لا تخافين توكلي على الله
شذى : أن شاء الله , خلاص أنتي روحي انا بغير ملابسي و أخذ عباتي و أجي
رهام : طيب و طلعت
جهزت شذى و لبست عباتها و نزلت اول ما شافت امها باست راسهآ و أيدها
ام احمد اللي فرحت بتغير بنتها : الله يرضى عليك
دخل أحمد : يلآ لا نتأخر
شذى : احمد
أحمد كان ما يبي يكلمها
امه طلعت و رهام
شذى راحت له : أنا أسفه الله يخليك سامحني
احمد : الله يسامحك
شذى : و انت سامحتني
احمد : شذى بتطلعين معنا و الا كيف
شذى و بدت تبكي : أحمد الله يخليك انا أبي أبدى حياه جديده و أبي الكل يسامحني
احمد : و البندري و عبدالرحمن
شذى : بكلمها قلت بكلمها و الله بكلمها
احمد ضمها : الله يهديتس يارب
شذى ضمته : الله يخليك لي
أحمد : يلآ خلينا نروح لا نتأخر
و طلعوا لِـ المسجد
و شذى كانت في قمة الفرح لانها تغيرت بس باقي أبوها هي لاصار موجود مَا تنزل لانها عارفه كيف بيعطيهآ تهزئه محترمه .

كم واحدٍ ما نال من هو تمناه
لكن تشوفه ساكتٍ ما تكلم
لو كل شخصٍ لا بغيناه جبناه
ما كـان تلقانا عليه نـتـألـم

ثاني يوم و على طاولة الفطور و طبعا مثل كل يوم مجتمعين كلهم
أبو زيد : يمه حصه بعد أذنتس عندي شي بقوله
ام ناصر : قول ياولدي
أبو زيد : وش رايك نكمل ما بقى من رمضان في مكه
ام ناصر أعجبتها الفكره : ايوا و الله كلامك صحيح خلاص أحجز لنا كلنا و نروح من بكرا إذا أمكن
أبو زيد : أن شاء الله
عبدالرحمن : طيارتي جاهزه نروح فيهآ
ام ناصر : خلآص نروح على طيارة عبدالرحمن سمعتوا يا بنات يعني جهزوا أنفسكم من الليله نطلع من بعد صلاة المغرب نفطر و نطلع على طول
الكل : أن شاء الله
بعد الفطور جلسوا مثل كل مرآ سوالف الخخخخ
البندري رن جوالها رقم غريب و ما ردت جاتها رساله من نفس الرقم ( البندري ردي أنا شذى أخت رهام ) .
البندري طلعت الحديقه و أتصلت عليهآ : السلام عليكم و رحمة الله و بركاته
شذى : و عليكم السلام و رحمة الله و بركاته كيف حالتس ..؟
البندري : الحمدلله , كيف حالتس ..
شذى : الحمدلله , عظم الله أجرتس في الوالد و الوالده
البندري : أجرنا و أجرتس , أمري
شذى بندم : البندري الله يخليتس سامحيني على كل شي سويته و الله أني ندمانه و الحمدلله ربي هداني
البندري : الله يسامحك
شذى : الله يخليتس , سامحيني انا راح أبدا حياه جديده و بعد رمضان بتزوج و أسافر
البندري : الله يوفقتس يارب , و الحمدلله ربي هداتس
شذى بـ راحه : تسلمين يا البندري و قولي لِـ عبدالرحمن يسامحني و أنا أسفه و سلمي على الكل
البندري : أن شاء الله , شذى قولي أمين
شذى : أمين
البندري بـ أبتسامه : الله يسعدتس و يوفقتس و يثبت قلبتس على دينه
شذى بِـ دموع : اممممممممممممممممين أمممممين يا رب , يلا البندري سلام
البندري : سلام وسكر
----: من هذي
البندري لفت : بنت عمك
عبدالرحمن : رهام
البندري : لا شذى
عبدالرحمن عقد حواجبه : وش فيهآ ..؟
البندري : تبيك تسامحها و تتأسف
عبدالرحمن عقد حواجبه : غريبه وش فيهآ ..؟
البندري أبتسمت : الله هداها و تقول ببتزوج بعد رمضان و تسافر
عبدالرحمن : اها الله يسامحها و يوفقهآ بس غريبه عمي مَا قال لي
البندري : ما أدري عنه
عبدالرحمن يغير السالفه : وين حموود ..؟
البندري : داخل تبيه ..؟
عبدالرحمن : ايوا جيبيه
البندري : طيب
راحت جابت ولدها و أعطته أبوه
ودخلت البندري
عبدالرحمن جلس في الشارع
و يلعب ولده : حبيبي أنا فديت عيونه
محمد : بابا أبي أنام
عبدالرحمن أسدحه في حضنه : نام يا عيون باابا
محمد غمض على مانام
--: السلام عليكم
عبدالرحمن رفع راسه : وعليكم السلام , يووووسف
يوسف جلس جنبه : ايوا كيف حالك ..
عبدالرحمن بتعجب : الحمدلله , كيف حالك أنتَ ..؟
يوسف : نحمد الله على كل حال
عبدالرحمن : يستاهل الحمد
يوسف وهو يطالع محمد نايم في حضن عبدالرحمن : امممممم عبدالرحمن هذا مين اللي في حضنك
عبدالرحمن يمسح على شعر ولده : هذا ولدي محمد
يوسف : مشاء الله تبارك الله , الله يحفظه
عبدالرحمن متعجب من أسلوبه : و أياك يارب
يوسف بتردد : عبدالرحمن اممممم بقول لك كلمه و أتمنى تفهمها و أعرف إذا ما تبي تشوفني من مرآ ثانيه صدقني ما عاد تشوفني انا الحمدلله من
ربي علي بِـ الهدايه أنا أبي منكم تسامحني و من بنت عمي تسامحني و صدقني ما عاد تشوفني مرآ ثانيه
عبدالرحمن فرحان من كل قلبه : الله يسامحك , و يرضى عليك و يثبتك
يوسف : يعني مسامحني
عبدالرحمن أبتسم له : إذا رب العالمين يسامح انا مين عشان ما أسامحك
يوسف بِـ فرح : الله يكثر من أمثالك يارب الله يكثر منهم
و راح و هو فرحان
--
بسمه : لآ خلآص أنا جهزت كل ملآبسي و ملآبس يوسف و خلودي
البندري : انا بروح اللحين أجهزهم عشان أجي أصلي معكم التراويح
حنان : انا جهزت
البتول : انا بروح أجهز
جاردينا : و انا بعد بروح أجهز
سُلاف : انا جهزت
البندري : يعني اللحين وين نلتقي ..؟
أم عبدالرحمن : هَـ المرآ بنصلي التراويح في المسجد اللي بِـ حارتنا و تتسحرون عندي خلآص يا بنات ام ناصر بتروح معنا اللحين
البنات : أن شاء الله
ام ناصر قامت و راحت مع ام عبدالرحمن و البندري و عبدالرحمن لِـ بيتهم
و جاردينيا و البتول راحوا بيوتهم يجهزون ملابسهم عشان السفر

في جناح حنان و ربى
حنان : ربى جهزتي ملابستس
ربى : لا يمكن باكر أجهزهم , جهزت ملابس جدتي
حنان وقفتها : قومي بس جهزي ملابستس معي
ربى ما ودها تقوم و في نفس الوقت ما تبي ترد أختها : وين ميرآل ..؟
حنان : مع أبوها
ربى : الله زيد غبار زمممممممان عنه
حنان : هههههههههههههههه اللحين زيود صار غبار هاه
ربى : ههههههههههههههههههه و الله من تغطيت عنهم و أحس كلهم غبار
حنان بنص عين : و خالد
ربى أرتبكت و غيرت السالفه : كم يوم بِـ نجلس في مكه ..؟
حنان ضحكت عليهآ : عاش االمصرف
ربى بخجل : أخلصي كم ..؟
حنان : و انا وش يدريني
ربى : يعني وشلون أحط كل ملابسي مثلاً
حنان : لا قومي أشوف ملابستس
ربى : شوفي ترى و الله مو فاضيه أشيل شنطه ثقيله
حنان فتحت الدولاب : ما عليتس
طلعت لها ملابس و حطتهم في الشنطه
--
في بيت أم عبدالرحمن
البندري : لا مو مطوله جدتي بس بحط ملابس لنا و أجي بسرعه
ام ناصر : يلآ أستعجلي باقي نص ساعه على الصلاه
البندري : أن شاء الله و راحت جناحها
دخلت جناحها و جاها محمد : ماما بنروهه مكه
البندري شالته : ايوا حبيبي بنروح مكه
محمد : ننام هناك
جاء عبدالرحمن وهو يشيل ولده : ايوا بننام فيهآ
البندري : وش تبيني أحط لك ..؟
عبدالرحمن : حطي ثياب لا تحطين تيشيرتات و حطي بجايم لي
البندري : طيب
و راحت جهزت ملابسهآ و ملابس عبدالرحمن و حمودي

ثم راحوا صلوا في المسجد اللي بـ حارة ام عبدالرحمن ثم راحوا تسحروا عندها
--
ثاني يوم
ربى : لآلآلآ وش باقي على الأذان وربي جوعانه
البندري : دقايق بس
و أذن و فطروا و ثم صلوا العشاء و بعد العشاء على المطار لِـ جده ثم ينزلوا عَلى مكه
--
وصلوا مكه
و أحجزوا جناحين لِـ الحريم و الرجال
جناح الحريم كان في غرفتين
الغرفه الأولى فيهآ 3 سراير
و الغرفه الثاني فيهآ 6 سراير

جناح الرجال
فيهآ غرفتين بس الغرفه الأأولى فيهآ سرير واحد لِـ أبو زيد
و الثانيه فيهآ 6 سراير
--
عند البنات الساعه 1
البندري تمددت على السرير : دام حمودي نايم أنا بنام بليز لاحد يزعجني
البتول : أساساً كلنا مفروض ننام
و ناموا كلهم
--
ثاني يوم صحوا الفجر و راحوا صلوا و رجعوا و كان يصلون كل فرض في الحرم مع وجود الزحمه كان في كل فرض تجلس وحده تمسك
حمودي و ميرال أما في صلاة التراويح كلهم يطلعون و يحطون لهم فرش كبير و يجلسون فيهآ
--
مرت أيام رمضان بِـ سرعه و جلسوا أول خمس أيام من العيد في مكه ثم أرجعوا الرياض .
--
في بيت أبو ياسر
ربى : ما أدري
ام ناصر : ربى ترى خالد حالته زادت سوء و أنتي سمعتي الشيخ وش قال يبي له من يكون عنده عشان ما يفكر
ربى وهي خايفه : ماَ أدري جدتي و الله خخايفه
ام ناصر : من أيششش
ربى بربكه : هو ما يبيني ,
ام ناصر : من قال ...؟
ربى : ما أدري بس كيف تقولون لي أتزوجه و عمي و امي مريم ما صار لهم شهرين من مآتوا
ام ناصر : ما بنسوي عرس و لا شي نملك و يأخذتس
ربى : ما أدري
أم ناصر : تبين أسأله
ربى قامت : براحتس
أم ناصر بـ حزم : ربى وقفي انا ما خلصت كلامي
ربى وقفت : جدتي خلآص موافقه و الله موافقه بس إذا ما تقبلني تحملوا اللي بيصير
أم ناصر أبتسمت : تعالي هنا
ربى راحت و جلست جنب جدتها : ترى أنتي كبرتي ما انتي صغيرهه
ربى : أدري هَـ السنه بدخل ثالث ثانوي و هو بيروح أول جامعه
ام ناصر : يعني هو كبير و أنتي كبيره و عمرتس مناسب لِـ الزواج و حنا ما زوجناتس و أنتي صغيره أنتي عمرتس 18 سنه ولله الحمد كبرتي
ربى : جدتي سالفه مو سالفة كبيره او لا انا خايفه ما يبيني
ام ناصر : أنتي تبينه ..؟
ربى سكتت
ام ناصر : أنتي تبينه بس ليهه تكابرين ..؟
ربى : خلآص إذا هو يبيني موافقه بس أسأليه بِـ الأول
أم ناصر : خلآص أنتي خلتس ورآ الباب بناديه اللحين
ربى : أن شاء الله .. و راحت ورآ الباب
ام ناصر قالت لِـ الشغاله تنادي خالد من غرفته نزل خالد و سلم على جدته : أمري جدتي تقول الشغاله تبيني
ام ناصر : أيوا أبيك في موضوع
خالد جلس : امريني
ام ناصر : مَا يأمر عليك عدو , شوف انا ما أحب ألف و أدور , أنتَ ما ودك تتزوج
خالد أبتسم علىَ خفيف : جدتي امي و ابوي توهم متوفيين وش هـَ الكلام
أم ناصر : أنتَ يا وليدي تبي و الا
خالد : ههه اللي أبيهآ يمكن ماتبيني الا أكيد ما تبيني
أم ناصر : مين اللي تبيهآ
خالد تنهد : و لا شي خلآص جدتي غيري السالفه
أم ناصر : طيب أنا عندي لك وحده يمكن تغنيك عن اللي ما تبيك
خالد يبي ينهي الموضوع : مين هي ..؟
أم ناصر : ربى
خالد ناظرها بِـ صدمه : ربى من ربى ..؟
أم ناصر : وش فيك , بنت عمك
خالد : ربى ربى
أم ناصر : أيوا أنت تبيهآ
خالد : أيوا بس هي
أم ناصر : إذا تبيهآ خلآص خلي الموضوع علي
خالد نزل راسه : بس كيف لا تغصبونها , و ثانياً كيف أكيد تبي فرح و حفل و انا ما ني مستعد
أم ناصر : و اللي يقولك ربى لك بـِ رضاها و راح تأخذها بدون حفل و فرح
خالد باس راس جدته : تسلمين
وراح غرفته صحيح فرحان أنها أقتنعت لاكن وين الفرح و أبوه و أمه مَا يحضرون الحفل دخل غرفته و أبتدت دوامت التفكير اللي بدت تغيره
كثير .
--
طبعا أم ناصر كلمت أسامه و قالت له بِـ الأول رفض بعدين فهمت وذكرته بِـ كلام الشيخ
طبعاً أنتشر الخبر أن خالد خطب ربى
البندري : متى يأخذها ..؟
ام ناصر : اللحين وين يحطها بِـ أي غرفه
جاردينيا : غرفته كبيره و تكفي
سُلاف : خلآص نروح اليوم نشتري لها غرفه كامله , و بعدين أسألوها متى تبي تنزف له ..؟
أم ناصر : إذا خلصتوا كل شي و أشتريتوا لها ملابس وكل شي خلاص بعد أسبوع يأخذها
سُلاف : خلآص نروح اليوم نخليهآ تختار غرفتها و نشوف السوق عَلى السريع و نبتدي من باكر
البندري : بس بيني وبينكم مو عاجبني هَـ الشي أحس أستعجلتوا كثير أبوي و امي تو مآتوا , و ربى أكيد تبي فرح كبير حالها من حال أي بنت
أم ناصر : خلآص الكلام قلته و لا عندي غيره
البندري سكتت لانها عارفه لو تكلمت من اليوم إلى بكرا ما يفهمونها
--
بعد العصر أخذوا ربى و البنات معها و أختاروا لها غرفه و ياسر أخذ أخوه يمشيه عشان يتغير جوه
خالد : ياسر أنت فرحان لي و الا
ياسر : اكيد فرحان لك بس انت فرحان و الا
خالد : ما أدري أبيهآ و في نفس و الوقت خايف
ياسر : ليه خايف ..؟
خالد : أبيهآ لانها ممكن تساعدني و تنسيني اللي صار , و خايف أخذها و أظلمها معي
ياسر : أنتَ تقدر ما تظلمها لو تحمد ربك و لا تعترض على المكتوب و الحمدلله عَلى كل حال
خالد : آآآآه يا يآسر حاولت أنسى شكل أمي و خبر أبوي بس تعبت كل يوم أشوفهم قبالي و ربي تعبت .. وجلس يبكي
ياسر أنصدم أخوه مو بس يبي له يتزوج و يبي له شيخ مرآ ثانيه يوديه ضم أخوه بِـ قوه : أهدي يا خالد و لا تعترض على حكم ربك كلنا حزينيين
لا تبكي ترى بِـِ دموعك تعذبهم
خالد مسح دموعه : يارب
ياسر مسكه و ركبه السياره وأشترا له مويا وشرب خالد وخل الكرسي نازل بحيث صار كأنه سرير بس شوي مرتفع وسند جسمه
وغمض عينه
ياسر شغل السياره و فتح التكييف وشغل قرأن بِـ صوت العجمي عشان يهدي خالد
خالد غفى في السياره و ياسر صار يتمشى و أتصل على زيد و عبدالرحمن و طلب يجيبون معهم لؤي و يجوونه عند الحديقه اللي واقف فيهآ
وصلوا و نزلوا
نزل ياسر و أشر لهم عشان ما يسوون أزعاج
عبدالرحمن : وش فيه ..؟
ياسر قال لهم وش صار
لؤي تنهد وراح له في السياره ركب بِـ هدوء مكان ياسر
زيد : الله يعين اللي صار مو شوي
عبدالرحمن : هذا تأثير جلسته لحاله أنتوا عجلوا في زواجه و ربى أن شاء الله قدها هي لازم تطلعه من هَـ الحاله
ياسر : ما أدري هو خايف يقول أخاف أظلمها
عبدالرحمن : ترى أخوك يحبها و الكل ملاحظ هَـ الشي هو يقول كذا لانه خايف بس صدقني إذا تزوجها بِـ يصير كل شي غير
زيد : ايوا من قبل واضح و كلامك صحيح
ياسر : اللحين هم أختاروا لها الغرفه
عبدالرحمن : طيب و صبغ الغرفه و كل شي
ياسر : هي أختارت غرفتها نفس صبغ الغرفه يعني بس باقي نحط الغرفه و خلآص

بعضهُم لن أرحل عنك ولم أرحل، وأين أذهب من دونك ؟ لطالما كنت لي وطنا يحتويني وبعينيك عرفت معنى الأمان فـ إليك أتيت وإليك س أُغامر بجنون كي أصل إليك.!

في السياره
لؤي مسك أيد خالد : خالد شبعت نوم
خالد فتح عينه وشاف الدنيا كلها ظلام : أوه كم الساعه ..؟
لؤي : اللحين حنا بعد العشاء
خالد : الله من متى و انا هنا
لؤي : من بعد العصر
خالد عدل الكرسي : وين ياسر ..؟
لؤي يأشر : شوفهم حطوا البسطه و جلسوا , و أشر الجهه الثاني : وهناك البنات جالسين
خالد : الله كان رحتوا البيت
لؤي : خلآص قم نروح المسجد قريب هنا تصلي المغرب و العشاء ثم بعدها ركعتين و تقرأ قرأن و نجلس معهم
خالد : ما ودي أجلس معهم
لؤي نزل و فتح له الباب : قم بعد الصلاه نتفاهم
خالد أبتسم : عارف راح تغضبني بس بقدر عليك أن شاء الله
لؤي بـ تحدي رفع حاجبه : نشوف بس قوم معي
نزل خالد و راح المسجد أول مَا دخل المسجد أنصدم يوم شاف هَـ الشخص
--
ياسر : نزل شفته راح مع لؤي انا قلت لؤي بس اللي يقدر عليه
زيد : لا مشاء الله شوفه يضحك أن شاء الله أرتاح
عبدالرحمن : أن شاء الله
أسامه : وش تبون العشاء .؟
عبدالرحمن : أطلب لنا مشاوي أي شي عادي
--
عند البنات
ربى : امممم مَا أدري كيفكم أنتوا تفهمون أكثر مني
حنان : أنتي تشوفين تبين ملابس كثيره و الا يعني تحسين تبين و الا
ربى : اكيد ابي أشتري جديد كل ملابسي اللي قبل لبستهم
سُلاف : خلاص باكر نروح طيب
ربى : نروح الصباح
جاردينيا : مو كل الاسواق مفتوحه الصباح
ربى : نشوف وش المفتوح الصباح لاني ما ابي أطلع الليل
البندري : خلآص ولا يهمتس الصباح الصباح
ربى تنهدت و طالعت الطريق اللي دخل فيه خالد و أكتفت بِـ الأبتسامه ممكن تكون أبتسامة فرح أو خوف أو شوق هي ربى ما تدري سبب
هـ الأبتسامه .
--
في المسجد اللي قبال الحديقه
خالد سلم عليه
نواف > أكيد تذكرتوه : أهلين خالد كيف حالك
خالد : الحمدلله كيف حالك .؟
نواف : الحمدلله , كيف الوالد و الوالده .؟
خالد بحزن : أبوي و أمي توفوا قبل رمضان
نواف أنحرج : عظم الله أجرك
خالد : أجرنا و أجرك الله يجزاك الجنه
لؤي : بارك له أن شاء الله بيتزوج بس زواج يعني أهل و كذا
نواف : جد مشاء الله مبروك
خالد : يبارك فيك
نواف : بتصلي و الا جاي تسأل الشيخ
خالد : لا بصلي و أطلع
نواف : حرماً
خالد : جمعاً
صل خالد المغرب و العشاء و صلى ركعتين و قراء له قران و طلع
خالد : يلآ وش رايك نجلس هنا ..؟
لؤي : لا لا شوف جابوا العشاء و أنا جوعان
خالد : طيب روح أكل
لؤي بِـ مزح : مَا أعرف أكل الا و أنت معي الله يعين إذا تزوجت كيف أكل شكلي كل يوم بجي أكل عندك
خالد ضحك من قلب : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
طبعا أهله كلهم لاحظوا ضحكته
لؤي : ههههههههههههه أعجبتك
خالد : ايوا بس تحلم تجي معنا
لؤي : لآلآلآ بدينا نغار من اللحين بتحذفني
خالد : خلها على ربك انا كثر ما ني فرحان كثرها خايف
لؤي يطبطب على كتفه : وكل أمرك لله و أن شاء الله بتعيش حياه سعيده هي تبيك و أنتَ تبيهآ صح
خالد : أكيد بس خايف عليهآ مني
لؤي عقد حواجبه بَـ معنى مَا فهم ..!
خالد : خايف أذيهآ أو أجرحها انا اللي سببت لها مو شوي
لؤي : لا أن شاء الله مَا بيصير شي بس أنتَ تقبل الحياه
خالد : أن شاء الله
و راحوا وجلسوا

و مرت الايام و جهزوا غرفتها و أشتروا لها كل شوي و بعد أسبوع ملك عليهآ و أخذها و طبعاً هي قالت ما تبي حفل ولاشي
بعد هَـ الأحداث بِ شهر

في بيت أم عبدالرحمن
جناح عبدالرحمن و البندري
البندري : بتروح لِـ حالك ..؟
عبدالرحمن : لآ مو لحالي جهزي أنتي و محمد بتروحون معي
البندري : اها بنطول ..؟
عبدالرحمن : لا لا يمكن بس 4 , 5 أيام
البندري : أها خلآص بجهز أغراضنا بكرا
عبدالرحمن : أوكي و نمشي العصر
الببندري : طيب
--
في بيت أبو ياسر
جناح خالد و ربى
ربى بملل : لا والله خالد خلآص قوم ننزل مليت جلستي هنا
خالد كان يلعب بلاي ستيشن : يلآ شوي بس
ربى : يلآ قوم انا ما صدقت خلصت مذاكره عشان أنزل
خالد سكر البلاي ستيشن وسحبها من أيدها و نزلوا
ربى وهي خايفه لا تطيح : بشويش لا أطيح و أتكسر
خالد : ههههههههههههههههههههه لا تخافين أن طحتي شلتس
ربى : لا والله
خالد : خلآص يلآ أسكتي عشان حنا عاقلين
ربى : ههههههههههههههه وين عاقلين ..؟
نزلوا
ام ناصر أبتسمت : هلآ و مرحبا بـِ أحلى عرسان
ربى : وين خلآص صرنا غبار
خالد : على قولتها غبار
ام ناصر فرحت لانها تعرف ربى مرجوجه و غيرت نفسية خالد : الله يكملتس بِـ عقلتس
ربى كشرت : افا وش سويت ..؟
ام ناصر : مَا تعقلين أفرحي أنتس عروسه جديده
ربى : هههههههههههههههههههه ان شاء الله
خالد : حدي جوعان وش العشاء
ام ناصر : اليوم العشاء بِ تطبخه لنا ربى
ربى اللي كانت تطالع جواله رفعت راسهآ ثم نزلته ثم رفعته و بفهواااااه : هآآآآآآآه
خالد و ام ناصر ماتوا ضحك عَ حركتها
هي أنحرجت و صارت تحك راسهآ : وش فيكم ..؟
خالد : ههههههههههههههههههه لا ولا شي بس مشتهي العشاء من أيدتس
ربى بترد بس سكتتها أم ناصر : يلآ قومي معي نسوي العشاء
ربى أعطته نظره بمعنى الوعد بعدين : أن شاء الله
راحت المطبخ
خالد سند راسه و غمض عينه : الله لايحرمني منتس يا رب كانتس غيرتي حياتي
---:اللهم أمين
خالد فتح عينه و عدل جلسته و أبتسم : البندري
البندري جلست جنبه : أيوا و الا ما تبي تودعني
خالد : ليش وين بتروحين ..؟
البندري : بـِ أنزل الحساء
جات ربى و نطت و جلست جبنها : وش عندتس في الحساء
البندري : سلمي بِ ألأول
ربى : السلام عليكم , و باستها في خداها : يلآ وش عندتس
البندري : عبدالرحمن طالبينه مستشفى في الحساء و صديقه عازمنا
ربى : الله يعني بتشوفين حنون صح
البندري : أن شاء الله
ربى : خليني أروح معتس
البندري أشرت عَ خالد
ربى طالعته برجى
خالد أشر بِـ أيده بمعنى لآ
ربى لوت فمها : لييييييييييييييييه لا
خالد : بس كذا بعدين نروح
ربى : يلآ خلود حبيبي تكفى زمان مَا شفتها
خالد ابتسم : الله يعين اللحين تبتدي المصالح حبيبي و مَا أعرف أيش
ربى : يعني مَا في أمل
خالد : أيوا بعدين نروح حنا عشان بعد نروح لِـ جدتي
البندري : يا زينكم بزارين
ربى خزتها : من البزارين
خالد : هاااااه بدينآ
دخل محمد ولد البندري : ماما
خالد قام و شاله من ياقته و رفعه فوق : من البزارين
البندري خافت عليه : خلود انا البزره بس نزله حرام عليك
خالد : يلآ انا بروح معه تبون شي
البندري : وين بتروح ..؟
خالد : بروح البقاله اللي هنا و أجي
ربى : جيب اللي قلتلك عليه
خالد : ان شاء الله , و أنتي البندري وش تبين ..؟
البندري : و لا شي بنتظر مع العشاء
خالد و هو يشي حمود على كتفه : إذا بغيتو شي أتصلوا
ربى : أن شاء الله
وطلع
البندري لفت عَلى ربى : هآآه كيفه معتس
ربى بـِ أبتسامه : لا أبشرتس أحسن من قبل تحسن بقوووات
البندري : الحمدلله شي طيب , الله يسعدكم
ربى : امين , متى بتروحين الحساء ..؟
البندري : بُكرا العصر
ربى : جهزتي و الا باقي
البندري : لآ بُكرا بجهز و مَا بحط ملابس كثيره لانه بس 4 أو خمس ايام و نجي
ربى : اهاااا
البندري : ربى أمس حلمت في امي و ابوي
ربى : وش هو الحلم
البندري : مَا أدري بس مَا أذكر كنا في محطه و قطار و كذا راح القطار في أمي و أبوي ثم جاء قطار ثالث و لحقهم أحترت وش هَـ الحلم العجيب
ربى : أن شاء الله خير
البندري : أمين , ربى أشتقت لهم كثير أحس فاقدتهم بقوه مَا ادري وش أسوي تعبت
ربى مسكت أيدها : الله يعين و يرحمهم و كل مَا أشتقتي لهم أدعي لهم
البندري نزلت دمعتها و مسحتها لانه جات جدتها : أن شاء الله , وقفت و باست راس جدتها : أهلين يمه حصصه كيف حالتس .؟
ام ناصر : الحمدلله , أنتي كيفتس ..؟
البندري : الحمدلله على كل حال
ام ناصر : وكيف عبدالرحمن , الا وين حمودي ..؟
البندري : كلنا بخير راح مع خالد البقاله
ام ناصر : أهاا
البندري : يمه حصه بنروح بُكرا العصر الحساء تجين معنا
ام ناصر : لا وين , بـِ السلامه , إذا بتروحون خلي حمود هنا عندي
ربى عاجبتها الفكره : ايوا صح خليه هنا معنا
البندري : لآلآلآ مَا أقدر أروح و أخليه لحاله
ام ناصر : أفا يعني حنا بـِ نهمله
البندري : لا لا مو كذا بس صدقيني جدتي مَا يجيني نوم و هو مو عندي
ام ناصر : براحتس
البندري : الله يريحتس دنيا و أخرهه
--
في البقاله
خالد : حمود هنا تعال و ربي تعبت وش أشيل عشان أشيل
دخل لؤي : وش فيك
خالد : أهلييييييييييييين لؤؤؤي .. وسلم عليه
لؤي : هلا
خالد : أبد حمود مَحتار كيف أشيلهه مع هَـ الأغراض
لؤي شال ولد أخوه : يلآ أمش خله معي
خالد أخذ الأغراض : يلآ بس هاه بتدخل مع المجلس زمان عنك
لؤي : أن شاء الله اساساً جاي لك أنا
وصلوا البيت و دخل خالد الأغراض و صل حمودي لِـ البندري وراح لِـ المجلس بعد مَا وصاهم عَ القهوه و الشاي
جات ام ناصر و معها الشغاله
لؤي وقف و باس راسهآ وجلست
ام ناصر : وش أخبارك يَ ولدي
لؤي : الحمدلله انتي كيفتس ..؟
ام ناصر : نحمد الله عَلى كل حال
لؤي : يستاهل الحمد
ام ناصر وقفت : يلآ انا بس حبيت أسلم
وراحت
خالد يصب له قهوه : هآه وش عندك ..؟
لؤي : ابد مشتاقين لك من زمان عنك
خالد : هههههههههههههههههه يَا كذاب كل يوم أشوفك في الجامعه
لؤي : هههههههههههههههههههه قصدي مَا صارت جلساتنا مثل قبل
خالد : عقبالك يارب
لؤي : ههههههههههههههههههههه امين بس بعد مَا أجي من السفر
خالد : بتسافر ...؟
لؤي : أيوا
خالد : عَلى وين يا دوب و لا قلت لي
لؤي : مو اللحين بعد كم شهر أو يمكن السنه الجايه
خالد : ايوا ويييييييين
لؤي : بروح إيطاليا أكمل دراسهه
خالد : ياَ دوب بتطلع لِـ بعثه و لا قلت لي
لؤي : هههههههههههههههههه تو أعطوني الموافقه اليوم وعندي يا بعد كم شهر أو السننه الجايه محتار للحين
خالد : لا تروح الا و أنتَ متزوج أفضل لك
لؤي : مين تأخذني عشان دراسه
خالد : قول لِـ أمك
لؤي : بَ أشوف إذا السالفه فيهآ زواج و كذا أخليهآ السنه الجايه
خالد : خلاص إذا السنه الجايه بروح أكمل معك و أخذ ربى تكمل هناك لانها السنه الجاي في الجامعه
لؤي : خلآص إذا كذا بخلي امي تشوف لي وحدهه
خالد : تلقى أن شاء الله
--
في بيت أسامه ( بيت الجده سابقاً )
وداد بدون نفس : وين أمي ..؟
جاردينيا كانت جالسه و ساكت لانه تعرف كرهه عمتهم لهم
أسامه أبتسم لها : في بيت عمي منصور
وداد رفعت حاجب : غريبه فاتح بيته و لا فكر يقولي لي أجي
دق الباب و كان ياسر فتح له أسامه
ياسر سلم على عمته
وداد : أبوك وش فيه أخذ أمي عنده ..؟
ياسر طالعها : أبوي
وداد حطيت أيدها بـ خصرها : لا أبوي
ياسر اللي فقد أعصابه : انتي متى تتعدلين و تصيرين مثل الناس
وداد عقدت حواجبها : أستح على وجهك عمتك ترفع صوتك عليهآ و الا هذا اللي رباك عليه أبوك حسبي الله عليه
جاردينيا ما تحملت و بكت : الميت ما يجوز عليه الا الرحمه
وداد وقفت منصدمه : وشششششششش تقولين أنتي ..؟
أسامه أخذ جاردينيا و دخلها غرفتها عشان تهدي
ياسر : يعني ما سمعتي قالت الميت ما يجوز عليه الا الرحمه فهمتي يعني شنو
وداد برجفه : من مات ..؟
ياسر بحزن نزل راسه : أبوي و أمي
وداد بـِ صدمه : متى ماتوا ..؟
ياسر : مآتوا قبل رمضان امي ماتت بعد أبوي بِ أسبوع ربي يرحمهم , آآآه يا عمتي ليت كنتي موجوده و تسمعين أبوي وش قال لي قبل لا يموت
قبلها بيوم جاني و أعطاني ورقه وما أكذب عليتس هَـ الورقه وين ما أروح معي كل يوم أقراها و كل يوم أدور على صاحبها تعرفين وش فيهآ ,
طلع الورقه : تعرفين وش مكتوب فيهآ او أقولتس مو لازم خوذي الورقه و اقريهآ
وداد جلست بِ صدمه : يااااااسر لا تعذبني قولي وش فيهآ ..؟
ياسر بـ أستهزاء : عذاب هاه ما حسيتي في ابوي قبل
وداد بنفاذ صصبر : ياااااااااااااسر أرجووووك
ياسر قال لها وش فيهآ
وداد ما تحملت و أغمى عليهآ
ياسر بخوف مسكها : عممممممه

بعضهُم عندما يرحل ؛ كأنه يأخذ معه كل الذين نحبهم .!



في بيت أبو ياسر
البندري راحت بيتهم
و ربى و خالد راحوا ينامون
و ام ناصر راحت تنام
--
عند يوسف ولد ناصر
كان جالس مع عمه يوسف
يوسف : لا عمي و الله أني صادق بس ما أبي من هنا
يوسف أبو خالد : كيف يعني من وين تبي
يوسف : اممممممم شوف انا قدمت على وظيفه و طلعت وظيفتي في المدينه المنوره فَـ أفضل تكون من المدينه عشان تكون قريبه من أهلها
يوسف أبو خالد : امممم خلاص قول لِـ أمي تعرف أكيد ناس من المدينه و تخطب لك من المدينه
يوسف بـ أحراج : وش رايك تقول لها أنت انا بيني و بينك لِـ اللحين خجلان منها
يوسف أبو خالد أبتسم : لا شـ الدعوه بِـ العكس روح لها أنت بكرا الصباح بتفرح كثير
يوسف أبتسم : شورك و هداية الله
--
في بيت اسامه
نزل أسامه على صوت ياسر
أسامه راح لـِ عمته : وش فيهآ ..؟
ياسر وهو ساندها على رجله : قلت لها وش قال لي أبوي و أغمى عليهآ
أسامه يحاول يصحيهآ : جيب مويا بسرعه
ياسر أبعدها و سندها على أسماه وراح يجيب المويا اللي كانت جنبه
و أسامه مسح عليهآ
هي فتحت عيونها و أول ما شافت ياسر تذكرت كلامه و جلست تبكي
أسامه ضمها : خلآص أهدي و قولي وش فيتس .؟
وداد لِـ أول مرآ تحس أنها مكسوره و تبي أمها شدت على قميصه : أبي أروح لِـ أمي
ياسر بـ أسف نزل راسه : عمه أنا أسف ما كان قصدي
وداد : لا تقول كذا أنت بـِ العكس صحيتني بس وش بعد بعد ما راح أخوي آآآآآآه يَ أخوي ليتك تجي لو يوم واحد , تعرفون قبل كنت أحب أجلس
معه آآآآآه تخيلوا قبل ( كانت تتمشى في بيتهم و توريهم الأماكن اللي كان يجلس فيهآ ) كان هنا كلا يجي ويقول لي إذا تبين تقولين لي شي تعالي
هنا ما حدٍ يسمعنا غير الله , ( طلعت الحديقه لِـ المسجد اللي في بيتهم فتحت الباب ) : هنا كان دايم يصلي فينآ آآآآآآآه يَا صوته كان يخلي الواحد
يبكي ويخشع ( أشرت على أخر المسجد ) : كان هنا دايم إذا يبي يختم القران يجلس هنا و بعد مَا يختمه يسجد و يطول في السجود لِـ درجة
أن أمي تقولي قومي شوفيه كانت تخاف أنه يموت أو شي , بسسسس آآآه تعرفون وش اللي غيرني عليه أصحاب السوء صديقاتي كنت أسولف
لهم عنه منصور كنت أفتخر ان عندي أخ مثله لمين أبعدوني عنه و كرهوني فيه و حطوا في بالي أن هو يتحكم فيني مَا يحبني , بسس آآآآه
لو يرجع لـَ أتأسف له بس ابيه يسامحححني و يححلني بس هذا اللي أبيه .. وجلست تبكي بقوه
ياسر راح لِـ عمته وضمها : عمه أقري الورقه انا ما قلت لتس الكلام اللي فيه انا قلت كلام ثاني بس حبيت أشوف ردت فعلتس
وداد أخذت الورقه و كان كلامه قشعر بدنها و خلاها تبكي سامحها و حللها و لا سجل المزرعه اللي بِ الطايف لها لانه من وهي صغيره تحب
هَـَ المزرعه و تقول له : ليتهآ لي هَـ المزررعه انا أحبها كثير
وداد : سجلها بِ أسمي لانه يعرف أني أحبها حتى كان ناوي يبيعهآ زعلت عليه و جلست أبكي و بعدين قال خلاص ماراح أبيعهآ هي لتس
ياسر تنهد : أدعي لهم بِ الرحمه
وداد بـ حزن : الله يرحمهم و أمك كيف ماتت
ياسر : ابوي حادث امي بعد العزاء دخلت في غيبوبه و الله يرحمهم
الكل : امين

بكيت و هلت العبره
حقيقه صعب أنا أخفيها
بـِ يومٍ جاني العاذل
يقول بـِ عبره مخفيها :
قصيره أيام هـَ الدنيا
و منصور قضى فيها
صبوح الوجه فارقنا
و غادر من بلاويها
تعودته يجي لمي
و تحضن روحه مغليها
دخلت اليوم ما شفته
يحرك ساكنٍ فيها
ذكرتك داخل المسجد
و بـَ أقدامك تهاديها
ذكرتك حامل المصحف
توسد في سواريها
فقدنا صوتك الحاني
يرتل آية فيها
عسى الله يرحم قلوب
و يجبر ما أنكسر فيها
عساك بِ جنة الفردوس
و تنهل من سواقيها
عسى نلقاك يِ الغالي
و ننعم في نواحيها

ثاني يوم عبدالرحمن راح الحساء وصلوا فيهآ و أخذوا لهم فندق
عبدالرحمن : شوفي انا بروح أشوف المستشفى اللحين عشان أخلص شغلي بكرا خلتس هنا و إذا بغيتي شي أتصلي علي
البندري : طيب
طلع عبدالرحمن
و دقايق رن جوالهآ و ردت
حنان : ياَ دوووووووووووووب جيتي الحساء و لا تقولين لي
البندري : هههههههههههههههههه بشويش فجرتي أذني
حنان : أنتي وين اللحين يا بنت مشتاقه لتس موت
البندري : في الفندق
حنان : أي واحد بجي لتس اللحين
البندري : طيب فندق -------
حنان : أيوا خلاص جهزي نفستس عشر دقايق و أكون عندتس
البندري : حياتس الله
قامت البندري و دخلت الشنطه في الغرفه و رتبت شكلها و رتبت شكل حمود
حمودي : ماما أبي شكولاته
البندري :لا حبيبي خالو زيود و حنون بيجون اللحين
حمودي : زيييييد بيجي هنا وينه يلآ خليه يجي
البندري : شوي يجي
راح حمود و رجع : وينه ما جاء
البندري باست عَ خده : شوي ويجي
راح و رجع : وينه
البندري : بيجي
صار يروح و يجي و يسأل عنه
رن الباب
البندري : مين
زيد : انا زيوووووود
فتحت الباب و دخلوا
وسلمت عليه
و شافت حنان و ضمتها بقووه : حشششى صحيح رحتي الحساء بس مو تختفين كذا
حنان : ههههههههههههههههههههههه هذا انتي جيتي و لا قلتي
البندري : قلت بكرا أمر عليكم لاننا مو مطولين 4 أو 5 أيام و نروح
زيد : افا وش هَـ الخيانهه شوي أجلسوا طولوا معنا
البندري : هههههههههههههه قول لِـ عبدالرحمن وغير كذا خالتي لحالها هناك و تعرف لؤي جامعه و حالته حالهه
زيد : الله يوفقهم هـ َ كيف خلود عساه مبسسوط بس ..؟
البندري : لآلآلآ مشاء الله مبسسسوطط الله يسعدهم
حنان : الحمدلله
زيد رن جواله و رد ناظرهم : هذا عبدالرحمن بلعب فيه شوي أسكتوا : ألوو هلآلآ
عبدالرحمن : أهلين كيف حالك ..؟
زيد : الحمدلله كيفك أنتَ
عبدالرحمن : الحمدلله , هآآه وينكك
زيد : ابد في البيت
عبدالرححممن : أفا يهون عليك حنا في الحساء و انتَ جالس في بيتك
زيد مسوي منصدم : ججججد أنتَ في الحساء
عبدالرحمن : ايوا انا و البندري و حمودي واصلين صار لنا ساعه تقريباً
زيد : لا لا يَا خسسسارهه متى بتروحون ..؟
عبدالرحمن : حشششى تعال اللحين انا جبت العشاء و حسبتك أنت وزوجتك و بنتك
زيد : لآلآ تعبك نفسك و أنا أخوك
عبدالرحمن : أقول زيود بلا رسمييييات خلآص انا قريب عند فندق ----- , عرفته يلآ تعال
زيد : لآلآلآلآلآ وين ياَ ولد خلك أنتَ مع زوجتك أرتاحوا بعدين نجي
عبدالرحمن : ان مَا جججيت شوف وش يصير فيك سمعت وش قلت لك
زيد : هههههههههههههههههههههههههههه
وسكر في وجهه
دقايق ودق الباب
زيد : حنون روحي داخل , و انا بتخبى ورآ الباب
البندري تحمسست : يَلآ قومي
و دخلوا داخل الغرفه و زيد فتح الباب و تخبى ورآه
دخل عبدالرحمن : أوريه الدوب أجل انا يسكر في وجهي أوريهه , البندري تعالي أخذي العشاء , ثم أنتبه : بسم الله من اللي فتح الباب , دخل
وسكرهه و طلع له زيد
عبدالرحمن أول مَا شاف زيد حط الأكل وضربه عَ راسه : انا تسكر في وجهي هاه , و لا أعزمك و تردني و لا جاي عندي و لا تقول تلعب
علي
جات البندري : ههههههههههههههههههه حلوه صح
عبدالرحمن راح لها وقرص خدودها : و أنتي معه أبد و لاكأني زوجتس واقفه ضدي
البندري وهي تحك خدها : ههههههههههه آي شوي شوي ألمتني
زيد : يا نعومه أنتي .. و جاء وشد شعرها على خفيف
البندري كشرت : آآآآآآي دوووب وخر يدك , ناظرت عبدالرحمن : شفت كلآ منكك
عبدالرحمن خز زيد : اقول ترى بس أنا اللي أسوي لها أنت مَا تسوي لها شي
البندري تخصرت : لآلآ والله بس شاطرين في الضرب و التقرص و شد الشعر وششسمه طلعونا بدل هَـ الهبال
زيد يطالع عبدالرحمن : تقول عنا مهابيل وتسكت
عبدالرحمن : ههههههههههههههه وش رايك نطلع و نخليهم
زيد : و الله فكره حلوهه
البندري جلست وبثقى : مَا تقدروووووووووون .. وطلعت لسانها
عبدالرحمن رفع حاجبه : يعني تحححدي
البندري خافت يسونها و تجلس لحالها اليوم بس ما بينت : يلآ وروني
عبدالرحمن : يلآ أمش
زيد : أصبر جيب العشاء لنا يا أخوي جوعان
عبدالرحمن أخذ كيسه و خل الكيستين لهم و طلعوا
البندري : حنووووووون لحقي هذول صصدق طلعوا
حنان طلعت : شلون يعني بجلس انا كذا ما لي شغل فيتس بروح بيتي
البندري كشرت : دوب و أنا
حنان : قومي بس حطي العشاء و بعدين نتفاهم
حطوا العشاء و كل وحده جلست و في حضنها ولدها و بننتها
حنان : امممم كيف الرياض و كيف الجو هناك
البندري : طيب الجو عندنا , كيف هنا الحساء الا خالي فواز كيفه ..؟
حنان : يووه خليهآ على الله قايمه و جالسه بينه و بين زيد يا أختي ما أدري كيف إذا جلسوا مع بعض يتهاوشون لِـ درجة أني قلت لزيوود خلاص
ما ابي أروح جمعتهم الا نطلع منها على صراخ
البندري : هههههههههههههه خالي للحين ما كبر , بس تعرفين وش قهرني يوم توفت امي جات جدتي و يوم توفى أبوي ما خلى حد يجي ياأختي
بناته ما عزونا حتى و ربي حرام عليه أبوي ميت و لانسى و امي ميته و للحين حاقد و القهر وش دخل زيود هو حاقد على خالي يزيد عشان أنه
مع أبوي الله يرحمه و جاء زيود و صار قريب منا و حقد عليه هَـ الخال عجيب
حنان : هو قبل كان معكم في الرياض
الببندري : أيوا قبل لا تجون أنتوا من أمريكا يوم صارت المشاكل نقل مع جدتي الحساء و من بعدها مَا نقدر نشوفهم الا بِـ القطارهه عَلى قولتهم
حنان : ياَ أختي بينه وبين ربه الله الهادي
البندري بـ تردد : تصدقين أنا أبي أزور جدتي بس خايفه
حنان : روحي الصباح أتوقع ما يكون فيه
البندري : تتوقعين وش رايتس تروحين معي أفزعي لي حبي عَ الأقل مَا يفشلني و ربي استحي
حنان : هههههه تحلمين انا مع زيد و رافضه أروح بس المشاكل اللي تصير تذبين اروح معتس عشان أسمع كلام حلو , روحي مع عبدالرحمن ما
اعتقد يقولتس شي أتوقع يستحي يفتح فمه بـِ شي
البندري : ههههههههههههههههههه شكلتس أكلتيهآ مثلي , بششوف بـَ أقول له إذا كذا أروح لها العصر و الا الليل لاننه باكر الصباح بيروح
المستشفى
حنان : اهااااا , مَا هو ناوي يترك هَـ المجال
البندري تنهدت : قلت له بس رافض أبد
حنان : الله يهديه ,
البندري : أمين , شلون يعني نجلس كذا ممل ترى
حنان : قومي نشغل التلفزيون و نشوف لنا شي
البندري قامت : يلآ
و شغلوا التلفزيون و جلسوا يطالعون
--
في الحساء في العقير > اللي مايعرفه تراه بحر هع هع
عبدالرحمن : الله يا زين البحر يا أخي من زمان ما شميت ريحته
زيد : انا كل خميس أجي هنا مع حنان
عبدالرحمن : ايوا حلو البحر تزوره في الأسبوع مرآ
زيد : ايوا مرآ حلووووو
عبدالرحمن يطالع الساعه وقف ونفض ثوبه لانه كان جالس على الرمل : قم قم الساعه 12 اللحين
زيد : امممممممممما 12
عبدالرحمن حط الساعه قبال وجهه : شوف تأخرنا
زيد : هههههههههههههههههههههههههههههه أقول لا تنومك في الصالهه بس أنتبه
عبدالرحمن : هههههههههههههههههه أن نومتني في الصاله و لا هان بيتك جيت عندك انام
زيد : هههههههههههههههه حياك بس دور اللي يفتح لك الباب
عبدالرحمن يتوجه لِـ سيارة زيد : يقلع شرك حياك و دور اللي يفتح لك الباب , وش هَـ الكرم الخايس اللي عليك
زيد ركب السايره : هههههههههههههههههههههههههه أعجبك كريم من نوع ثاني
عبدالرحمن رفع حاجبه وهو يشغل السياره : من ناحية نوع ثاني نوع ثاني و خاص بعد
زيد : هههههههههههههههههههههههههه يلا يلآ
--
في الرياض
ام ناصر : خلآص قوممممي نامي
ربى اللي مندمجه عَلى الفلم : شوي بس شوي
ام ناصر اللي تبي ربى تروح جناحها : الساعه 12 يا بنت قومممممممممممي نامي روحي لِـ زوجتس
ربى وهي تشرب بيبسي : نايم ما خلاني أطالع بس باقي ساعه و ينتهي يلا
ام ناصر بـ تهديد : ان تأخرتي بُكرا عَ المدرسه شوفي وش يجيتس
ربى اللي حاطه في راسهآ الغياب : لا وين أغيب انا نمت العصر عشان إذا نمت الساعه 1 أجلس بدري
أم ناصر قامت و سحبت السلك و طفت التلفزيون
ربى صرخت بقهر : لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ لييييييييييييييييييه حرام عليتس
أم ناصر بـ عصبيه : قومي غرفتس خليني اروح أنام
ربى تستهبل : ليه جدتي صايره حارس علي مثلاً ..؟
ام ناصر : أنتي لسانتس يبي له قص
ربى بملل : طيب طيب , قامت و شالت أكلها معها : يلآ وش فيه أشيله لتس
أم ناصر : جيبي لي مويا انا بروح غرفتي
ربى : طيب
وراحت المطبخ و أخذت جيك مويا مو بارد مرآ لانه تعرف جدتها لو تجيب مويا بارده تصبه في وجهها وراحت لِـ غرفة جدتها و حط المويا
و باست راس جدتها : تأمرين بشي ..؟
ام ناصر أبتسمت : الله يرضى عليتس
ربى تعرف جدتها تعصب بعدين ترجع حنونه : ويخليتس لي
وراحت غرفتها
دخلت بِ هدوء وراحت لِـ التلفزيون وشغلته و قصرت عَلى الصوت لانه كان أعلان و جابت أكلها و شرابهآ و حطت عَلى الطاوله و مددت
الكرسي و خلت الكرسي عند التلفزيون قريب و ركبتت الهيد فون عشان تطول براحتها و لا يطلعها من الغرفه يوم أنها شغلت الفلم و خلاها
تنزل لِـ جدتها و جدتها خلتها ترقى غرفتها و جلست تطالع الفلم و أوم الأزعاج في أذنها بس , و خالد نايم و لا يدري عنها
--
في الحساء ...,
وصله زيد الفندق و أخذ حنان و دخل الجناح
عبدالرحمن شال ولده : للحين ما نممممت
حمودي : بناااام معك
عبدالرحمن أخذه و حط عَلى السرير و لبس بجامته و سدحه جنبه , البندري جات و جابت بجامته و لبست حمودي و خلته ينام عند أبوه
عبدالرحمن أستغرب من سكوتها : غريب وش هـَ الهدوء
البندري أنسدحت بتعب : تععععباانه ابي أنام , امممم وش رايك بكرا توديني عند جدتي بس تروح معي مَا أروح لحالي
عبدالرحمن أبتسم لانه توقع تزعل بس شكلها نست : أن شاء الله من عيوني ياَ عيوني .


بِ قُربِك لآشقَاء وَلايرهِقُني بُكاء فَ بينَ دَندنِة حَدِيثكَ أجِد أمَاناً وَإحتِوَاء يَجثُ أعنَاق الإشتِيَاق .


الفجر في الرياض صحى خالد و تروش بسرعه عشان يروح لِـ الصلاه طلع وشاف ربى نايمه على الكنب و قبال التلفزيون
خالد كشر : يوه بتأخر إذا جيت أصحيهآ
طبعاً اللي ما تعرفونه ربى نامت قبل أذان الفجر بِـ نص ساعهه و هي لا نامت العصر و لا شي يعني تبيهآ غياب
راح صلى خالد و جاء
شاف جدته جالسه سلم عليه و جلس
ام ناصر : وين ربى ..؟
خالد : نايمه
ام ناصر : خلآص خلها تقوم تجي تفطر ثم تجهز لِـ المدرسهه
خالد : يلآ بروح أشوفها
قام و راح جناحه
وقف فوق راسهآ : ربوووش يلآ قومي صلي و أفطري و جهزي لـِ المدرسه
ربى لآرد > البنت صار لها تو من نامت ما في أمل ترد
خالد صرخ : ربى قووووووووووووووووووومي
شال الهيد فوق من أذنها و حركها
هي لفت على جنب : اووووووووووووه ما أبي خلني بناااااااااام
خالد : قومي المدرسه
ربى : خلود و ربي ما صار لي من نمت الا ساعه يمكن
خالد : كم الساعه نمتي ..؟
ربى وهي فاتحه عين وحدهه : 3 وحكم
خالد بصدمه : وش مسهرتس ...؟
ربى وقفت متجهه لِـ السرير : كنت أشوف الفلم , و أنسدحت : ما فيني أرووح لا تتعب نفسك معي تصبح على خير قصدي تمسي على خير
خالد حط أيده على راسه : يا ليييييييييييييييييييل معتس أنتي أوكي الوعد لا جيت
ربى تجاريه عشان يمشي : أن شاء الله
خالد نزل و جلس يفطر
أم ناصر وهي بتنجن من ربى : أمس اقول لها روحي نامي تقول فلم و ما أدري ايش
خالد : خليهآ من اللي بيضيع دروس غيرها
أم ناصر تنهدت : الله يهديهآ
خالد : امين
و بعد الفطور طلع مع لؤي راحوا يتمشون بعدين يروحون الجامعه لانها مُحاظرتهم تبدأ 9
--
في الحساء
ام زيد بفرح : جد مشاء الله من متى جاوو ..؟
حنان : امس
ام زيد : بيجون هنا قولي لهم غداهم عندي
حنان : يمكن العصر تروح عند بيت أم فواز
ام زيد : زين سوت تروح تزور جدتها
حنان : ايوا
--
عند البندري جالسه لحالهآ و عبدالرحمن راح المستشفى طبعا طالبينه عشان في طلاب بيدربهم على الأسنان بس عنده اليوم و بعدين يجون
دكاتره غيره
--
في إيطاليا تحديداً العاصمه روما
شذى وهي ميته ضحك : هههههههههههههههههههههههه مشاء الله كل هذا صار
وليد أبتسم على ضحكتها : و أكثر بعد بس الله يعين لا يشيل بـِ قلبه علي و ربي يحملني مواد فوق راسي
شذى بسرعه : لا لا روح أعتذر له قول له ما كان قصدي
وليد عقد حواجبه : تتوقعين و الله خايف ما صدقت على الله أضبط علاقتي معه
شذى بـ حنان : لا عادي أنت أعتذر و انت من كلامك عنه شكله طيب
وليد : طيب بس انتي لو شفتي وجهه يوم أنكب المويا يا بنت تغيرت ملامح وجهه
( الموقف كان في الجامعه و كان مع صديقهه و كان صديقه يتحداه يكب المويا عليه و راح وليد وأخذ كاس مويا و صار يلحق ورآ صديقه و
بِدون مَا يحس رش المويا و طلع في وجهه الدكتور و طبعاً الدكتور عصب و أعطاهم هذيك المحاضرهه )
شذى مسكت بطنها : هههههههههههههههههههههههههه يا حرام
وليد بِ تردد : شذووو حبي وش رايك تكملين دراسه معي أنتي خلصتي أول سنه جامعه كمليهآ هنا
شذى اللي كانت رافضضهه : الله يخليك لا تجيب هَـ الموضوع
وليد مسك أيدها : طيب وش رايتس تجربين بس على الأقل شهر أو أقل من الشهر وإذا ما اعجبتس الوضع طلعي عادي , أنتي بتكونين معي في
نفس السكول
شذى بِ تفكير : طيب تعطيني وقت أفكر
وليد أبتسم : وقتي كلهه لتس , طيب أنا بدخل أتروش وأتمنى ردتس بعد ما أتروش إذا يكفي .. وغمز لها
شذى أبتسمت له : ان شاء الله نعيماً ,
دخل يتروش و راحت شذى تجهز له ملابسه و جلست تفكر بـِ أول يوم عيد أخذها فيه


أول يوم عيد في بيت أبو احمد
ناجي : يلآ بيجي يأخذها اللحين بتروح على المطار لـِ أيطاليا
جاء أحمد وباس راس أخته : مبروك يا عسل
شذى اخذته على جنب : يبارك فيك , امممممممممم أحمد طيب ممكن أعرف وش اسمهه أبوي حتى أسمه ما قال وش
أحمد : أسسسمه و
جاء أبو أحمد : وش فيهآ ..؟
أحمد : لا بس كنت أسولف لها عن زوجها
أبو أحمد عصب : و بـِ أي حق تسولف لها عنه , ناظر شذى : وأنتي أن سألتيه شوفي وش يجيتس لا رحتي المطار بـِ تعرفينه من هو
شذى تنهدت وراحت لـِ أمها : يمه و ربي حرام كيف كذا قولي له بس أعرف عَلى الاقل أسمه حرام كيف كذا راميني مثل الكلبه
أم أحمد ضربت كف بـ كف : حالي من حالتس حاولت أعرف بس ما في فايده و هو مهدد أخوتس أن تكلم يشوف وش يجيه
شذى : آآآآه ياربي أبوي ليه يسوي كذا انا أخطيت صح بس أعتذرت و تبت هذا يكفي
رهام دخلت مثل الصاروخخ : عرفت أسمه عرفت أسمه بس مو أكيد
شذى بسرعه : وش اسمهه
أم احمد : قولي بسرعه
رهام : هو يبدأ بِ حرف الواو اممممممممممممم لانه أبوي شافني وسكت ما كمل
شذى بقهر : يا القهر ياربي أحس هَـ الأسم سري مو لِـ هذي الدرجه عاد
أم احمد مسكت بنتها : قومي لبسي و تكشخي اليوم عيد و زواجتس و سفر عشان تروحين
راحت شذى و رهام ورهام جلست مع شذى تشوف وش تلبس
رهام : لا لا هذاك الفستان أحلى
شذى : رهوووومهه ترى صدعتي راسي هذا ثالث فستان البسسه
رهام : خلآص هذا حلو لونه فيروزي يجنن
الفستان إلى الركبه فيروزي و عليه هيلا هوب نفس لون الجلده و اليد كانت سواريه و كان اللبس حلو
راحت لبسته
شذى وقفت قبال المرايا : و شعري
رهام جلسي أسويه لتس اللحين
وسوت شعرها
شذى بِ أنبهار : وووووووووووووواااااااااااااااااوووووو مشاء الله تبارك الله تدرين انا أكره هَـ التسريحه بس حبيتها من أيدتس جد غيرت
شعري
سوت شعرها على جنب ولفته مثل الأفلام القديمه و كان جاي مرآ مناسب مع شكلها
رهام بفخر : هههههههههههههه فديتني أنا الله يسلم إيديني .. و باست أيدها
شذى وقفت : الحمدلله و الشكر بسس
رهام : مفروض تبوسين إيدي اللي خلتس ملاك قدام الواو
شذى : هههههههههههههههههههه مين الواو
رهام : زوجتس اللي بداية حرف واو الأسم الخفي هع هع
شذى ماتت ضحك : هههههههههههههههههههههههه
و لبست عباتها و ودعت أهلها وراحت لِـ المطار و طبعاً هي ما شافت وجه وليد و لا تبي تشوفهه خايفهه مرآ
وصلوا في الليل إيطاليا و يوم دخلوا الفندق
وليد دخل تروش و هي كانت جالسه ساكته ما سوت غير انها طلعت لها ملابس إذا طلع بتتروش يوم طلع رفعت راسهآ و أنصصصدمت
وليد أبتسم
شذى وقفت و بنفس الذهول : أنتَ ...!
وليد قرب منها : أيوا أنا وش فيتس
شذى وهي مو مستوعبه : كيف وشلون ..؟
وليد : شذى أنا كنتت السبب و حبيت أصحح خطأي و صدقيني أنا أحبتس عشان كذا خطبتس و يوم شفت ابوتس خطبتس
شذى جلست تبكي
وليد جلس جنبها : صدقيني انا يوم طلعت معتس لاني كنت زهقان بِ قوهه صدقيني بعد ما مات أبوي حسيت أني وحيد و ابي أتزوج بس للاسف
كانت هذي الطريقه بس صدقيني ندمت و الله ندمت
طبعا هي كانت اللي طالعه معه وليد و أهلها مَا يدرون
وليد مسك ايدها وباسها : تكفين سامحيني خلاص أنتي اللحين زوجتي و هذا يكفي و خلينا نبدأ حياه جديده
شذى كانت بس تبكي .

نرجع للواقع ..
شذى تنهدت براحه : لك الحمد و الشكر
وليد بـ أبتسامه : يستاهل الحمد
شذى ناظرته : أنتَ من متى هنا
وليد : أوووووهه من زمممان شوفي حتى لبست و شسمه و جلست و أنتي ما دريتي عني قلت أخليتس ليمن تحسين فيني
شذى أبتسمت : وليد
وليد بـ حب : عيونه
شذى : انا موافقه بكمل دراسه معك
وليد فرح بِ قوه : جججججججججد
شذى ببتسامه : ايوا
وليد وهو فرحان : خلاص من باكر أقدم أرواقتس
--
في الحساء
العصر في بيت أم ناجي
أبو فواز دخل و سلم عليه الا البندري تعداها
البندري عآدي ما أهتمت
ام ناجي : ناجي سلمت عَلى البندري
أبو فواز : أيوا سلمت ما شفتيني يمه
ام ناجي : ما شفتك
البندري : سلم جدتي بس أنتي ما شفتيه
عبدالرحمن ناظرها بِ تعجب
عبدالرحمن وقف : معليه انا ما أقدر أطول لاني مشغول
البندري وقفت و سلمت على جدتها و مدت أيدها لِـ خالها و صافحها
و طلعوا في السيارهه
عبدالرحمن : ليه قلتي سلم و هو ما سلم
البندري وهي تجلس حمود في حضنها : كيفهه وش اسوي له أنا اغصب يسلم مثلاً
عبدالرحمن : طيب وين تبين تروحين تبين أوديتس الأحساء مول
البندري : براحتك
عبدالرحمن : ترى الليل بنروح البر طيب عازمني صديقي في البر
البندري : اهااا
عبدالرحمن : انتي جلسي مع زوجتهه
البندري : بنطول
عبدالرحمن : لا بس يمكن على الفجر نرجع
البندري : أهاا
دخلوا الأحساء مول
محمد أشر على باسكن يبي أيسكريم
عبدالرحمن : تبين ..؟
البندري : خله إذا طلعنا ما أعرف أكل و الناس موجودهه
عبدالرحمن : طيب
و راحوا لِـ الملاهي اللي فيه و لعبوا حمووود إلى ما أذن المغرب
عبدالرحمن : خلتس هنا انا بروح أصلي و أجي
البندري : أن شاء الله .
جلست البندري تشوف الرايح و الجاي و شافت وحده كبيره مو كبيره مرآ في السن تذكرت أمها إذا صاروا في المجمعات كانت دايم البندري
تمسك أيد أمها و ام ياسر تحاول تبتعد عنها بس البندري ماسكه إيدها بِ قوهه
تجمعت الدموع في عينهآ : الله يرحمتس أمي
عبدالرحمن : اللهم امين
البندري رفعت راسهآ بتعجب : عبدالرحمن متى جيت ..؟
عبدالرحمن يناظر عيونها و يشوف الدموع متجمعه : من شوي
البندري غمضت عينهآ عشان توقف الدموع : يلا نروح اللحين نشتري كم للبس
عبدالرحمن أبتسم : من عيوني يلآ قومي
البندري قامت و امسكت أيده و أشترت ملابس لها و لحمودي و عبدالرحمن أخذ له كم لبس
و هم طالعين أخذوا من الباسكن عبدالرحمن و حمودي أما البندري كانت تبي من كرسبي كريم أخذت لها و طلعوا لـِ السياره

بارت 1

--
في الرياض
في بيت أبو ياسر - كانوا جالسين في الصاله ام ناصر و خالد و ربى .
ربى : لا والله كلمت رهام تقول أكثر المدرسات , غايبااات يعني
خالد قاطعها : طيب مفروض مَا تغيبين
ربى بـ ملل : و الله من زمان مَا غبت كلها يوم واحد خلاص اليوم الأربعاء بكرا خميس عاد مو تعكرون مزاجي بليز
أم ناصر طالعتها بـ حده
ربى راحت عند جدتها و باست راسهآ : و لا تزعلين ياَ أم ناصر ( وتنهدت يوم قالت ناصر ) : بس أنتي ارضي علي من لي غيرتس
أم ناصر حست فيهآ و ضمتها : الله يخليكم لي , المهم خالد صلينا المغرب نبي نطلع طلعنا أي مكان
خالد أبتسم : طيب من عيوني يلآ قوموا وين تبوني أوديكم
ربى : نروح الملاهي
ام ناصر : من يركب ان شاء الله
ربى : انا و انتي و خلود
ام ناصر بصدمه : انا وش أسوي
ربى : ججدتي أسترجعي أيام الشباب
ام ناصر : ليت الشباب يعود يوم و أخبره بِما فعل المشيبُ
دخلت وداد اللي كانت جايه من السفر
ام ناصر وقفت : يا مرحبا بـِ بنتي وداد
وداد سلمت عليهم : يا هلا فيتس يمه هاه كيفكم
الكل : بـِ خير
ام ناصر : خلاص خلصتي شغلتس
وداد : أيوا خلاص حولت كل شي لـ السعوديه و على حساب هنا يعني ما في سفر أشغالي كلها هنا
خالد : الله يوفقتس
الكل : أمين
وداد : تكفون أنا أبي أطلع أحس اني نسيت الرياض و اللي فيهآ
ربى بِ أبتسامه : و الله أنتس جيتي في وقتس هذا اللحين حنا بـِ نطلع
ام ناصر بـ أعتراض : لا أرتاحي تو جيتي من سفر
وداد بسرعه : لا خخخلآص أنا مرتاحه بس ابي اطلع
ربى وقفت : يلآ أجل أنا بروح أغير ملابسي و أجيب عباتي .. و راحت
وداد قامت وراها
خالد جالس لانه لابس و كاشخ : وأنتي جدتي مو قايمهه
ام ناصر : لا بس جيب لي عباتي و نعلتي أكرمك الله
خالد وقف : أن شاء الله بس وينهم ..؟
ام ناصر : في غرفتي
راح جابهم و جاء و أعطاهم جدته
و دقايق نزلت وداد و ربى
وطلعوا
راحوا الحديقه اللي جنب بيتهم إلين صلاة العشاء ثم راحوا لِـ الملاهي ثم المولات .

و ب النهآيہ / إننا الى ربنآ ل راجعونُ \' `~

في الحساء - راحوا البر و تعرفت البندري على زوجة صاحب عبدالرحمن
( عبدالعزيز / بنفس عمر عبدالرحمن و كان دارس معه و هو تكلم في المستشفى في الحساء عن عبدالرحمن و طلبوه عشان يدرب الطُلاب و
هو من الأحساء
زوجته تهاني / عمرها 21 سنه و تدرس في الجامعه وهي حامل بِ الشهر 4 ) .
تهاني : يعني تنصحيني الأجازه نروح الرياض .
البندري بـ رحابة صدر : و الله إذا جيتي بتنور الرياض .
تهاني أبتسمت : أن شاء الله .
البندري كان نايم حمودي على حضنها : اممم وين أحطهه ..؟
تهاني كانت بتقوم
البندري : لا لا خلتس قولي لي وين و أنا أحطه
تهاني : شوفي هناك
البندري شالته و حطته ينام
و رجعت جلست معها و تسولف

عند عبدالرحمن و عبدالعزيز .
عبدالعزيز : ههههههههههههههه لا والله .
عبدالرحمن : هههههههههههههه تتذكره للحين
عبدالعزيز : ايوا في حد قبل مجنن الدكاتره غيرهه تذكر سنة التحضيريه في واشنطن يوم كنا في الجامعه و رحنا جامعه ثانيه نحضر لهم وش
سوا
عبدالرحمن : هههههههههههههههههههه أنتَ بس أذكر شكله يوم طاح على وجهه يوم شاف هذيك رايح يكلمها و أعطته ظهرها
عبدالعزيز : هههههههههههههههههههه كان مطفوووووق الرجال و الله عجيب , رن جواله : الو هلا .. أيوا .. طيب أيوا .. طيب يعطيك العافيه
وسسكر : يلآ العشاء وصصل
عبدالرحمن : يا أخي قلت لا تتعب نفسك
عبدالعزيز وقف : أقول بلآ رسميات أعرفك تلاقي بطنك يصصفر من الجوع
عبدالرحمن : ههههههههههههههههه هو يصفر يصفر بس يلآ
وقام معه وأخذوا العشاء
أتصل على زوجته تهاني و أعطاها العشاء
البندري وقفت بتصحي محمد عشان يتعشى لانه ماتعشى
البندري شالته بحضنها : حمودي يلآ قوم خلاص نوم كفايه و الله تجنني الليل ما تنام
حاولت تصحيه بس ماكان يصحى البندري خافت و صارت تصحيه بِ القوهه
تهاني : وش فيك ..؟
البندري و الدموع بدت تجمع في عينهآ : ما أدري أصحيه ما يصحى ما أدري وش فيه شوفي وجهه كيف متغير
تهاني راحت مسكت أيده بس ماكان فيه نبض
البندري ناظرتها : تهاني وش فيه
تهاني سكتت
البندري صرخت بـ خوووف : تهاااااااااااااااااااااااااااني
--
عند عبدالرحمن فز من صرخة البندري
عبدالرحمن : عبدالعزيز تكفى وسع الطريق خلني أشوف وش فيها
عبدالعزيز لـ تهاني : تغطي عبدالرحمن بيدخل
تغطت تهاني ودخل عبدالرحمن وشافها ضامه محمد بقوووووووهه راح لها
عبدالعزيز همس لِـ تهاني : وش فيها ..؟
تهاني اللي دمعت عينهآ : شكله مات ولدها
عبدالعزيز أنصصصدم ...!
عبدالرحمن أخذ منها محمد و جلس يسمع نبض قلبه و لا كان في نبض
البندري وقفت : عبدالرحمن لا تقول أنه مات تكفى قوم نوديه المستشفى
عبدالرحمن كان بيمشي بس شاف ثعبان طالع من الخيمه و غمض عينه و حس بدوخه
عبدالعزيز جاء و مسكه من ظهره : عبدالرحمن سلامات
عبدالرحمن أشر على الثعبان : عبدالعزيز
عبدالعزيز فهم أن ثعبان سممت ولدهه و مات
البندري كانت تناظر فيهم و بكي : وش فيه ولددددددي
عبدالرحمن و هو رايحه لِـ سيارته قامت البندري معه و أخذت محمد : عبدالرحمن وش فيه وش صار له
عبدالرحمن ركبها السياره و ركب معها
و عبدالعزيز و تهاني لحقوهم
--
وصلوا المستشفى و دخلوه لِـ قسم الطوارى
و بعد دقايق طلع الدكتور : عظم الله أجركم الولد توفى صار له فوق الربع ساعه من توفى
البندري يوم سمعت كلامه أغمى عليهآ
عبدالرحمن راح مسكها : البندري البندري . وأخذوها لِـ غرفه و ركبوا عليها مغذي
عبدالعزيز : وش قال الدكتور عن ولدك
عبدالرحمن نلثم وعيونه مليانه دموع : مات ولدي من لدغة ثعبان , تنهد : الله يرحمه و يجعله طير من طيور الجنه
عبدالعزيز يطبطب على كتفه : الله يصبركم و عظم الله أجرك	 و يعوضكم
عبدالرحمن : أجرنا و أجرك
أخذ جواله وأتصل على زيد : ألو زيد
زيد : هلا و غلا أشتقت لي مثلاً
عبدالرحمن بنبره جديه : زيد الله يخليك تعال
زيد حس عبدالرحمن أن فيه شي : وش في عبدالرحمن وين أنتَ فيه ..؟
عبدالرحمن اللي كانت دموعه حول عينه : أنا بِ المستشفى
زيد بِ خوف : وش صاير ..؟
عبدالرحمن : تعال وتعرف انا في مستشفى -----
زيد : يلا جاي
عبدالرحمن : وجيب حنان معك
زيد : طيب
--
في بيت زيد
حنان : وش فيهه
زيد وقف : قومي لبسي عباتس بسرعه بنروح مستشفى ----
حنان وقفت بِ خوف : وش صاير ..؟
زيد : مَا أدري بس خلينا نروح
رحوا المستشفى
عبدالرحمن أول ماشاف زيد ضمه : راح يا زيد ولدي راح
زيد مَا فهم عليه : وين راح ..؟
عبدالرحمن : مات
زيد كان ضامه و مو مستوعب
عبدالرحمن بعد عنه : خل زوجتك تدخل على البندري
دخلت حنان عند البندري و اللي كانت تبكي بِ صمت
البندري شافتها جلست تبكي : حنااااااااااان
حنان خافت عليهآ وراحت لها وضمتها : يَا عمري وش فيتس ..؟
البندري : محمد مات حنان مات محمد راح أبوي ثم أمي ثم محمد من باقي لي
حنان أنصدمت وضلت ضامتها
دخل زيد وشاف حالهم وحده تبكي و الثانيه منصدمه
البندري رفعت راسهآ وشافت عيونه حمراء واضح انه يبكي
زيد ضمها يهديهآ بس زاد بكاها : تصبري يا أختي الله يعوضتس
البندري : من أيش مات قول لي تكفى
زيد قال لها
البندري : يارب رحمتك يارب , وقفت البندري : طيب أبي أِشوفه
زيد : بس
البندري : زيد الله يخليك أخر نظره تكفى
زيد تأثر من كلامها و أخذها هي و حنان و طلعوا
عبدالرحمن كان عند الثلاجه و ينطالع ولده دخلت البندري و قفت فوق راسه وجلست تقراء عليه و بين أيه و أيه تبكي و كانت ضمته بقوهه
عبدالرحمن أخذها وطلعها
البندري تبكي بصمت : عبدالرحمن خلاص خلنا نرجع الرياض اللحين
عبدالرحمن : طيارتي بكرا الفجر بتنزل الحساء
البندري سكتت
سوا الأجراءات عبدالرحمن وقال لهم أنه بيجي بكرا يأخذه لانه يبي يدفنه في الرياض
--
في بيت زيد
البندري كانت منسدحه على حضن حنان و كل شوي تفزع من نومها و ترجع تنام و حنان كانت تقرى عليهآ
--
في الفندق
عبدالرحمن أخذ كل أغراض وحطهم في الشنطه
زيد بـ هدوء : عبدالرحمن ما قالت لهم اللي في الرياض
عبدالرحمن : ما أدري محتار أقول لهم و الا
زيد : لازم تقول لهم أنت كلم أمك و انا بكلم خالد يقول لِلي عنده
--
وصل الخبر لِـ ام عبدالرحمن أول ما عرفت من ولدها بكت و كانت تقول : لاحول ولاقوة الا بالله
--
ام ناصر كانت تصبر نفسهآ و الباقي يبككون
ام ناصر : بكرا إذا جات البندري ما أبي أشوف أحد يبكي يكفي اللي فيهآ
الكل أستجاب لها
--
الفجر طلعوا لِـ مطار الحساء و معهم أبو زيد و أم زيد
--
وصلوا الرياض ونزلوا البنات على بيت ابو ياسر و عبدالرحمن راح و أخذ ولده لِـ المستشفى وحطوه في الثلاجهه عشان الظهر بيصلون عليه
--
صلوا عليه الظهر وأبتداء العزاء و كان الكل موجود
البندري تذكرت أمها و أبوها ولدها كلهم راحوا في سنه وحده : لك الحمد و الشكر يارب
--
في الليل راحوا اللي يعزون
البندري قامت وراحت غرفتها في بيت أبوها و نامت
--
في بيت أم عبدالرحمن
أم عبدالرحمن : ايوا خلها بعد العزاء تجي أفضل
عبدالرحمن : أن شاء الله
وراح غرفته و حط راسه على المخده : آآآه يارب لاحول ولاقوة الا بالله يارب صبرني و أرحم ولدي و أجعله طير من طيور جنتك يارب و
خفف على البندري حزنها و أرزقها الصبر اللهم لا أعتراض
--
عند البندري كانت التفكير ذابحها : آآآه يا البندري من باقي بيروح بعد عبدالرحمن لآلآلآلآ يارب مايروح من يبقى لي لاني تعبت ما عاد أتحمل
امي و أبوي ولدي يارب رحمتك اللهم لا أعتراض اللهم لا أعتراض
قامت وصلت ركعتين و دعت لِـ أمها و أبوها ولدها وأن يرزقها الصبر و حطت راسهآ و نامت .

فقدته
من دُون ما أشعر شفته , فيني يموت !
أخذته ’ ضميته , خاطبته :
( قوم يا ولدي و أصرخ , ما فيه داعي للسكوت )

حسبته حي ولكن روحه
كان في جنبي يحتضر و من دون صوت
وشلون صارت روحه ,
أهون و أرق من الحرير ..

خبري به بيت النحل ..
و أثر الزمن عنه ضرير !!

! كان مثل بيت سكنه العنكبوت

في ثانيه
مات و أنا مابي شعور , صدمه و عنقها الضمور
دفنته من بعد ما , طالبت فرصه ثانيه

في ثانيه
مات و أنا أسأل حيرتي , منهو اللذي شوه ملامح سيرتي

و أثري أنا من كنت فيها الجانيه
مات بيدي طفلي .,
وش حيلتي ..؟
لاقلت : يا ولدي أسمع ,
و عي يرد و مدمعي ...
عيا يطيح !

و كل مافيني يصيح :

( تكفى فيق و أرجع )
لكن عيوني حابسه سيل الدموع
ماهوب يأس من الرجوع

لأنك ترى واقف معي !

شفتك من الصدمه جريح ..
حتى الفرح من دون ريحة طفلك صاير شحيح !!!
و طحت و أنا في موضعي !

عانقتني و أطراف قلبك ترتجف ,
و الشوق جفّ
ودك تقول وتعترف :
أن السبب في موتها :
لحظةة سهات

غلطه و غصه و أختناق

لحظة لقاء أشبه بـ أيام الشقا ..
ماهوب أنا و أنت السبّب ,
و برأسنا اليوم البقا !


لي ّ أهل ” آعششقهم ّ بِ جنو و ن ّ !
مِثلهم ّ صعب ّ تلـآقون ّ وُ قلوبهمّ نآدرة بذآ الكو ون $=

آلددفششه وُ آلددلوعه وُ الهبلـه وُ المفهيه و العاشقه
…و اللي مسسوية فيهآ آلقلب الحنو و ن p=

هُم فرححة حيآتي ّ , ووحيآتي ّ بدونهم مآلهآ لوون !
إذآ أنآ ” غفيت ّ . . في يوم / هُم عني ينبضو و ن

وُ لِ آلعذآل : ترى مآبيننآ فرقآ أبد , ولـآ هُم يحزنو ون !
أحبابي و عزوتي ّ هُم آللي آخترتهم من بين مليوون ^^

و أوقآتّ الدمووع و آلششددّه , ألـآقي مِنهم كل عو و و ن !
آحببهم ّ [ أكسسجيني ] وُ آحيآ أنآ إذآ هم يتنفسسون D=

فررحتي ّ معهُم أنآ , ومحلـآ أوقآت فيهآ يسستهبلوون
يَ آلله دخييلك ّ غير دمو و ع الفرح ّ , لَ تخلييهم يدمعوون


بعد كم شهر
كانوا مسافرين لِـ دبي و أخذوا لهم أستراحه -
زيد وهو يرجف لانه توه طالع من المسبح : لآلآلآلآ خلآص جددد برد مووووووووت ما أقدر أتحمل
البندري وهي تدور الكام: هههههههههههههههه زيود خلك عادي و ربي بأخذ لك صور حتى أنا بصور معك
زيد وهو يصرخ : وين حناااااااااان تجيب ملابسي , انتي طيري منااااااك طلعت من المسبح و لا في ملابس ولا شي
جات حنان و معها المنشفه و ملابسه ومدته له : خذذذ يلا أطلع
زيد طلع و أخذ المنشفه و لف فيهآ جسمه و دخل
ربى من ورآ الباب : حنون راح زوجتس ترى مليت لحالي
حنان : يلآ تعالي راح
ربى > حاااااامل في الشهر الأول
البندري بترحيب : هلآ و غلآ في ربى اللي بـِ تصير أم ان شاء الله
ربى بخجل : هههههههههههههههه تصدقون أنا للحين مو مصدقه أحس وجهي مو وجه أصير أم
حنان : هههههههههههههههههههههههههههه حلووهه قبلتس البندري وصارت
ربى أعطتها نظره بـِ معنى وش قلتي
البندري تذكرت محمد و أبتسمت بـ همس : أشتقت له كثير
حنان ياربي وش قلت انا : آآآآآآ بنات وش رايكم نروح أي مكان و ربي ملل ..؟
ربى : وين بس تعالي جدتي وين راحت ..؟
البندري : جالسه مع العيال
ربى : يا ححظها ليتني بزر و أجلس معهم
حنان : ههههههههههه أقول العقل بس خليني أجيب شي نلعب فيه
ربى : ترى حدي جوعانه جيبي أكل لنا
البندري وقفت : خلآص انا بروح أجيب الأكل و أنتي جيبي شي نتونس فيه
ربى وقفت : و أنا بفرش لنا سجاد على الأرض و الا تبون الطاوله
البندري تلعب في شعرها : أنتي أرتاحي بس أنا اللي بسوي وين تبين أرض والا كرسي
ربى باستها بخدها : فديتس أنا وش رايتس نجلس على الأأرض
البندري أبتسمت : من عيوني
وراحت حطت السجادهه على الأرض و راحت تجيب الأكل
راحت المطبخ مافي شي الأكل خلص
راحت لِـ حنان : حنوووووووون
حنان و هي تشيل الألعاب الأونو و الأوراق الخخخخخ : هلا
البندري : مافي أكل و لا شبسات و لا شي بروح مع عبدالرحمن نجيب طيب
حنان ضربت جبهتها : يووووووووووه نسيت اليوم العصر و أنتي نايمه جلست عليه و انا و ربى و خلصناه
البندري : هههههههههههههههههه مو مشكله المهم إذا بغيتوا شي أتصلوا علي قبل للا أجي
حنان : طيب انا بروح أنزل عند ربى و إذا بغيت شي أتصلت
البندري وهي طالعه تأخذ عباتها : طيب
راحت حنان لـ ربى
--
عند الرجال
زيد بقهر : لا والله يمه حه شفتي كيف كانوا معي يتسبحون و سحبوا علي و عبدالرحمن , يحذف عليه المخدات : سحب منشفتي و راح و ربي
برد الليل
ام ناصر : ههههههههههههههههههههه تستاهل يوم طلعوا كان طلعت
زيد : المويا حلووووهه بعد وش أسوي
ياسر : أما شكل عبدالرحمن و هو يهج بالمنشفه شششي بِ صراحه
عبدالرحمن : ههههههههههههههههههههه أقول بس استريح مقلب خفيف و الفال لك يسور
ياسر : ههههه لو تسويهآ أذبحك
أم ناصر : عبدالرحمن كيفها البندري اللحين أحس من قبل
عبدالرحمن : الحمدلله بدت تتقبل الوضع
ام ناصر : الله يكون بـِ العون
عبدالرحمن رن جواله : هلآ .. طيب .. بس أنتي بتروحين .. أيوا .. خلاص طلعي برا . سلام
عبدالرحمن وقف : بروح السوبر ماركت تبون شي
زيد : إذا بيغنا شي أتصلنا
عبدالرحمن : طيب
و طلع و ركب سيارته
--
البندري لبست عباتها و نزلت وكانت حنان و البتول اللي تو جلست و ربى جالسين على الأرض : صصح النوم بيتوو
البتول : صح بدنتس , على وين يا نور العين
البندري : بروح مع عبدالرحمن السوبر ماركت مافي شبسات و لا شي ينأكل
ربى : هع هع و الله انا حسيت بِ الجوع و جلست أكل ثم شاركتني حنون
البتول : جيبي لي معتس كيك دونات بليز
البندري : طيب هههههه عوافي , المهم لا وصلت بتصل او أتصلوا طيب
حنان : طيب
وطلعت البندري و ركبت السياره
البندري : سلام , أسفه إذا تأخرت
عبدالرحمن : و عليكم السلام , لا عادي , وين تبين تروحين
البندري : سوببر ماركت فيه كل شي لانه مافي شي نأكله
عبدالرحمن : مشاء الله وين راح ..؟
البندري : ههههه ربى مسسكينه من حملت و هي بس تأكل و خلصت الأكل اليوم العصر
عبدالرحمن : هههههههههههههههههههههه يا حليلهآ الظاهر هذي العاده في العايله كلها
البندري : هههههههههههههههه الظاهر
عبدالرحمن أبتسم على ضحكتها اللي نادر يسمعها من توفى ولده : دوم يارب
البندري أبتسمت : تسلم
وراحوا لِـ السوبر ماركت
أخذ عبدالرحمن عربيه وبدات تأخذ و كل شوي يتصلون عبدالرحمن جيب هذا و هذا و البندري كذالك
: ربى يلآ وش تبين أبي أطلع مليت زحححمه بقووه
ربى : ههههههههههههه طيب ابي أي سكريم
البندري : طيب يلآ سلام و سكرت
و أخذت اللي تبي و عبدالرحمن أخذ > عبدالرحمن أخذ له عربيه و البندري عربيه عشان مَا يخلطون هذا في هذا
عبدالرحمن : خلصتي و الا باقي
البندري : أيوا خلاص بس إذا طلعنا ودني باسكن روبنز
عبدالرحمن أبتسم : أن شاء الله من عيوني
البندري : تسلم عيونك
وحاسب و طلعوا على باسكن و اخذوا لهم و عَلى الاستراحهه
وصلوا الأستراحه .
عبدالرحمن : البندري ترى بكرا بيجي أحمد ولد عمي مع أمه و رهام
البندري بـ فرح : جد حياهم الله
عبدالرحمن : الله يحيتس
البندري : إذا بغيت شي أتصل علي
عبدالرحمن : ان شاء الله
و نزلت و دخلت عليهم و كانت وداد توها صاحيه
البندري جلست و معها الأغراض : صح النوم يَ عمهه > تعرفها تعصب إذا قالوا لها عمه
وداد عصبت : بيدوووووووووووووو بليز وش أسسسمي
البندري : ههههههههههههههههه وداد الحلووهه خلاص لا تأكليني
وداد و صارت تتعبث بِ الأكل : واااااااي جوعانه حدي بِ أموت وش جايبين أنتوا شبسات و أيس لا أبي شي مشويات رز شي ترى بمووت
هذا نومتي من الظهر ماتغديت
ربى : ههههههههههههههههههههه تستاهلين ماحدٍ قالتس مَا تتغدين معنا
وداد أخذت لها أيس : مالت عليتس المهم باكر نبي نطلع في الأسواق تكفون أبي أتمشى نبي نروح القريه العالميه حنا في شتاء و يفتحون اللحين
البندري : ما اعتقد باكر بتجي ام احمد زوجة عم عبدالرحمن مع ولدها و رهام
ربى بفرح : ججججججججد رهوووما بتجي يا وناسسسهه
وداد اللي ماتعرفهم : من ذوووول بنات ..؟
البتول : عيال عمي رهام كبر ربى تقريباً و أحمد أكبر من عبدالرحمن يمكن عمره 32 وشوي تقريباً , و شذى بنفس عمرنا بس متزوجه في العيد
و سافرت أبريطانيا مع زوجها
ربى بصدمه : احمد عمره 32 ...؟!
البندري ماصدقت : أمممممممما البتول
البتول : و الله زوجتس كم عمره ..؟
البندري : 29 سنه
البتول : ايوا عدل فرق بينهم 3 سنوات تقريباً
ربى : شكله مَا يعطي هـَ السن شكله كبر عبدالرحمن
البتول : بعد ربي أعطاه شكل أصغر من سنه
وداد : اللحين أنتوا من تتكلمون عنه 29 و 32 سولفوا شي يستاهل
البتول : عن ولد عمي أوريتس أياه بكرا شوفي هو عمره 32 بس ششكله أصغر
وداد : على خير المهم بنطلع و الا ..!؟
حنان : مَا أدري إذا جاوو بدري خلاص نطلع العصر و إذا جاوو متأخر نخليها بكرا
ربى : اوكي بس متى بنرجع السعوديه
البتول : حرام عليتس تونا ماصار لنا أسبوع حتى أصبري
ربى : ملل أحس من جينا قليل نطلع
البندري : ولا يهمتس حنا من بكرا تمشيه وين ماتبين
ربى : خلآص من بكرا مو تغيرون رايكم
وداد : و لايهمتس أن غيروا رايهم انا و أنتي نروح , الا وين أمي ..؟
البندري : مع العيال
وداد : خلوها تجي معنا هنا وش يجلسهآ معهم
ربى : تققققول ماعندهم حد كبير بتجلس معهم
وداد : ههههههههههههههههههه يا زين أمي بس حركات طلعت
وكملوا سسسسهر إلين الفجر و صلوا وناموا

-
ثاني يوم الصباح
البندري + وداد + البتول صاحيين لانهم شبعوا ناموا
وداد تكلم امها على الجوال : هلا يمااا
ام ناصر : وينكم ..؟
وداد : يما حنا ورا في الحديقه وين أنتي نجي لتس
ام ناصر : عند المسبح
وداد وقفت : طيب دقايق و نجي و سكرت : قوموا بنات نروح لِـ أمي
قاموا وراحوا لها وجلسوا جنبها
ام ناصر : بعد نص ساعه أم احمد بتوصل
البندري بفهاوه : هاااااااااااااااه
ام ناصر : خلاص قربت طيارتهم توصل
البندري وقفت : الحمدلله متروشه بس باقي شعري و اللبس
وداد : لا يممممممممه ليه ماقلتوا ماتروشت
ام ناصر : قومي يمدي لا تتأخرين
البتول : الحمدلله جاهزه لبست و تروشت وكل شي
البندري راحت
وداد وقفت
ام ناصر : صحي ربى و حنان خليهم يقومون عشان نجهز الفطور
وداد : أن شاء الله و راحت
البتول : خلاص أنا بجهز الفطور وش تبيني أسوي يمه حصه
ام ناصر وقفت : بروح معتس عشان أشوف وش فيه
البتول مسكت أيدها : يلآ وراحوا المطبخ
--
في غرفة البنات
وداد : ربى قومي نص ساعه و يجون عشان تتروشين
حنان طلعت من الحمام أكرمكم الله : يا الله أحس ماشبعت نوم
البندري : يلآ صحصحي عشان نخلص بسرعه وش رايكم حلو
كانت لابسه البندري تنوره سكني طويله و بلوزا لونها أحمر
و حنان لابسه بنطلون لين نص الساق و بلوزا كورهات لونها بيج
و البتول لابسه بنطلون طويل سكني مع بلوزا طويله إلين الفخذ لونها فوشي
و وداد لابسه تنوره سكني صغيره الين نص الساق مع بدي أسود و جاكيت خفيف طويل
ربى وهي يالله تفتحت عيونها : حلو حلو بس طلعي لي لبس
البندري : طيب بس قومي تروشي
ربى قامت تروشت خمس دقايق و طلعت
وداد : هههههههههههههههه مشاء الله بسرعه
ربى تطالعها بنص عين : تبيني أرجع أتروش يعني
وداد بسرعه : لا
البندري حذفت عليهآ اللبس : خوذي هذا حلو عليتس و صباحي شي حلو
ربى أخذت و راحت تلبس
ربى لبست فستان وسيع مرآ نايس عليهآ الدوووب
--
في المطار راح عبدالرحمن و معه ياسر
و بعد دقايق شافهم احمد من بعيد راحوا سلموا على بعض ثم راحوا لِـ الأستراحه اللي حاجزينها و طول الطريق و هم يسالفون عن الرحله
الخخخخخخخ
وصلوا الأستراحه و سلموا على بعض و جلسوا في الصاله داخل عشان الشمس صارت قويه
ام أحمد : لا أله الا الله الله يكفينا حرارة جهنم
الكل : أمين
البندري : جد حراره مووووت هذا و شتاء بعد بس دبي حاره حيل
وداد : الله يعين هذا و حنا متفقين نطلع
حنان وهي تبي تطلع : نطلع ماعليه وش ورانا متعودين على الحراره يعني كأن اول مرآ
ربى : ههههههههههههه ايوا والله أبد يعني الجو في السعوديه أبد ثلج يهل علينا متعودين على الحراره و لا يردنا شي نطلع مع هـَ الشموس
رهام : ربى كم صارت لتس و أنتي حامل
ربى : توي الشهر الأول
رهام : يا عمري بـِ السلامه تقومين يارب
ربى لفت على رهام و صار الحديث بينهم بِـ صوت خفيف
ربى : ماحد خطبتس رهام
رهام ناظرتها بصدمه : وجعع وش تبين فيني عسى بس بتخطبيني
ربى : ههههههههههههههههههههههههه لآلآلآ مو كذا قصدي عشان تتزوجين وتصيرين مثلي
رهام : لا و أساساً ما أفكر تعرفين أمي من يجلس معها
ربى : أبوتس و أخوتس فيه
رهام : أبوي أنتي أخبر فيه و أخوي أكيد يبي يتزوج شوفيه كبر صار رجال كبير تعدى الـَ 30 وللحين ماتزوج
ربى : ايوا على طاريه الأخ أحمد مانوى يتزوج
رهام : ههههههههههههههههه لا لا فاتس و حنا في الطياره بنجي هنا أمي ماسكه عليه يا تتزوج يا أزوجك غصب هو يقول لها الله يهديتس يمه
وش تزوجيني غصب انا شفت اللي أبيها وقلت لا .. طبعا دخلت انا عرض و قلت له : قول كيف تبيها و انا أدور لك عليهآ , هو لف عننا و لا
رد علي كان ودي أكفخه أبي أفرح فيه
ربى : هههههههههههههههههههههه من جده أخوتس في أحد مايبي يتزوج
رهام : أنا أعرفه تلقين خايف علينا هو تطمن على شذى بس باقي حنا
ربى : ايوا على طاري شذااووي وش أخبارها و الله زمان عنها
رهام أبتسمت : هههههههههههه يا أختي تغيرت كثير و ربي أكتشفت فيها أشياء كثيره الله يسعدها بس قهر شكلها بتطول برا
ربى : ججد الله يسعدها يارب ليه وش عندها برا .؟
رهام : بتكمل دراسه مع وليد تخيلي الأثنين في قاعه وحده و لا جنب بعض
ربى : ههههههههههههههههههههه من جدتس ما اعتقد يفلحون في الدراسه
رهام : هههههههههههههههههههههه قلت لها تقول عادي ان الله اراد اخلصها اربع سنين و نجي
ربى : الله يوفقها ايوا تعالي سمعت ان لؤي بيدرس برا
رهام بدون اهتمام : كيفه وش اسوي فيه بس تصدقين احسه صار مغرور
ربى : حرام انا اشوفه مع خلود ام الضحك و الوناسه
رهام رفعت كتفها : ما ادري أحسه تغير حيل مو مثل قبل
ربى : انتي تقولين كذا عشان هو هادي بس و ربي مع خلوود انصدم يطلع اجن من خلوووود
رهام : اها قومي خلينا نتمشى برا
وقفوا و طلعوا
البندري بلقافه للبنات : نفسي افهم وش عندهم هههههههه صار لهم ساعه يضحكون
حنان : ههههههههههههههههههههه خليهم تعرفين من زمان ماشافوا بعض
وداد : جد هذي بنت عمتس شكلها مرآ رهيبه مشاء الله حتى جمالها هادي أحسها هاديه
البندري و هي تتذكر وش كانوا يسون فيها : هاديه ططل في عينها هي و ربى هذول الشر ينط منهم نط
البتول : هههههههههههههههههههههههههه
وداد مستغربه : ليه غريبه شكلها هاديه اما ربى مرفوع عنها القلم
حنان : لا يسمعتس خلوود ترى يذبحتس
وداد : ههههههههههههههههههههههههههههههههه ماَ يقدر ياحبي له وراي أمي فزعتي ..,
البندري : سسمعي وداد بقولتس وش كانوا يسون فيني وربي يقهرون
وجلست تسولف معها وضضضحك
و ماحسسسوا بِ أنفسهم الا المغرب مأذن
البندري نططططت : وجججع ماصلينا العصر و المغرب
البتول : أستغفر الله ألهتنا السوالف و ربي ما أنتبهت
وداد قامت : يلا قومو
البندري : يلا المسجد نروح اللي داخل الأستراحه
طلعوا البنات و عَلى المسجد من جهة البنات وصلوا العصر و المغرب
ام عبدالرحمن : كان ما صليتوا أزين
البتول : و الله نسينا ألهتنا الصلاه
ربى و هي تشيل عباتها : ههههههههههههههه انا و رهوووم كنا برا صلينا العصر و كملنا تمشيه و صلينا المغرب و انتوا أبد حش في خلق الله
البندري تخصرت : لا وأنتي الصادقه جالسه أحش فيتس انتي و رهووم
رهام ضربت على صدرها بِ صدمه : وجججججججججع وش سوينا
البندري قالت لهم و ذكرتهم
رهام : هذاك اليوم يوم نلحقتس و تتخبين ورا عبدالرحمن
وداد : هههههههههههههههههههههههههه و الله أنتوا وناسه و قسم مهابيل و انا على بالي رهوووم عاقله طلعتي العن من ربووووش
رهام بِ أحراج : ههههههههههههههههه
وداد قربت منها : يا بنت فليها بس كأني غريبه تراني ( و بغرور و تأشر على البندري و حنان و ربى ) : عمتهم أنا وه فديتني
حنان و ربى و البندري كشوا عليهأ
وداد قامت تركضضضضضضضضض وراهم هم طلعوا برا الحديقه و هي وراهم

?‌اعلمُ مَ بيّ ا?‌ن ، و لكنّ أظنُ بَ ان الحب بداءَ يعزُف علىَ أوتار قلبيّ بِ تمرُد !#?


بعد الصلاه لبسوا و أطلعوا يتمشون كلهم
البندري : ياربي وين بنروح ..؟
حنان : يقول زيود بيمشونا تمشيه أنما أيه بس يقول بتشوفون لحالكم
البندري : مَا فيني أتحمل صار لهم ساعه و حنا في السياره وبعدين
ربى : ههههههههههههههههههههه زين أنه حملوا الجمس عَلى الشحن عشان تشيلنا كلنا و ربي مشاء الله وش كثرنا
البتول : هههههههههههههههههههه صح صادقه
و بعد دقايق دخلوا صالة التزلج
ربى أنهبلت تبي تلعب و كلهم حاولوا فيها بس هي الا غصب جاتها ام ناصر
ربى شافتها قال بصوت طويل : و الله مو لاعبه خلاص وش اللعب شايفيني غبيه
البندري اللي ما أنتبهت لجدتها : خير تو ذابحتنا سبحان الله يغير و لا يتغير
دخلت أم ناصر : خير وش فيكم ..؟
البندري فهمت أن ربى خافت من جدتها : ههههههههههههههههههههههههه قولي كذا من الأول
ربى دفتها : خخير أن شاء الله وش اقول كلي تبن
البندري : هههههههههههههههههه طيب طيب
وجلسوا الشباب يتزلجوووووون و البنات متحمسين بس مايقدرون
و بعدها تسوقوا وشروا لهم اللي يبون و كانت تمشيه على كيف الكيف ثم طلعوا لِـ المطعم
و بعد العشاء طلعت وداد و وقفت عند السياره تنتظرهم بس تأخروا فَـ رن جواله وردت
--
عبدالرحمن وقف ومده سويش السياره : خلاص انا بحاسب أحمد أنت أخذ مفتاح السياره و شغلها
أحمد : طيب .. امم وشسمه اللحين بنرجع الأستراحه و الا بنتمشى
عبدالرحمن : مَا أدري نشوف بِ السياره نقرر
أحمد : طيب وطلع من المطعم
--
بارت 2
البنات كانوا يغسلون أيدهم في الحمام اكرمكم الله
ربى وهي تتلفت : وينها وداد ..؟
البندري وهي تنشف أيدها : طلعت مشاء الله عليهآ خلصت قبلنا و قالت بروح السياره
حنان مستعجله : يلا بسرعه ..
البتول : أصبري باقي امي حصه و الحريم للحين ماجوو يغسلون
و وقفوا ينتظرون الحريم يجون
--
عند السياره وداد : اووووووف وبعدين يعني أنتظر لي متى السياره مقفله اوووووووف و سندت جسمها على الباب رن جوالها من رقم دولي
عقدت حواجبها : غريبه مين متصل بـَ ارد و اشوف ردت و كانت ساكته على قولتها أذا ولد سكرت و إذا بنت تكلمت
--: ألوووووو وداد
وداد أنصدمت و تلعثمت : هـَ ـ لا هلا
--: عرفتيني
وداد بلعت ريقها : ايوا أم أسامه
أم أسامه : ههههههههههههههههههههههه هذاك أول أم أسامه اللحين غير ناديني بِ اسمي لو سمحتي
وداد تعجبت على قساوتها : طيب سلمى كيف الحال ..
سلمى : تمااام , كيف حالتس .؟
وداد : الحمدلله
سلمى : وين هـَ الغيبه وين اللي بتروح و تجي صار لتس شهور من غبتي عنا
وداد بلعت ريقها : انا خلاص تبت
سلمى : هههههههههههههههه قال أيش قال تبت قال
--
أحمد بيركب السياره الا يسمع صوت بكي وقف ثم تحرك و صار عند نهاية السياره و يسمع الصوت و صار يسمع من اللي تتكلم
وداد بين دموعها : و الله تبت خلاص غيرت طريقي يا سلمى و ربي خلاص انا اللحين مع أمي و ما أبي أفقدها
سلمى : ههههههههههههههههههههههههههههه شكل وفاة منصور أثرت عليتس و الا ندمانه عشان كنتي تكرهينه ثم مات و هو زعلان
وداد تصرخ بين دموعها : سلمى منصصور أخوي مات و هو راضي عني و انا صحيح ندمانه لاني مشيت وراتس كنت عميه كيف فررطت
في أمي و أخوي و عيال أخواني أخوي ناصر مامنه رجا دام أنتي زوجته بس انا خلاص تغيرت و يكفي رضى امي علي يكفي
سلمى بِ سخريه : هههههههههههههههه عَ الأقل انا مو عانس شوفي باقي كم سنه و تدخلين 30 سنه و للحين ماحدً خطبتس يَ العانسه
وداد : انا مو عااااااااااااانسسسه لا تقولين كذا عني انا جالسه مكرمه عند أمي و حتى لو مافي حد يخطبني يكفي اني عند أمي و إذا عَلى
الزواج جاء نصيبي أو لا ما يهمم مايهمني الا رضى ربي ثم امي
سلمى بـ أستهزاء : ههههههههههههههههههههههههههههههه صرتي مشاء الله تفتين علينا و قبل حتى صلاه ماتصلين
وداد بقهر : حسبي الله و نعم الوكيل حسبي الله و نعم الوكيل .. وقفلت في وجهها
أحمد وقف منصدم هذي أخت منصور و ناصر يعني عمة ياسر و اسامه هم عندهم أخت صغيره تو أعرف وبعدين وش فيها وش فيها زوجة
ناصر تقول أم أسامه يعني هي تكلم أم أسامه يا الله مسسكينه كسرت خاطري
وداد تنهدت : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ومشت لـِ ورا السياره وأنصصصدمت يوم شافت أحمد
أحمد سكت
وداد طالعته بعتب بِ معنى ليش تتسمع و انا أكلم وراحت > طبعاَ كانت لابسه نقاب
أحمد بقهر : يووووووووووووووه شكلها تحسب أني أتسمع بس مو قصدي انا سمعت صوت بكي و جيت أشوف يووووه ياربي وش فيني أنا بعد
كيفهااااااااااا
وداد بتفتح الباب بس البندري كانت أسرع
وداد مسكت الباب بقوه لان البندري دفتها و كانت معصبه : خخخخخخخخخخير ماتشوفين
البندري أستغربت من وداد وخافت أنها رجعت مثل قبل : أسسسسفه ما كان قصدي
وداد أخذت نفس و أبتسمت : ماعليتس بس كنت معصبه و طلعتي أنتي
البندري بمزح : و كَ العاده حطيتي الحره فيني
وداد سحبت يدها وهم يمشون لـِ السياره : هههههههههههههههههههههههههه ماحدٍ قالتس تطلعين في وجهي
البندري : اووه أحمد هنا غريبه
وداد تناظر يمين يسار : من أحمد ..؟
البندري تأشر عليه طبعاً هو مايدري عنهم : ولد عم عبدالرحمن أخو رهام
وداد أنصدمت : ايششششششششششش .؟
البندري طالعتها بِشك : وش فيتس .؟
وداد تبين أن الوضع عادي : بس أنتو قلتوا عمره 32 سننه هذا شكله أصغر
البندري صدقتها : ششفتي كيف و لا يعجبتس للحين ماتزوج
وداد : أهاااااااااااااا
أحمد رفع راسه وشافهم وفتح حبات الباب و فتح الشباك : يلا تعالوا أركبوا بيجون الباقي اللحين
راحت البندري و رهام ركبوا ثم جاووووو الباقي و ركبوا و أتفقوا أنهم يكملون السهر في الأستراحه

في الأستراحه
ربى : خلاص دام ناموا الحريم خلونا نطلع لِـ سوبر ماركت أي مكان
وداد : نروح أسواق فيه اللي تبون انا قد دخلته و ربي شي
رهام : خلاص يا الله قوموا نروح
البندري : من يودينا العيال كلهم نايمين
رهام طلعت جوالها و أتصلت على أحمد تشوف نايم و الا هي تعرفه اللحين ما ينام : الوو هلا حموود .. ههههههههههههههه طيب
الأستاذ احمد أسفين .. ياَ زينك عارفني المهم وششسمه نبي نروح سوبر ماركت قريب هنا .. جججد .. هههههههههههههههههههههههه ..
طيب يلا ثواني ونطلع وسسكرت
البتول : وش قال ..؟
رهام : يقول ماعنده شي وش وراه يطلعنا
قاموا البنات ولبسوا عبايتهم وعَلى السياره اللي كان ينتظرهم أحمد
ركبت قدام رهام و وراها البندري البتول ربى وداد
أحمد : وين السوبر ماركت و الا تبون أوديكم على كيفي
رهام تلتفت عند وداد : أسمه اسواق صح
وداد هزت راسها بمعنى ( ايوا ) .
رهام : أسواق تعرف وينه
أحمد : فيه كثير و بعيد اللي أعرفه
وداد بهمس : فيه واحد قريب هنا
أحمد طالعها من المرايه ثم طالع الطريق : وينه
وداد صارت توصف له المكان ليمن وصلوا و نزلوا
ربى بـ أعجاب : أكشششخ ياَ وداد تعرفين السوبر ماركت
وداد : انا قبل ما أشتري الا منه
البندري و هي تتوجه لِـ البوابه : حمستيني
ودخلوا كلهم
وبدوا يشترون شبسات و شكولاته و مشروبات
وداد : بنات جيبوا بان كيك نسويه في الأستراحه
البندري : روحي جيبيه أنتي
وداد أستسلمت لانها عارفه لو تموت ماراحوا عنها لانهم قالوا لها إذا تبين شي خذيه مو إذا حاسبنا قلتي تبين
راحت أخذت بان كيك و بعد صراخ و عناد حاسب أحمد ..,
وداد بقهر : اللحين انا اللي أقترحت مفروض أنا اللي أحاسب مو أخوتس
رهام : مع أحمد المفروض مرفوض و بعدين وش دخلني فيه أحمدي ربتس
البندري : ترى عادي وش فيها إذا حاسب
وداد رحمت حاله : حححرام حنا مابقى شي مَا أشتريناه
رهام : هو عارف و شاف وش شرينا بعدين لا تشغلين بالتس
وداد : طيب خلونا نشيل معه شوفي وش كثر الكيس
رهام ناظرتها بشك : وش قصتس اليوم أنتي ..؟
وداد أعطتها ظهرها : لا قصه و لا شي بعدين انا اللي تحسفت جينا هنا
راحت وقفت قباله و هو طالع و بـِ كل جرائه سحبت الكيس اللي في يده اليمنى و مشت و لا كأنها سوت شي
هو وقف مصدوم خخخخخخخخخخير أن شاء الله وش السالفه ثم أبتسم على حركتها و راح فتح الباب الخلفي و حط الأغراض كلها و جات
وداد وحطت الأأغراض ثم ركبت و هو ركب
ربى بِ صوت واطي : وداد شعرتس طالع لبسي النقاب زين
وداد وهي تحط أيدها مكان اللي طلع شعرها منه : اوووف مو وقته طيب أنتي غطي على قدام و انا بشيل النقاب و أتحجب من جديد
رفعت يدها ربى و فتحت وداد النقاب و شالت الحجاب و شعرها كان مفتوح
وداد بـهمس : أبي ربطه او أي شي يرفع شعري
ربى نفس الهمس : امممم ماعندي
وداد : اسالي أي ححد
ربى رفعت صوتها : من عنده ربطه أو رافع لِـ الشعر
رهام فتحت شنطتها ومدتها : خخخذي
ربى أخذتها و نست أن وداد كانت كاشفه وجهها
أحمد رفع راسه و شاف وداد ضضضضضضضضضضضضغط بريييييييييييك و ضربت رهام في اللي قدامها
و كل وحده تسمي
وداد أنتبهت لِـ اللي يطالعها و على طول رمت الحجاب على وجهها
أحمد أعججبته وداد بقوووووووووووووه
رهام بخوف : أحمد وش فيك .؟
أحمد أنتبه لها : هااه ماشفتي القطوه اللي مرت
رهام : يووووووه ما أنتبهت لِـ الطريق زين أنك شفتها
أحمد بـ اعتذار : أسفه ما كان قصصدي
و حرك
وداد ضربت ربى و كان صوتها شوي واضح بِ النسبه لِـ ربى و أحمد : عمى يعمي عينتس قولي أمين كيف تنزلين أيدتس و انا ما تغطيت
ربى ضربت راسها : يووووووووووووووه نسيت أنتس ماتغطيتي مو أنتي طلبتي شي ترفعين شعرتس و أعطتني رهام .. ومدت يدها عشان
تأخذه و ترفع شعرها
وداد أخذته و بأمر : يلا رفعي أيدتس
ربى : ههههههههههههههههههههههههه و بعد تتأمرين
وداد أعطتها نظره خلت ربى ترفع يدها
شالت الحجاب ورفعتها شعرها بِ أهمال و تحجبت زين و تأكدت أن شعرها مو باين و لبست النقاب و عدلت شكلها و أبتسمت : شششكراً
ربى : العفووووو ياَ أختي أنتي متقلبه ساعه تضحكين ساعه ما أدري كيف
وداد حسست بِ فرح غريبه و أبتسمت و لفت تطالع الشباك و تتبسم و أحمد كان كل شوي يراقبها
--
ثاني يوم
احمد كان جالس مع أمه
أحمد : مالي شغل يمه شوفي لي حل الله يخليك
ام أحمد أبتسمت : وش فيك مطيور كذا
أحمد يبوس ايد أمه و برجاء : الله يخليك يممممه
أم أحمد تمسح على راسه : من عيوني بس ليمن نرجع السعوديه اللحين مستحيل
أحمد أبتسم وراح و هو فرحان و الدنيا مو سايعته

أاعلم أانککِ اساسيآات عيشي
? جنون طيشي و الكثير الكثير
من الاشيآاء و احبکِ ثم احبکِ
ثمم أاحبكکِ ??

^ آم?ممَ : ?إنبض بگِ ايضاً


بعد كم شهر كانوا مجتعين في الحساء و كانوا في البحر
البندري طلعت مع عبدالرحمن يتمشون في البحر و الباقي مع بعض
عبدالرحمن مسك أيدها : البندري ..
البندري : لبيه
عبدالرحمن أبتسم : أنتي سعيده معي ..؟
البندري نزلت راسهآ و سكتت ثم رفعت راسهآ و طالعت عيونه : تدري كنت غبيه يوم أني كنت ما أبيك سبحانه الله مكتوب لي تطلع لي في أي
مكان و مكتوب أني أصير من نصيبك و مكتوب أن أنتَ اللي تسعدني
عبدالرحمن ضم كتوفها و قال :
طفلتك تلبس من أشعارك غطا
لجل تستر جرحهآ عن عينهم
ترتجي حضنك وتدري به دفا
ماتت مْن البرد دايم بينهم
شف لهيب الشوق فيها ما طفى
وين فزعاتك حبيبي وينهم
عضّت لسانٍ نوى يصرخ : أفا
لجل ما يشمت بها ثلثينهم
الخطا صدّك وغيباتك خطا
تبقى معهم ليه , هوْ من زينهم
عوّد و صحّي لها قلبٍ غفى
و خلّها تنسى ظلام سنينهم
طفلتك شابت وبكّاها الجفا
وإهدموا أحلامها بـ إيدينهم
البندري صفقت : صصصح لسانك حبيبي .
عبدالرحمن : صح بدنتس , تعرفين هذي وين كتبتهآ
البندري : وين ...؟
عبدالرحمن : يوم كنت مسافره أمريكا يوم زعلتي مني
البندري كشرت : الله لا يعيده من يوم
عبدالرحمن : ههههههههههههههههه فديتس بالله وش أعجبتس منها
البندري ضمت يده بقوه و تندهت : آي بالله البس من أشعارك غطأ يا عبدالرحمن ..
--
بعد مرور سنتين في كندا كانوا ربى و خالد و رهام و لؤي > تخرجت رهام وخطبها و كملوا دراسه في كندا و ربى جابت بنوته قمر و سمتها
مريم على أم ياسر
ربى جالسه في الفندق و تفكر
رهام جلست و مسحت على شعرها : خلاص حبيبتي وش فيتس
ربى وهي راسها على صدر رهام : مو قادره أنسى و ربي مقهووووره
رهام : أنسي


نرجع لِـ قبل كم يوم
خالد : لا حنا ممكن نطول اليوم بتطلعين مع رهام
ربى : طيب بطلع معها و بأخذ مريوووم معي
خالد يبوس بنته : طيب و أنتبهي لها و أنتبهي لنفستس
ربى أبتسمت : ان شاء الله و انتَ أنتبه لِـ نفسك
و طلع خالد و لؤي و رهام جات لِـ ربى > كل وحده في جناحها
رهام : يلا عشان نطلع > طبعاً متفقين أنهم يتلثمون على قولتهم أفضل
ربى : يلا ومسكت يد مريوم وطلعوا
و هم يتمششششون في الشوارع و بين الحدايق
رهام وقفت يوم شافت وحده ما توقعت بعد هـَ الوقت تشوفها وهي تأشر بـ صدمه : ربى ربى شوفي
ربى وقفت و تناظر مكان ما أشرت عليه رهام : وش أشوف ..؟
رهام بفهاوه : مو هذي أمتس سلمى
ربى شافتها و بلعت ريقها : وش جابها فيذا ..؟
رهام بلا مبالاه : ما أدري ماعليتس أمشششي
ربى بـ أصرار : لا مو ماشيه بروح لها
رهام بسرعه : لا لا وين تروحين لها و الله تسوين لنا سالفه
ربى وقفت و فكرت : انا متلثمه و هي ما تعرفني و بتكلم معها أنجليزي و أنتي خلتس هنا واقفه
رهام خافت و تحسفت انها قالت لها
راحت ربى وقفت قدام أم اسامه اللي كانت لابسه بنطلون و فاتحه الشعر و معها واحد بس واقف بعيد شوي و كان يكلم شخص
سلمى طالعت البنت
ربى > طبعاً هي تتكلم أنجليزي يلا ترجموا انتوا انا بكتب بِ العربي هع هع : مرحبا و مدت أيدها
سلمى تصافحها : مرحبا
ربى : كيف حالك ..؟
سلمى عقدت حواجبها : بخير , كيف حالك ..؟
ربى : الحمدلله , اممممممم انتي تشبهين بنت و ذكرتيني فيها قلت أسلم على بالي أنتي هي
سلمى أبتسمت : ههههههههههههههههههههههه وش اسمها ..؟
ربى ترقع بِ أي أسم : مريم
سلمى عقدت حواجبها : أنتي عربيه ..؟
ربى : لا انا أمريكيا
سلمى : طيب ليه تتغطين و تعرفين وحده أسمها مريم
ربى : انا متزوجه سعودي كنت بِـ السعوديه و اللحين جايين سياحه و عندي بنت .. وهي تأشر على مريم بنتها
سلمى ابتسمت : الله يخليها لك
ربى : أمين , طيب و انتي ..؟
سلمى : انا أيش
ربى : متزوجه عندك عيال
سلمى : أنا توي متزوجه هذا ( و تأشر على الشخص اللي وراها اللي كان يصغرها بِ السن ) وللحين ماجبت عيال
ربى أنصصصصدمت أمهم تبرت منهم و لا زوجها صصصغير مرآ : وش أسمك ..؟
سلمى : سلمى ال-----
ربى تأكدت هذي أمها ثم صافحتها : تشرفنا و انا أسمي سارا و تشرفت مرا ثانيه و أن شاء الله لنا لقاء
سلمى صافحتها و راحت
و راحت و قالت لرهام كل شي و قالت هذا شي بيني و بينتس يا رهام لا حدٍ يعرف فيه


نرجع للواقع
ربى وقفت بقهر : حسبي الله و نعم الوكيل اللي قاهرني اللي متزوجته أصصغر منها شكله توه في الـِ 30 و أمي كبيره
رهام برجاء : خلاص ربى بلييييييييييييييييز
ربى تغير السالفه و تحط أيدها على بطن رهام : كيفه الححححلو
رهام ابتسمت : تعرفين أحساس أني بصير أم شي مفرح بقووه و أنتظر بطني يكبر
ربى : ايييييييييييييوا شفتي وش سمت ولدها وداد
رهام ابتسمت : أيوا منصور ياَ عمري عليها شكلها تحسفت
ربى : و الله أني فرحانه أنها تغيرت و تمنيت أمي تغيرت معها
رهام تغير السالفه : لالا تذكرين وش سوا أحمد يوم جاء يخطبها
ربى : هههههههههههههههههههههه مجنون و ربي مجنون قال الملكه و الزواج مع بعض و بعد أسبوع
رهام : هههههههههههههههههههههههههههههه لا لا المشكله وداد طلعت أجن منه و وافقت
ربى : ههههههههههههههههههههههههههه جد مهابيل بس الحمدلله أهم شي سعيديين
رهام براحه : ايوا أهم شي
--
اللحين ننهي حياة كل شخص لان الروايه خلاص أنتهت ..
أم ناصر و أم أحمد و أم عبدالرحمن ( كل يوم يجتمعون مع بعض و سهر و البنات معهم و الشباب كذالك ) .
عبدالرحمن و البندري ( البندري حملت و جابت تؤام أولاد سمتهم منصور و محمد > محمد على أبو عبدالرحمن و منصور على أبوها .
ياسر و البتول : حياتهم سعيده و ربي رزقهم بِـ بنت سمتها حصه على أم ناصر جدتهم و هي حامل و صار عندهم ولد منصور و بنت حصه
و مولود أو مولوده جديده .
شذى و وليد : حياتهم سعيده و شذى قالت لِـ وليد ما تحمل الا بعد الدراسه و هو وافقها الرأي و باقي لهم سنه و يتخرجون .
يوسف و منى : تزوج يوسف منى من المدينه المنوره و حياتهم أحلى من العسل و هي حامل .
أحمد و وداد : وداد طبعاً تغيرت لِـ الأفضل و عندها بس ولد و تقول بعدين تحمل ماتبي اللحين و طبعاً أم ناصر وراها تبيها تحمل .
خالد و ربى : عندهم مريم و أتفقوا يأجلون الحمل بعدين عشان مريم مرآ مشاغبه و ربى ما تتحمل أكثر هع هع . و باقي لهم سنتين و يرجعون
لؤي و رهام : حياتهم سعيده و رهام ولدت و جابت بنوته حلوه و سمتها ربى لانه على قولتها ربى هي أنقذتها بعد الله في ولادتها .
يوسف و بسمه : للحين في الكويت و أمه تقوله أنزل بس يقول شغلي صار في الكويت و كان يزورهم بين فتره و فتره و هم يزورنه و طبعاً في
رمضان و العيد و المناسبات هو يجي الرياض .


The End

