
البارت الثانــــي والثالث والرابـع والستـون



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو لـــؤي









رجع طارق من الدوام ما شاف الفــيّ:الدانه ويــن الفــيّ غرفتها مقفوله..



الدانه:هي فوق من بعد إلي صا رالصبح ما شفتها..



طارق بإستغراب :ويش صار..



خبرته الدانه بكل إلي صار



توجه طارق للفــيّ بدون كلمــه



دق الباب :الفــيّ إفتحي..



بعد شويه فتحت الفــــيّ وهي تفرك عيونها



إبتسم شكلها كانت نايمه :حبوبتي نايمه وأنا على بالي زعلانه..



ناظرته عين مفتحه وعين مغمضه دخلت الغرفه وأنسدحت مره دخل وسكر الباب



حملها وصرخت:مــــــــــــــــابا..



إبتسم صايره كسوله



جلس وجلسها فحضنه هي تكورت على نفسها كعادتها ونامت قرصها فخدها برطمت وهي تكش يده



باسها وهي تمسح وجهها صار يبوسها برقه علشان تصحى



الفــي بصوت باكـي:أهئ مابااااااااا..



خاف عليها ويش فيها :الفــــي ويش فيك حبيبتي شئ يعورك..



فتحت عين وحده وناظرته وهزت رأسهابـ لا



تثاوبت ودخلت فحضنه رفع رأسهايناظرها مشتاق لها



كانت مغمضه



عضها



كشرت وفتحت عيونها :ليـس(ليش)..



طارق:يلـه قومـي..



الفـيّ هزت رأسها بـ زين



طارق وقف :حبوبتي أنتظرك بنتغدى زين..



وتوجه للباب وخرج



أخذت نفس وقررت تطلع هي مصليه قبل هي صلت بعدين نامت وطلعت معهم



طارق:أممممممممم,,الفــيّ..



الفــي لفت لطارق من جات عينه بعينها نزلت رأسها



أما هو إبتسم :اليوم بشلك مملكه الشرسه زيــن,,أنا واعــد الشباب أجيبك..



هزت رأسها بـ الموافقه



وكمل :اليوم الأربعاء والعايله تجتمع كلها فالمزرعه بالجمعه بجيبك البيت..



الفــي لفت لــه :الجمعــــه..



طارق:أيوه..



هزت رأسها بـ الموافقه:زيـــــــــن..



طارق:بعد صلاه العصر بأخذك علشان محد يشوفك جهزي نفسك..




خلصوا غداء



وتوجه طارق فالبدايه لعيسى



إلي أول ما شاف خاله داخل عليه إنتفض



طارق بحــده:باغي تعاندني وتطلع هااا..



سكت ونزل رأسه



طارق بأمر:ليوم بنروح المزرعه جهز نفسك..



وتوجه للخارج وسكر الباب



رااح يشوف أولاده كعادته حصلهم نايمين باسهم وطلع



:بتجلس عند الفــــيّ..



لف للدانه وما تكلم



الدانه:أجلس معها لأنك ما بتشوفها اليوم بطوله عصر بتروح..



إبتسم:بشوفها عن يكرخوني بشئ وتطيربي من عندها..



إبتسمت الدانه لأنها ملاحظه إن طارق دايما يطلع من غرفه الفــي ركض وكأنها بتكرخه بشئ



مسكها من خدها :إنتن يالبنات خدودكن غريبه ما نحن يطعنن(يقصد اللحيه)..



ضحكت الدانه :ههههههههه فديت الخد إلي يطعن..



شهق طارق وقال بنص عين:وتعرفي تغازلي بعدك وأنا محد يعبرني شوف ما يضربك غم..



إستحت الدانه ونزلت رأسها كلامه صح هو الوحيد إلي ما كانت تتجرأ تقوله حاجه



طارق:بروح مع الفــيّ الحين..



وراح لغرفه الفــي



ناظرته وهو يتوجه لغرفه الفــي وفرأسها خلاص لازم تتجرأ



تعلمت كثير من الفــي وعرفت إنها لو تدلعت عنده ما بيحاورها مثل ما تظن قبل كانت تشوفه شخص جامد خافت عن ما يحبالرقه والدلع



وطلع عكس









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



العصــر







بيت أبـو يوسف









طلع من الغرفه وهو مبتسم:يبـه مابتروحوا المزرعه مشتاق للشباب والجمعــه الحلوه..



إبتسم أبو يوسف:متأكــد إنك بتروح أتصلت فأعمامك وقلت لهم ما بنجي علشانك..



إبتسم:عيل نخليها مفاجأه..



هز أبو يوسف رأسه بـ زيــن وتوجه لزوجته يخبرها علشان الكل يجهز للروحه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنـد أبــو لـؤي









بعد ما رجع من الصلاه على طول تجهز علشان يشل الفــيّ



إلي حصلها جاهزه :يلــه فيافـــــي..



طلعت وراحت وراه



الدانه كانت حاسه إنها بتبكي تعودت عليها



لفت الفــيّ للدانه ببتسامه :مع السلامه ستووره(شطوره)..



الدانه حضنت الفــيّ :إهتمي بنفسك زيـــن..



هزت رأسها بـ الموافقه :إن شاءالله..



ولفت لعيسى إلي كان يناظرهم



إبتسمت وودعته بيدها : مع السلامه ستووور(شطور)..



إبتسم عيسى وهز رأسه



وراحت مع طارق وداها لمملكــه الشرسه>>ما إشتقتوا لها



وبعدين رجع مره ثانيه علشان يروحوا للمزرعه









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المزرعــه







الكل واصل حتى البيــان كان مع أبوه جالس ومبين عليه التعب



دخلوا وسلموا على الكل



الكل رحب بـ عيسى من زمان ما جا ولا شاركهم فجمعاتهم إلا هو كان مزاجه متعكر وهالشئ ضايق عيسى



هو مثلهم كلهم يحب البيــان ويحترمه كثير يعرف البيــان من النوع المتلزم بقواعد وأهمها الإلتزام بالصلاه وطاعه رب العالمين دام إنك خالفت هالأشياء فهو بيكرهك فنفسك لأنه وااحد ما يسكت عن الحق حتى لو كان الشخص صغير تذكروا موقف ليــان فالحديقه دليل على هذا هو واحد مايجامل يعطيك أشكره فوجهك





جلس الكل



طبعا الكل ملاحظ مزاج البيــان المتعكر لذلك خلوه براحته عن يشب فيهم





الخميـــــس







فـ مملكــــــه الشرســــــــه>>أشتاقيت لها









رجعت من جديد وبليل مرسلتنهم لمهمه ولين الحين ما شافته وينه كانت تبحث عنه بعيونها فالمملكــــه شافت واحد من أتباعها:عمـــــر..



لف لها:لبيــــــه..



الشرســــه:ويـــــن رعــــد..



عمـر:موجود فالقسم الشمالــي..



الشرسه سكتت شويه ويش يشلك هناك يارعد:روح ناده بسرعه..



عمــر:حاضـــر..



وتوجه عمر للقسم الشمالــــــي لينادي رعد عارف إنها إذا شافته بتقلب الدنيا فوق رأسهم علشان كذيه رعد ما يريدها تشوفه هم على بالهم خلاص بتصير عاديه بس بعدها الشرسه إلي ما بتتغير أبـد







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المزرعـــــــــه









كان يناظرها بحب هالبنت يحبها من سنين رغم صياعته وأنه كلم بنات كثير لكن هي غير



إنتبه لحد يصفق وراه ولف له:ياسلام يا سلام الله على الجو الشاعري أعذرنا عاد قطعناك تعودت على التأميله فبنات خلق الله حتى أهلك ما سلمن منك,,



وكمل بعصبيه :هالمره بسكت وبأعتبر ما شفت شئ,,بس المره الثانيه بعلمك إن الله حق..



عيسى كان يناظره :أنا أحب هالبنت..



أما هو مسكه من يده وسحبه لصوب المجلس



وقفه عيسـى فالنص وسحب يده:البيــــــان..



البيــان بعصبيه :ويش البيــان هااااااااا,,قلت بنفسك بكل جرأه ووقاحه أحبها,,يلــه معي إخطبها من أبوها لاه,,



سكت عيسى بصدمه



وكمل البيــان بسخريه :ولا رباعتك نسوك إنك مسلم فبلاد أسلاميه هــا,, يا شاطر تراه ما من طبعنا نسوي قصص حب وغرام زين تريدها أخطبها من أهلها وبعدين سوي إلي تريده,,



وأكمل بحــده:والله لو عرفت إن البنت ملاحظه حركاتك لأحرم عليك عيشتك تحبها إجلس ساكت بلا قله أدب وحركات أجانب تافهه..



صار يتمتم البيــان بعصبيه وهو يهز رأسه بأسف: لا حول ولا قوه إلا بالله لا حول ولا قوه إلا بالله..



وراح عنه



عيسى سكت وهو منزل رأسه



كلام البيــان صح


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ مملكــــــه الشرســــــــــه







جا رعـد وهو منزل رأســـــه:أمري..



رفعت له رأسه شهقت من شافت الجرح إلي فوجه:منجرح ولا تتكلم,,



أكملت بغضب:من إلي تجرأ وجرحك قول لـــــي..



بلع رعد ريقه هو ما يريدها تشوفه وكان يتحاشاها علشان ما تعصب:لا تخافي جرح بسيط ..



زمجرت بغضب:قـول مـــن..



رعـد:مأعرف كانت ربشه وايـــــد..



ركضت بسرعه للمكــان إلي محجوز فيه إلي مجيوبين أمس



وركض وراها لا تصير مشكلــــــه أكيد راح تعذبهم كلهم



فكيف أن لا تعذبهم وهم جرحوا وآلموا قلبها





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



العصـــــــر







عنــــــــد البيـــــــــــان





رايح لمحلات الوضحــــــى وقف السياره



وبالصدفه جات سيارته جنب سيارتها عرفها وكيف ما يعرفها



أما هي نزلت ودخلت المحل على طول مزاجها متعكر بس لازم تشوف كل شئ لها مده ما شافتهم:السلام عليكم..



توجه العمال لها:وعليكم السلام سيدتي..



الشرسه:كيف الشغل معكم أمجــد..



أمجــد:الحمدلله ما شئ تمام..



:السلام عليكم..



لفت لصاحب الصوت فهي تعرفه



ناظرته شويه ثم لفت للعمال:أمممم,,هالشاب دايما يجي هنا..



أمجــد:أيوه سيدتي الدكتورالبيــان زبون دايم فالمحل..



هزت رأسها بـ تفهم :روح شوف ويش يريد..



وتوجهت على داخل



هناك بنات يعملن أغلفه للحلويات وهن مختصات بهالشئ :السلام عليكم,,كيف حالكن بنات..



إبتسمن لما شافنها:وعليكم السلام,,الحمدلله بس اليوم أفضل بطلتك سيدتي..



هزت رأسها :كيف الشغل معكن..



البنـات:الحمدلله ماشئ وعليه إقبال كثير..



الشرسه:إذا في شئ ناقص وأي نوع يريدوه الزبائن وما متواجد خبروا المسؤول علشان يخبرني زين..



البنـات:إن شاءالله..



أمجــــد:كيف بنات طلب الدكتورالبيــان جاهز..



البنات:أيوه ..



وراحت وحده للداخل تجيب طلبه المجهز



هو متعود يتصل عليهم قبل بعدين يجي يستلمه



توجهت الشرسه لــه:مرحبا دكتور..



إبتسم البيــان:مرحبتين,,كيفك الحين..



الشرسه سكتت شويه هو إلي شافته فأمريكا:الحمدلله,,حبيت أسألك كيف تشوف شغل الشباب..



البيــان:ماشاءالله حلو صراحه ومرتب,,لذلك دايم أتعامل معهم..



الشرسه:حلو إذا في عندك ملاحظه على أي محل من محلات الوضحى خبرني..



البيــان:محلات الوضحى ما عليها كلام متميزه فكل مجالاتها,,بس غريبه يهمك..



الشرسه:لأن هالمحلات أنا صاحبتهن فلازم يهمني..



إنصدم البيــان الحين الشخص إلي الكل يتمنى يشوفه هي الشرسه محد توقع إنها هي



بس فالنهايه إبتسم هالشئ ما غريب على الشرسه



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المزرعــــــــه









ساعه 9:10 بليــــــل



البيــان قرر هاليوم يسهر معالشباب بدل جلسته وحده يمكن ينسى الهم والضيق إلي فيه



قال لقصــي :يلــــه نجهز للسهره..



إبتسم قصــي :ويش تجهز..



البيــان:العصر أشتريت بعض الأشياء يلــه نهبب(نلعب) فالمطبخ شويه يعني نسوي حلا عصاير كذا علشان تحلى السهره..



هز قصــي رأسه بـ الموافقه:تمـــــــام,, يلــــه نقول للشباب..



البيــان:يلـــــه..



وتوجه الإثنان بإتجاه مجلس الشباب



في النصف كان كفاح وسالم يمشوا أول ما شافوا البيــان الإثنين ناظروا بعض وعلى طول شافوا الساعه



وقالوا مع بعض :البيــان ساعه 9..



إبتسم البيــان :أعرف اليوم نترمس شويه ويش رأيكم..



إبتسم الإثنان :زيـــــن..



البيــان:عيل إحنا بنروح المطبخ وأنتوا نادوا الشباب بنتقدمكم..



هزوا رأسهم:زيــــــــن..



وتوجه البيــان وقصـــي صوب المطبخ



وسالم وكفاح صوب المجلس بيقولوا إنهم بيسهروا بس بيخلوا سهرة البيــان معهم مفاجأه



دخل الإثنان المطبخ البيــان فتح الثلاجه



وقصــي فتح دولاب فالمطبخ ناظر إلي داخله وعلى طول سكره



لف للبيــان :البيــان ما أفضل ننتظر الشباب لين ما يجوا ونبدأ رباعه..



هز البيــان رأسه :تمــام بنتظرهم برع..



طلع البيــان



قصــي أخذ نفس :إطلعي بسرعه قبل لايجوا الشباب أنا بطلع..



وطلع قصي



أما هي كانت فالمطبخ ومن سمعت صوت الشباب تخبت فأول دولاب قدامها إنتفضت لما قصي فتحه لكنه بسرعه سكره من قال كلامه على طول طلعت وهي تقول :مستحيل أدخل مره ثانيه وحدي..



طلعت لفوق



بعد شوي قصــي دخل يتأكــد إنهاطلعت ما يعرف مين هذي



دخل البيــان والإبتسامه فوجه :يلـــــه نبدأ..



قصــي إبتسم لإبتسامه البيــان:زيـــــن..



وبدأوا يطلعوا الفواكه علشان العصير :طلعت..



إنصدم قصــي ولف للبيــان :كنت عارف..



هز البيــان رأسه :حتى لو ما تكلمت عيونك بتقولي,,ما تشوفني طلعت بدون مناقشه..



إبتسم قصـي:خفت لا يجي أحد ويحاورها مأعرف من هي الشئ الوحيد إلي أعرفه إنها ما من خواتك..



هز البيــان رأسه بتفهم



دخل محمد إلي وقف بصدمه يناظر البيــان وصدم فيه فواز وبعده قاسم وبعده جيفر وقفوا متصنمين مكانهم وصاروايناظروا ساعاتهم وكل وااحد يشوف ساعه الثاني لا يكون ساعته غلط



البيــان من شافهم إبتسم :ساعاتكم صح أنا إلي مغير وقت نومي اليوم..



صرخ الجميع بفرحه اليوم بتجتمع الشلــه فالسهره:ياااهوووووووو..



إبتسم البيــان ولف لقصــي وشافه مبتسم ولف للشباب مره:يلـه شباب نجهز للسهره..



:أفااااا عليك..



وبدأ الشباب يشتغلوا البيــان يعدل عليهم هو تعود على صنع الحلا لأنه يحبه وتعلم كيف يسووه وطارق ما قصر علمه وصل الجميع وكانت الصدمه مبينه على وجوههم



بعدين شاركوهم لين ما خلصوا



البيـــان:شباب حد يجي نشوف الجلسه إلي ورى البيت علشان ترتبها ونضبط كل شئ..



رااح البيــان ومعه قصي وسالم ومحمد وجيفر بإختصار شلته







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ مملكــه الشرسه









كان حاط رأسه فرجولها وهي تمسح على شعره:يوجعك..



إبتسم هالسؤال سألته أياه للمره المليون:لا ما يوجع..



ناظرته بألـم:أكيـــــد..



جلس وهو يناظرها باسها بين عيونها:أكيـــــد..



صارت تمرر يدها بألـم فالجرح:مشوه وجهك..



إبتسم:يقولوا حلو خف على البنات شويه ..



ضربته فرأسه وهي مكشره:قليل أدب ويش بناته ها أشوف بس عينك تروح على بنت بقلعلك أياها..



إبتسم ودخل فحضنها:أمممم قلبي عايف بنات حوا كلهن..



تنهد ومسحت على شعره على باله نسى:خلاص إنساها..



تنهد بضيق:وكيف أنسى إلي طعني فظهري كيف قوليلي,,



سكت شويه وقال بهدوء: مـــــــاه..



ناظرته بحنان:عيونها..



رعـد:أممممم لين متى بتظلي كذيه..



إبتسمت:ويش تقصد..



رعـد:معقوله فيوم تكوني مثل أي بنت ثانيه..



ضحكت وفداخلها غصه:ههههه أنا يارعـــد..



سكت رعد وهو يناظرها بألم تنهد ودخل فحضنها معقوله بتعيش حياتها كلها كذيه هو يعرفها يعرف أن قلبها واسع للكل صحيح فأوقات تصير قاسيه لكـن هي الحنان والأمـان بالنسبه له


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,




عنـــــــدالرجـــــــــال
















:طارق اليوم بتنام عند زوجتك زيــــن..




إنصدم طارق ولف لأبوه ثم هدأ شويه عن حد يشك فيه :إن شاءالله يبــه..




ووقف :بروح أقولها..




أبـو عبدالله:ما يحتاج إجلس إحنا مخبرين عبير وبتقولها..




هز طارق رأسه بإستغراب مين إلي حط هالفكره فرأس أبوه ولف لــه :بطلع أشوف الشباب ما في حس لهم..




أبو سالم:إيه والله حتى البيــان ليوم ما جا متعود قبل لا ينام يجي هنا..




لف الجميع لــه بخوف




ووقف أبو يوسف بسرعه وراح الغرفه إلي ينام فيها البيــان ووراه طارق ويوسف




فتحوا الباب ما حصلوا أحد إستغربوا لكن الخوف سيطر عليهم البيــان من أيام ما بخير




وراحوا صوب مجلس الشباب




:هههههههههههههه والله هالسهره بتكون غير دام البيــان بيحضرها من زمان ما أجتمعت الشله..




إلتفتوا لـــــه وتنهدوا براحه:معقوله البيــان ليوم بيسهر..




إبتسم طارق ولف لأخوه المبتسم




يوسف:عيل يبه ليش ما نسهر معهم هالسهره ما تتفوت..




إبتسم أبو يوسف :حلو,,




ولف لطارق :بس طارق شكله بتفوته ذي السهره..




طارق كشر :بجلس معكم شويه وبعدين برووح ما يصير أفوت الجمعه الحلوه..




هز أبو يوسف رأسه بـ تفهم :يلـه بروح أنا المجلس..




وتوجه للمجلس ووراه يوسف




طارق قال بيتصل بأحد




مشتاق لدلوعته اليوم بعد ما بينومها فحضنه




كتب لصقـــر(إذا فاضي أريد أكلم الفـــيّ)




وأرسلها إنتظر شويه




إتصل صقــر 




طارق:السلام عليكم يا هلا بأبوجسار..




صقـر:وعليكم السلام يا هلا فيك..




طارق:أخباركم..




صقــر:الحمدلله,,أمممم أعذرنـي الفــي ما شاءالله عليها ربشه ما تجلس فمكان وااحد بايه تسوي لنا رياضه نركض وراه الين ما نتعب تركتها تصلي العشا لما جيت شفتها نايمه فسجادتها حتى ما متعشيه..




إبتسم طارق وهو يتخيل شكلها:يعني هي بخير..




صقــر:الحمدلله,,تريدني أصحيها..




ضحك طارق :هههههههههه,,يعني إذا صحيتها بتصحى..




صقر: صدقك ما بتطيع بتجلس تبكي..




طارق تنهد :سلم لي على أبو الوضحى وأهتم فيها..




صقــر:إن شاءالله لا توصي حريص الفــي فعيوني..




طارق:بخليك الحين,,السلام عليكم..




صقــر:وعليكم السلام..


صكر الخط وتنهد كان نفسه يسمع صوتها مشتاق لها واايد

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



عند البنــــــات









من دخلت وهي فحضن عمتها :إهدي ياولاء لا تخافي قصي ما بيخبر..



ولاء:بس عمتي فضيحه يا ليتني مانازلــه,,ما أدري ليش دايما مع قصــي..



لمــار:أهااا لا تغلطي على قصــي,,ويمكن على قوله البيــان بيكون روميو وإنتي جولييت..



كشرت ولاء وقالت بدفوشيتها المعروف:قال روميو وجولييت قال ,,يعني إلي يقول يعرفني مأدري ويش فيهم شباب عايلتنا حتى بنات أعمامهم وخوالهم ما يعرفوهن وخصوصا هالقصـي حتى فاليوم شافني 100 مره بعده بيقول أول مره أشوفها..



لمـار:هههههههههه ما لذي الدرجه عاد..



وفاء:عاد أنا ما خوفني إلا وجود البيــان هناك,,خفت لا يأكلني بقشوري أخاف منه صراحه..



لمار:مستغربه كيف تخافن كلكن منهمع إنه حبووب وطيب وااايد,,هو صح ما يحب الأطفال بس تراه فرفوش..



وفاء:هذا عندك عمتي,,لو تشوفي قسورلما يشوفه كيف يصير ينتفض ويقول عمي البيــان جا,,كل الصغار من كثر خوفهم منه يسموه عمي,,هذا غير موقفنا معه..



لمــار:هو أعترف إنه عصبي وخصوصا هالأيام مبين عليه التعب,,يا قلب خالتك ويش فيك,,هو ما يفضفض إلى لملاك وملاك ماموجوده ذي الأيام..



وفاء:صراحه ذي الملاك شفتها مره وحده بنت حلوه وتحسيها رقه وصوتها رقيق لما صافحتها خفت لا أكسرها من رقتها..



لمار:هههههههههههههههه عليك تفكير هههههه..















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكــه الشرســـــــه









:رعـــــــــــــــــــــد..



جاء رعـد بسرعــه:لبيـــــــــــــــــــه..



الشرســه بتساؤل:ويش صاير البنـات وينهــن..



سكت رعـد شويه:أممممممم فالمستشفـــى..



الشرسـه:أي مستشفـى,,وبأمــر من دخلن المستشفـى..



سكت رعـد



الشرســه:تكلم ويش صايـر..



رعــد بلع ريقه :وحده من البنـات ظهرت عليها أعراض الحمل..



الشرســه بحذر :وبعديـــن..



رعــد:طلبت مساعده أبــو لؤي وقالــي جيبهن,,ووو شليتهن ودام إنهن فالبدايه فسوينا لهن فحص وإسقاط للحوامــل دام إنهن فالبدايــه..



الشرسـه:معقولــه كل هالأشياء تصير وأنا مأعــرف..



رعــد:كنتـي مريضــه وما بغينـا نزيد عليك..



سكتت الشرسه قليلا :روح جيبــوهن هالبنات أمـانه معي بكره بأخذهن عند أهلهن..



هز رعــد رأســه بتفهم



وراح تنفيذا لأوامر الشرسه



كان متوقع إكتشافها للأمـر



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,

عند الشبـــــاب






أجتمع الكـــــل هناك حتى الكبار قالوا ما بيفوتوا ذي الرمسه





رتبوا الجلسه الخارجيه وضبطوا الإضاءه





كانت الرمسه روووعه وااايد على الجو الحلو والقمر كان بدر





طبعا الشله مجتمعه ولا تخلوا الجلسه من تعليقاتهم وخصوصا البيــان :هيـــه هيـــــه زمان أول واايد حلو..





سالم:إلي يسمعك يا البيــان بيقول عجوز ما قبل سنتين داخل عشرين سنه..





البيــان:يأخي أختصر وقول إثنين عشرين ليش هاللفه كلها..





:هههههههههههههههههههههههه..



سالم:شباب ويش رأيكم نتكلم فمواقف أيام الدراسه ..





:حلــــــــو..





إبتســم:ويش رأيكم قبل نبدأ فعمكم طارق..





الكل لف لأبو يوسف بإستغراب:(عمنــــــا/خالنــا) طارق..





أبو يوسف:ما سألتوا فيوم ليش طارق درس فالخارج ما درس هنا..





الكل سكت صح محد فكر فهذا السؤال





طارق مسك رأسه :واابووووووك بيطلعن الفضايح اليوم..





الكل بحمــــاس لما سمعوا كلام طارق :ليــــــش..





أبو يوسف:لو تعرفوا إن طارق من صغره محد يتجرأ يتقرب منه صحيح إحنا كنا ما نسمح لأي حد أن يأذيه لكــن هو وحده عامل بلاوي..





أبو سالم:ههههههه يأخي مرات لما أتذكر مأصدق أن هذا إلي قدامي هو طارق الصغرون..





طارق كشــر:يأخي كبرنا وعقلنا تباني أجلس على حالتي,,بس تراني برئ ما مسوي شئ ..





أبو قيس:وااايد ما شاءالله حتى أبوي ورجال الحاره كلهم ما سلموا منك..





الشباب تحمسوا من كلام الأخوه





لف أبو سالم للشباب :لو تعرفوا إن البراء كان أكثر وااحد متعذب منه ما بتصدقوا حتى ذبح كان بيذبحه..





لف الكل لطارق بصدمه:معقــــــــوله..





أبو سالم إبتسم وهو يتذكر:عادالبراء إبداع كان معه مره نشوف مدخلنه فالفريزر ومره فـ زيله الطحين ومره,,





وضحك ما قدر يكمل ولف لطارق:هههههههههههه,,أقول ..





طارق بتكشيره :قول ما في مشكله تراها خاربه خاربه..





ضحك أبو سالم :ههههههههههه مره وحده لو تصدقوا جايب صفريه(قدر) ومسوي فيها ماي ومدخلنه فيها ومشغل النار كيف شغلها مأعرف باغي يسوي طبخه من صغره يحب الطبخ هالبراء صراحه أسم على مسمى طارق كان يشيله ويحطه وما يتكلم عليه براءه عجيبه هههههههههههه..





الشباب ساكتين ما مصدقين طار قالعاقل مسوي هالعمايل لما كان صغير





أبو قيس :أذكر من سالفه الذبح صرنا نراقبه خلاص الله ستر وما ذبحه,,





لف للبراء :بعدها العلامه فرقبتك..





البراء هز رأسه وهو يشير على رقبته:باقي لأنه حرجني..





كان في خط فرقبته مبين عليه إن من سنين





البيـان:عمـي ويش سالفه الذبح قول لنا..













ليــن هنا وبــــــــس



البارت الخامـس و السادس والسابع والستون



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



في مزرعـــــه الشيخ سالم





عنـــــــد السهره







البيـان:عمـي ويش سالفه الذبح قول لنا..



أبو قيس لف لأبو يوسف وقال وهو يتذكــر إلي صار:كنا زمان نتناوب فالجلسه فالبيت إثنين يروحوا المزرعه وإثنين يجلسوا علشان طارق أبوي كان مانع إنه يطلع علشان كذيه ما نأأمن نخليه برووحه حتى لو كان خواتي هناك لأنه ربشه وخوف يسوي شئ وما يقدرن يتصرفن,, أذكر ذيك الفتره كان أيام عيد وبرع يذبحوا إحنا لاحظنا إن طارق كل إلي يشوفه على طول يطبقه,,



ولف لأبو سالم :وكان دور فيصل لأن أنا وعبدالله كنا نشرف على الذبايح,,هو غافل فيصل وطلع فوق كعادته وجلس يشوف الأوادم يذبحوا قال لازم نوبه أجرب,,



لف لأبو يوسف :كان عبدالله ولين الحين يعرف ويش تفكير طارق لذلك قال :البراء لا تخلوه بروحه..



وأكمل أبو قيس:خالتي كانت تجي الصبح وتخليه ينام فالغرفه لأنه صغير بعده ويروح ذيك اليوم طارق وشله(أخذه) وسدحه قريب المغسله كان تقريبا عمر طارق سنتين ونص وراح يجيب السكين هو مضبط كل حاجه,,وسبحان الله كأن عبدالله حاس وقالنا يله نرجع ما أأمن طارق بروحه والبراء هناك,,نزين دخلنا تصدقوا كيف شفناه ماسكنه والسكين فرقبته المنظر كان غريب يعني لو متأخرين شويه بيروح فيها البراء ..



أبو سالم:وشفتوا الحين كيف صاروا ما شاءالله عليهم ما يتفرقوا..



إبتسم البراء ولف لطارق :مهما إلي سوى بيظل القلب..



صفر الشباب:خطيـــــــــــر..
البيــان:زيــن والحين ليش درس هو برع..



أبو يوسف:لأنه من ثاني يوم فـالمدرسه هنا إنفصل من المدرسه ككل وهو بعده فالصف أول ما واحى,,كل المدارس فـالسلطنه خلاص ما بتقبله بسبب إلي سواه لذلك أضطرينا ندرسه برع ومن حسن الحظ فيصل كان يدرس هناك ،،هو هناك بعده بدايه الأسابيع محد سلم منه كسر معلمه دفرها من الطابق الثاني علشان ويش يجرب كعبها(النعال, أوالصندل),,



مسك الكل ضحكته



وكمل أبو يوسف:وفالنهايه تعقر به لأنه كان صغير وعطاها ذيك الكرخه السنعه إلي فتقت لها رأسها هذا غير الباقي بس بعد فتره عقل شويه وتميز فدراسته..



البيــان لف لطارق:يبـــــــه كل هذا مسونه وما مخبرنــي أفااا ليش ما طلعت مثلك عيل..



طارق:لا أرجوك,,عاد من شفتك ربشه قلت هذي حوبه أخواني معذبنهم كنت وجيت أنت وجننتني..



ضحك الكــل:ههههههههههههههههه..



البيــان:بس حمــاس صراحه..



سالم:نزين عمي ما قلت لنا ويش هو مسوي بجدي وإيش سوا فالمدرسه لدرجه إنه يفصلوه وهو طفل..



ضحك الأخوه وأولاد عمهم:ههههههههههههههههه..



أبو سالم:أبوي لين الحين متعقد من هالشئ..



أبو محمد(البشـر):أذكر ذيك الفتره عمي رابط رأسه علشان محد يشوفه..



ضحكوا على الذكرى:ههههههههههههههههه..



أبو قيس إبتسم: أبوي مرات ينام كذيه ساعه 10 أو 11 الصبح يريح ساعه ساعتين وذيك اليوم هو منبطح ونام ,,



ولف لطارق وأبتسم :وطارق دخل أول شئ جا مقابله رأس أبوي هو كان شعره كثيف ويجذب,,مأعرف من إلي مخلي مقص وموس حلاقه هناك وأحلق ما تحلق ما سمعنا إلي الصرخه,, بعدين خفنا لما طلع رأسه كله مشطب نص محلوق ونص لا,, بالويل مسكنا نفسها ما نضحك ونعرفه أبوي كل شئ ولا شعره صار يصرخ:من سوى كذيه..



وكأنه حس إنه طارق هو كان يناظرب دون كلمه ولا كأن مسوي شئ راح له أبوي وقاله طارق وكأنه يبرئ نفسه:يبه وينه شعرك..



أذكر رد عليه: حلقه واحد أسمه طارق تعرفه..



هز طارق رأسه بلا وكأنه يبرئ نفسه



ضحك الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههه..



:خطير والله..

طارق ساكت وهو يستمع لأخوانه لأن أغلب الأشياء ما يذكرهن 

لأنه كان صغير :تصدقوا إني مأذكر الشئ الوحيد إلي أذكره لما لحت(فلعت) عمي أبو سعيد بحصاه الباقي مأذكره..



لف البيـــــان لأبوه:يبــــه ويش صار ليش لاحه(فلعه)بحصاه..




إبتسموا وقال أبو يوسف :عمي أبوسعيد الله يرحمه ويغفر له,,


:آميييييييييين..




كمل أبو يوسف :كان واحد يحب يحلق شعره ويخليه صلعه ويسوي زيت فرأسه وتحس الصلعه تلمع من بعيد وخصوصا فالشمس,,





يتبــــــــــــع







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,


فـ مملكـــه الشرســـــه










أول ما شافنها





ركضــن لها وهن يبكــن:أهـــئ لاتخلينــــــــا..



الشرســه:لا تخافــن,,




ولفت لرعــد :سويت إلي قلت لك إيــاه..




رعــد:أيوه,,وهذي الأوراق معي.. 




ورفع أوراق كانت فيده



الشرســه:بكــره بتروحــن لأهلكـــــن.. 




صرخــن بخوف :لالالالالالا مانريد..




الشرسـه:لا تخافــن لو فكــر أحــديأذيكــن يا ويلــــه,,وخلاص سوينا لكــن أوراق تدل إنه معتدى عليكن,,لو أهلكن مايريدوكــن أنا موجوده..




سكتن وهن متمسكـات فيهن




فهــي الأمـان بالنسبــه لهن



هي من أنقذتهن






هي من ستقف معهن
فـ المزرعــه





تـــابـــــــع




أبــو يوسف:قبــل كان طارق يجلس فالمجلس لأنه ما يطلع قلنا على الأقل يشوف الناس من الدريشه,, نزيـــــن,,


ذاك اليوم شافه والصلعه تلمع من بعيد مأدري ويش أحساس طارق بس شكله تخيلها مرمى للحصا..


الكل ضحك :ههههههههههههههههه وبعدين..


أبو يوسف كمل:كان يراقبه أيام علشان يحسب أن تجي مباشره جمع كثير من الحصى حتى الكبار صار يتدرب عليهن باغي يصوبه,,وذاك اليوم العم طالع وما يحس إلى بذيك الحصاه إلي فرأسه زيــن إننا كنا متواجدين مشكله ما إنتبهنا له,, إنتبهنا للصرخه الحمدلله عدت سليمه ومن ذيك المره تاب يسوي صلعه يقول تكفيني وحده,,المصرقع(يقصد طارق) جالس لي بالمرصاد,,


وإبتسم وكمل : وهذي كل الحكايه..


البيـــــــان:يا سلاام والله عجايب يبه مسوي,,نزين كملوا ما قلتوا سالفه المدرسه..


سكت الأخوه وصاروا يناظروا بعض وقالوا بكلمه وحده :عاد ذي مسكتــــه(من السكوت)..

قصه المدرسه أنا بحكيلكم أياهاعلشان تعرفوا كل التفاصيل





فأول يوم مدرسه





بيت الشيخ سالـــم









عبدالله قال بيشل طارق المدرسه :يابنــــــات وين طارق يلـــــه علشان ألحق أدخله الفصل..



جابوا طارق كان شكله غير بالدشداشهوالمصر والشنطه على كتفه



إبتسم عبدالله وحمل وباسه فخدهبقوه :يا ناس حلو هالولد..



طارق صار يمسك وجهه بضيق



ضحك عبدالله



بعد شوي طلع أبوهم يشوفه حملــه:هاا حبيبي لا تسوي شئ فالمدرسه خليك شاطر زين..



أبو عبدالله ما متعود أن طارق يطلعمن البيــت بنفسه مده طويله علشان كذيه كان خايف عليه



عبدالله:الله يستر لا تصير مشكله..



أبو عبدالله:إن شاءالله ما يصير شئإنت وصي عليه فواز زيــن..



عبدالله:إن شاءالله يبــه مع أنهفواز لو أنقلب عليه طارق يا ويله..



أطفال الحاره كان يخافوا من طارقوما يحتكوا فيه أبد



نزل أبو عبدالله طارق فالأرض :يلـهيا قلب أبوك صيـر شاطر زيــن..



طارق:إن شاءالله يبــه..



عبدالله:يلـه يا طارق..



ومد يده لــه علشان يقاوده



وطلعوا الإثنين



عبدالله كان يسوق سياره وبعد مادخل فغيبوبه توقف عن السياقه لأن خلاص أولاده كبار



وصل المدرسه كان شكله ملفتللإنتباه بسبب بياضه



ما مثل بعض الأطفال ضاربتنهم الشمسلين ما قالوا بس





المدرسين أول ما شافوا عبدالله علىطول توجهوا صوبه



عبدالله معرووف مع الكل هو ولد شيخالقبيله



ورجال ينشد بـه الظهر



دخل عبدالله مع المدير :السلامعليكم..



المدير وقف:وعليكم السلام,,يا هلابأبو يوسف حياك,, كيف حالك..



عبدالله:الله يحييك,,الحمدلله بخير..



لف المدير لطارق وسم بالله :بسمالله ما شاءالله هذا ولدك يوسف..



إبتسم عبدالله :لا يوسف بعده صغيرولد سنه ونص,,هذا أخوي الصغير طارق..



إنصدم المدير :أخـــــــوك..



إبتسم عبدالله ما مستغرب من تعجبهلأن طارق محد شافه من صغره وهو فالبيت ما يطلعوه إذا فالحاره البعض يعرفه بسببصيته فالحاره وربشته:أيوه,,وتراني جايبه المدرسه اليوم أول يوم لـه وهالله هاللهفيه..



المدير وعلامات الصدمه بعدها ماتوقع أن للشيخ سالم ولد صغير :ما شاءالله ,,لا تخاف أخوك فعيوننا..



عبدالله:بأخذه أدور فصله وأخليههناك علشان أأمن عليه..



المدير:زيـن,,يلـه أنا بساعدك..









وطلع الإثنان



وتوجهوا لمكان صفوف الأول



حصلوا فصله ودخلوه عبدالله شاف لـهمكان وجلسه لكـــن المشكله طارق قصير وااايد يعني أقصر من الطاوله إذا ركبه منبينزله بعدين :طارق..



طارق:لبيــــــه..



عبدالله:إذا تريد تنزل خبر الأستاذزين عن تطيح وتتعور..



طارق هز رأسه :إن شاءالله..



وصار يتلفت للأطفال إلي عنده إلييصيح وإلي يربش



هز كتوفه بـلا مبالاه:خسوووف(أغبيــاء)..



إبتسم عبدالله لكلمه طارق يعرفتفكير أكبر من إنه يسوي مثلهم هذا إذا سوى يسوي العجايب



وباسه من بين عيونه :يلـه يا قلبأخوك بعدين بجي أشلك أنتظر فواز ومعمر وطلعوا رباع زين..



طارق:إن شاءالله بس هم وينهم..



عبدالله:راحواا يدوروا صفوفهموبيجوك بعدين..



طارق هز رأسه



توجه عبدالله للخارج يشوف فوازومعمر



فواز صف الثاني,,ومعمر صف ثالث



والإثنين كانوا يخافوا من طارق



بعــد شوي جا الإثنان وأخذوا طارقيعلموه وين صفوفهم ورجعوه مره









دق الجرس يعلن بدايه الطابور



المدرسين دخلوا صفوفهم



كان المدرس مصري>>مال أول لاه أغلبهم مصريين



دخل وجلس



طارق ما عجبه هالشئ يقول فنفسه كيفيدخل وما سلم:أستاذ داخل على يهود إيش..



إستغرب الأستاذ وصار يدور بعيونهمن صاحب الصوت :ميـــــن بيتكلم..>>مأعرف مصري



رفع طارق يده:أنــــــــــا..



وقف الأستاذ لأنه هالطفل ما ينشاف



وصل عند :بسم الله ما شاءالله إيهدا دنته إلي ناديت عليه..



طارق أستنكر من هاللهجه أول مرهيسمعها



وقال أشكره بدون لا يلف ولا يدور:إستاذ ليش ما سلمت لما دخلت داخل على يهود ..



إستغرب الإستاذ طفل ويقول هالكلام: لا يبني بس أولت(قلت) صغار ما بيفهموش,,مش عارف إنك هنا يا سعادة الباشا,,منإسمك يا صغنن..



طارق بحده:إسمي طارق بن سالمالـ......



هز الإستاذ رأسه :وأنا أأول (أقول)من وين دا الزكاء طلعت من عايله الـ....... ,,مره تانيه لما أدخل حـ سلم متأسفأوي(واايد)..



سكت طارق يحس الأستاذ يبربر وحدهأغلب الكلام ما فهمه



هز رأسه بـ زين كــ تسكيته



الأستاذ لف للطلاب :يلـه يولادإتنين إتنين الطابور حيبدأ بعد شوي..



طبعا الطلاب جالسين يناظروه ولاعندهم خبر ويش هذا يقول>>هههههههههههه



:إستــــاذ..



لف الإستاذ لطارق



طارق وقف فوق الكرسي ورفع يده:نزلنـــي بطيح..



إبتسم الأستاذ :إسمي الأستاذ محمدزين..



هز طارق رأسه بـ الموافقه



إبتسم الإستاذ أخيرا في حد بيفهمه



ونزله وتوجهه للطلاب وبدأ يصفهمعلشان الطابوور
بعد شوي جا أستاذ ثاني :أستاذ محمدفصلك جاهز..

الإستاذ لف لطارق شافه مكشر وهويتمتم وحده

إبتسم وتوجهه للأستاذ الداخل:أستاذ سليمان دا الولد تعرفه..

وهو يشير لـ طارق

الأستاذ سليمان من نفس الحارهشهق:هذا ولــد الشيخ سالم طارق,,الله يستر دام إنه دخل المدرسه الحمدلله ما طاحففصلي ولا بجن..

إستغرب الأستاذ محمد:ليــه هوه فيهحاجه دا الولد زكي أوي بسم الله ما شاءالله..

الأستاذ سليمان:هو ما ذكي بس هذاما شاءالله عبقري غير إنه بدوي أصلي من صغره متلزم بأشياء كثيره ,,هذا تربيه شيوخالرجال أبو عبدالله وولده عبدالله أبو يوسف تعرفه,,بس ربشه ماشاءالله..

هز الأستاذ محمد رأسه بـ تفهم هوشاف بنفسه تلزمه

بس قال بإستغراب :دا أخو أبويوسف..

هز الأستاذ سليمان رأسه بـ أيوه

الأستاذ محمد:وأنا أأول(أقول) يشبهمين,,

شاف ساعته وأكمل:يله ديالوأتي(وقت) طابور..

هز الأستاذ سليمان رأسه وطلع يجهزفصله

توجه الكل للطابور



خلوه قدام لأنه قصير

تعرفوا فالبدايه يعلموا الأطفالالصغار التمارين والنشيد السلطاني وتحيه العلم علشان يتعودوا

أول يوم تعرفوا توزيع الكتب فيخلواالطلاب فالفصول والمعلمين كل وااحد يحجز لفصله الكتب

فهذا الوقت تحرك طارق بعد ما ضاربوقدر ينزل

توجه لفصل فواز ومعمر لكن وقففالنصف عند غرفه المعلمين وعندها مكتب المدير طبعا الغرف فاضيه محد فيها

شدته علبه الغراء(نوع من أنواعاللصق القوي) الموجود هناك راح له

بطله بضرابه خطرت فرأسه فكره

دخل الغرفه وبدأ يدهن الكراسي به

وحتى كرسي المدير

هالنوع من الغراء إذا مسك ما يتبطلأبد وما يجف بسرعه يباله

طلع على صوب عمال يشتغلوا رااحصوبهم:السلام عليكم..

لفوا للطفل القادم وإبتسموا :واعليكم السلام,,رووه مناك هنا وااجد ربشه زين..

طارق:أريد حبل..

عطوه بسرعه علشان يروح عن يجلسويتوسخ

رااح توجه للغرفه إلي فيهاالمعلمين طل عليهم محد إنتبه له سكر الباب بخفه وربط المقبض بالحبل

هناك كانت زيله فيها ماي ربط الحبلفيها يعني أول ما تنفتح الباب ينصب الماي قدامهم

وراح فصلــه

لف لطاوله وكرسي المعلم

خلاه على صوب أول ما يجلس حد فيهبيطيح

وراح وجلس فكرسيه بضرابه



أما عند المعلمين فتحوا الباب بقوهوما أنتبهوا للماي

وووتششششششششششب

طاح الأول وراه الثاني وراه الثالثمتتاليين الكل أنسدح وتخرسوا بالماي

وقفوا والكل ماسك ظهره وتوجهوالمكتبهم وجلسوا بدون ما ينتبهوا يكفي الدبغه إلي أندبغوا بها فـ الكاشي

وقف واحد منهم حس بالكرسي وقف معهشهق :ويش ذا..

لف الجميع له وقفوا علشان يساعدوه

إنتبهوا إنهم بعد نفس حالته

وقف الكل وكانوا بنفس الحاله ويشيسووا

إنفتح الباب

لف الجميع للمدير كانوا يريدوايشتكوا بس شافوا المدير نفس حالتهم

وهو معصب :راح نطلق(ننهي الدوام)الحين لا حول ولا قوه إلا بالله من عامل هالمصايب هذا أول يوم بس خليني أعرفه ياويله,,

لف للمعلمين:أريدكم تساعدونيبالإتصال بأهل الأطفال علشان يجوهم ..

هز الجميع رأسه بـ الموافقه

بعد دقايق وصل أهل الأطفال

وإنضرب الجرس وإعلن فالمدرسه إنهطلقه(نهايه الدوام)

طبعا المعلمين فسخوا دشداشتهم لأنالكرسي ما تبطل

أغلبهم طلعوا بـ وزاروفالينه>>عمانيين فديتهم

طبعا المصرين طلعوا هم وكراسيهمتعرفوا يلبسوا قميص وبنطلون ويش يسووا يعني>>هههههههههههههه



أما فالسياره عند عبدالله ركب طارقما أنتبه للي صاير أستغرب ليش طلعوا من وقت ما وااحوا أصلا ساعه 9الصبح ركبالسياره أنصدم من شكل المعلمين كان يناظرهم بصدمه ما مستوعب ويش صاير بالضبط لينما شاف أستاذ مصري طالع هو كرسيه

شهق ولف على طول لطارق :طارق ويشمسوي ما صار لك ساعتين فالمدرسه..

مسك رأسه وشغل السياره وصل أولادأعمامه وراح بيتهم

الكل أستغرب لما دخل عبدالله ومعهطارق عرفوا إنه مسوي مصيبه:ويش صاير عبدالله ليش رجعته..

عبدالله تنهد :ويش صاير يعني يبهالمدرسه قايمه طلقوا كلهم شكله لاعب بلصق والأساتذه طالعين بدون دهاديش(جمعدشداشه) والأساتذه المصريين هم وكراسيهم الله يستر من المخفي..

تنهد أبو عبدالله بضيق

عبير توجهت لطارق

عبدالله وناصر كانوا ساكنيين فبيتأبوهم ومحمد وفيصل بعده ما متزوجين وناصر من قريب متزوج:تعال تغير ملابسك..

هز طارق رأسه بـ أيوه

حملته وأخذته داخل

إبتسم عبدالله عبير واايد تحب طارقرغم إنها ما سلمت من طارق فالبدايه كم مره يشوفها معلقه فالمروحه

وخصوصا لما حملت كم مره يحاوليشوتها بكوره فـ بطنها

يقولها طلعي الكره من بطنك بس تعديسليمه وما تصيبها طبعا بمساعده أخوانه ولا كان رايحه فيها



فاليوم الثانـــي


المدير خبر المدرسين أن يدوروا منسبب إلي صار أمس لأنه خطر على المدرسه بيفصل هذا من ساعتين كذيه سوى لو بقى أكثرويش بيصير عن يفجر المدرسه


بدأ الطابور

بيبدأ النشيد السلطاني :حرس العلمللأمام يتقدم..

تحرك الكشافه من وراء الصفوفمتوجهين للعلم فالنصف الكل إنتبه للصغير إلي وراهم الكل شاور عليه

المدير عرفه ومسك الميكرفون :وقفوا..

وقف الثلاثه آخر وااحد حس بأحدانصدم فرجوله ولف لــه وشاور لرباعته:شوفوا ..

إستغربوا ويش جابه وراهم ماأنتبهوا له

المدير:أمسكوا الولد ورجعوهلفصله..

جا يمسكه ركض وصار يركض فكل صوبمحد قدر يمسكه

فالنهايه أنمسك وودوه لمكتب المديربعد ما أتصلوا بعبدالله

المدير خلاص تأكد أن هالولد السببفإلي صارلهم أمس

:مااااااااباااااااا خليني..

عبدالله ركض لأخوه مهما كان هذاقلبه ما يقدر يشوفه كذيه:خليه..

تركه المعلم



وركض طارق فحضن عبدالله إلي حضنهوحمله وجلسه فوق رجوله ولف للمدير:هاا يأبو خالد ويش صاير ليش ماسكين اخوي..

المدير:أعذرنا يأبو يوسف بس أخوكمستحيل يبقى فهالمدرسه إلي صار أمس كله من فعايله وحول الطابور اليوم لمهزله,,راحنفصله نهائي من هالمدرسه..

إنصدم عبدالله:يأبو خالد هذا صغيرعلى طول فصل..

المدير:يعني إلي سواه شويه أمس صبماي فالممر وكثير من الأساتذه تأثروا بالطيحه إلي فيده وإلي فوجهه وإلي فرجلهراحوا يرتاحوا فمكتبهم وتلصقوا بالكراسي شفت المهزله إلي صارت للمدرسين أمس طلعوامن دون دشداشه والمدرسين المصرين أبتلشوا والشباب يضحكوا عليهم هذي إهانه كبيرهللمدرسين,,أعذرني يأبو يوسف لو خليته ممكن الأساتذه يحقدوا عليه ويعاملوه بقسوه..

وقف عبدالله بغضب هذا إلي ناقصبعده حد يلمس أخوي:ما في مشكله بأخذه الحين,,السلام عليكم..

أخذ شنطته وطلع وطارق فحضنه

ركب السياره وهو فحضنه تنهد ويشبيقول لأبوي

ضم أخوه لحضنه:طارق..

لف له طارق ببرائه كانت عيونهالوساع زايدتنه برائه

ظل يناظر عبدالله

أما عبدالله ضمه بقوه وبعده عنهوقال:ما عاش إلي يفكر يمد يده عليك ورأسي يشم الهوا..

وراح متوجه للبيت

طبعا الجميع تضايقوا من إلي صار بسكانوا مع عبدالله يا ويله إلي يفكر يلمس أخوهم

وأخذوه أميركا ودرس هناك





الحاضـــــر


شهق الكل:يــــــــاربــــي لذيالدرجه..

إبتسم الأخوه:وهذا هو طارق الحينصار دكتور وفتح مستشفاه الخاص وتزوج وصار له أولاد..

إبتسم الكل وصاروا يناظروا بعض

البيـــان:يا ســــلام خساره ما ليبصمه مثله..

قصــي ناظره بنص عين:أبد والدكتورفالجامعه ما يكفي..

الكل لف لقصـي:ويـش مسوي..

قصـي:عاد البيــان تعرفوه كل شئولا أسمه يا ويله إذا حد غلط فيه,,أذكر خلى الدكتور مسخره حتى تعقد منه تعلم كيفينطقه غصبا عنه..

الكل:ههههههههههههههههههههههههه..

البيــان:عيل ويش فديتني كل شئ ولاأسمي عاد..

وأكملـوا سهرتهم الرائعه

بعدين الكل راح علشان ينام لأنهم تأخروا

عند طارق



توجه للغرفه إلي زوجته تنتظره فيهاوهو بعده يفكر فكره من ذي

دخل تفاجأ بالدانه لابسه وكاشخه

(مابوصف الحقوق محفوظه لأبو لؤي لا يذبحني ههههههههه)

ناظرها من فوق لين تحت

ولف بيطلع

:طارق..

أما هي ما أنتبهت له فالبدايهبعدين أنتبهت شافته بيطلع ونادته

أما طارق وقف مكانه ما لف:ليش إنتهنا بعد شوي راح يجين البنات..

لف لها وقال بإستغراب:إنتي ماعارفه ليش أنا هنا..

الدانه:لا ليش..

طارق:عيل ليش لابسه كذيه..

الدانه:البنات لعبن فيه ووو,,

شهقت لما أستوعبت إلي صاير

طارق ببتسامه:إنتي مره تصدقي أيشئ..

الدانه بتوتر وهي تحط شعرها ورىأذنها:ما فكرت فيها..

تنهد طارق بضيق

وتوجه للسرير:البنات ما بيجين سكريالباب أنا بنام..

وإنسدح وحط يده على عيونه



راحت له الدانه:طارق..

فتح لها يده الثانيه بمعنى تعاليهي تعودت تنام فحضنه

الدانه:أممممم,,ما بتغير ملابسك..

سكت طارق

الدانــه:طـــارق..

طارق:هممممممممممم..

الدانه:كلمت الفــيّ..

طارق سكت شوي ثم قال:لا,,قالي صقرإنها نايمه,,

وبعد يده ولف لها ببتسامه:يقولإنها تربش وااايد هناك لما يجي يشوفها نايمه..

إبتسمت الدانه:تصدق إشتاقيت لهاواايد,, يمكن لأنها جالسه فالبيت ما تتحرك واايد عكس هناك مكان مفتوح,,هي كانت قبلتتركض مره فوق مره تحت لكن من جا عيسى أغلب الوقت فغرفتها علشان كذيه رجولها صارتتعورها تعودت على الركض..

إبتسم طارق مشتاق لها ولدلعها

:لذي الدرجه يا طارق أنا فعينك ماحلوه..

لف لها:ما حلوه,,من قال..

إبتسمت الدانه بألم:من عيونك ياطارق..

لف لها بكامل جسمه وصار محاوطنهابيدينه :ليش هالكلام يا الدانه من متى أنا يهمني الجمال,,وإنتي حلوه والكل يشهد..

الدانه:بس أنا فعيونك ولا شئ,,قتلتأنوثتي يا طارق كرهتني بنفسي..

طارق صار يناظرها وضمها لحضنه

كانت قريب منه واايد هي أرتبكت منقربه ما متعوده هالقرب

لاحظ نفضتها تبعد عنها قام يبدلملابسه فسخ دشداشته ورجع مره ينسدح

بس لف الصوب الثاني عنها




:طارق..

طارق:نامي يالدانه..

الدانه:كيف أنام وأنا بعيده عنك..

طارق:قدرتي سنين يالدانه ما تقدريالحين..

توجعت الدانه من كلمته وكأنهينفرها بس بطريقه غير مباشره بكت:أهئ إنت ليش ما تحبني ليش..

لف لها بحده:الدانه عن الدلعنامي..

صارت تبكي زياده:إنت ليش ماتحبني..

ناظرها طارق بحده:سألي نفسكهالسؤال,,نامي ولا بطلع الحين..

سكتت وهو غمض عيونه يريد يناموباله مع إلي ملكت قلبه وروحه

باست عيونه

فتحهن بتعب :ويش سالفتك إنتياليوم..

سكتت الدانه

تعودت من سنين إن تتأمله وهو نايميمكن هالشئ ينعش قلبها المتيم بــه




:لذي الدرجه أنا حلو..

أنتقزت الدانه على بالها نام

هو حس بنظراتها تكلم بدون ما يفتحعيونه

أما الدانه إبتسمت تقربت منهوباسته

فتح طارق عيونه بصدمه وهو يناظرهاويش صار لها

الدانه:أحبـــــــــــك..

تجرع(بلع ريقه) من همسها وهو يقولفنفسه أرجوك يا الدانه تبعدي مأريد أجرحك تبعدي غمض عيونه ما يدري ويش يسوي لهاقلبه يوجعه يحس بتعب شديد مرهق للآخر ما يريد يجرحها بصده عنها لأنها بتتوجع وممكنتبكي :دندون..

الدانه بحب:عيونها..

سكت ظل يناظرها ما متعود على هالأسلوبمنها

بعدين قال:لا تتبعدي عني..

إبتسمت الدانه بفرح ودخلت فحضنه:أنــــا أحبـــــــــــــك..

إبتسم طارق بألم بس ما أظهـر وقالبتغلــي:بس أنا..

رفعت رأسها بصدمه :ويش..

طارق:أيوه لأني أغار تراني وإنتيلي أنا وبس..



سكتت الدانه تناظره بفرح أخيراعبرها وصار يحب يتملكها ويغار عليها غيره غير لأنها ملكه:أيوه إنت بس,,أنت قلبيوروحي وحياتي كلها..

إبتسم طارق:أنا تعبان يالدانه أريدأنام..

إبتسمت الدانه :زين يلــه ننام..

غمض عيونه طارق

وهي ظلت تتأمله

لين ما نامـــــوا




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,


الجمعـــــــــــــه









:لحقووووووووووووووواحرييييييييييييييييقه..



فز الشباب بخوف رش عليهم البيــانمطفي الحرايق



الشباب تخيلوا قايمين من النومومتصنمين فاتحين عيونهم على الآخر ونصهم بياض بسبب مطفئ الحرايق



:شبااااااااااب تشيييييييييييز..



تششششك



صورهم :يا حلاة هالصوره..



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكــــــــــهالشرســـــــــه









جمعت عناويـن أهلهن :متأكــــــدمن العناوين..



هز رأسه بـ أيوه:أكثر من مره أشيكعليهن..



هزت رأسها بـ زين:روح قول لرعـديجيب البنات..



هز رأسه بـ زين وتوجه لرعـــد



أما هي توجهت لسيارتها كان واقفصقر قدام السياره:ويش فيه..



كان مكتف يده ويناظرها:معقوله إليبتسويه..



الشرسه:أيوه وليش لا..



صقــر هز رأسه بـ أسف:تريدي تقتلـيالبنات..



الشرسه بحده:صقــر لا تقول إنكبتوقف فطريقي لا تسويها..



صقر بـ لا مبالاه:ما بوقف بس أحذركمحد يضمن رده فعل أهلهن..



الشرسه بهدوء:لا تخاف على بالك إنيبرميهن فالتهلكه خليني أسوي إلي فرأسي ولا تتدخل..



هز رأسه بـ زين:تمـام بخليك ونشوفويش بيصير..



وتوجه للداخـــــل



أما هي تأففت بضيق هالصقـر مراتيفقدها أعصابها







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عند الرجــــــــــال







جالسين بهدوء



:إإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإيــه..



الكل مسك راسه هم عارفين سبب صرخهالشباب



وقالوا كلهم بصوت واااااااحد :البيــــــــــــــــان..



وهم يهزوا رأسهم بأسف











أما عند البيـــــــان ركض صوبالبيت الرئيسي وراح لخالته إلي أتصل لها قالها تنتظره



وصل لها وهو يلهث من الركض :ويشفيك..



أعطاها الكاميرا فيدها وقال :خليهامعك لا تعطيها حد فيها صوره ما تتفوت,, الحين بروح عند أبوي قبل لا أنمسك..



وركض صوب المجلس



عند المجلس الشباب



الشباب يدوروا البيــان يريدواينتقموا منه على إلي سواه فيهم



أما هو شافهم تورط



شاف طارق والبراء يمشوا على صوبراح لهم وتخبى ورى طارق :(عمي/خالي) شوف ويش سوى فينا..



طارق ماسك ضحكته من شكل الشباب:روحوا أول غسلوا لا يجي حد غريب وأنتوا بذي الحاله..



هزوا رأسهم بـ زيـن:إن شاءالله ..



وراحوا وهم يناظروا البيــان بحقد



أما طارق لف للبيــان إلي جالسوراه



ومسكه من أذنــه :قول توبـــــه..



البيــان كشر وهو ماسك أذنه:توبهبس يبــه أذني أريدها آآآآي..



البراء كان يناظر البيــان :خليهيا طارق..



لف طارق للبراء : أمرك يالحبيب..



وفلت للبيــان صار يحك أذنه:آآآآآآآآآخ تعور,,



بعدين تذكر وقال بحماس :لو تشوفواالصور إلي صورتها كان بتنسدحوا من الضحك..



طارق إنصدم:مصورنهم بعده..



البيــان:عيل أفوت عليه المشهدالرائع,,مصور فيديو وصور بعده حمااااااس والله,,بس تصدقوا على صريخ الشباب وإليصار قصــي ولا عنده خبر بإلي صاير مرتاح ونايم ما مثلنا أحن صوت الذباب يقومنا..



طارق لف للبراء:محد مرتاح غير قصـيوخالك,, قصي بعده بيقوم بس أبو محمد ولو فجرت قنبله ذريه معه ما يتحرك,,



ولف للبراء :هااا يأبو محمد كلاميصح ولا غلطان..







إبتسم البراء وصار ينفض ثيابه :تفتف قول ما شاءالله مرتاح والله ما مثلك إنت وإلي معك(يقصد البيــان)..



ضحك طارق :هههههههههههههه,,ماشاءالله ما شاءالله,,



ولف للبيـــان: هاا يا البيــانمتريق..



البيــان:وتتوقع أمي تشوفنيوتخليني أروح وما متريق..



ضحك الإثنان



البيــان صاير له معاناه مع الحريمكل مره تمسكه وحده وتأكله لين ما تقول بس



حتى صار ما يدخل فوقت أكل



لكن بعده يكونن ضامات(مخبيات) لهأكل



يريدن جسمه يرجع لأنه ضعفان


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكـه الشرســـــــه







جا رعد ومعه البنات ما خفى عليهتأففها قال لها بهمس:ويش فيه..



الشرسه:أخوك..



تنهد رعد هالأثنين مستويين مثلالشراره ولا كــأنها هي الشرسه مرات يحاورها لين ما تقول بس:خلي كلامه عند أنتيتوكلي على الله وأنا واثق فيك وفقدرتك..



لفت للبنات بهدوء:أركبن..



رعـد:أروح معك..



الشرسه:لا وحدي بروح ,,السلامعليكم..



وركبت السياره وتحركت خارجه منالمملكـه ورعد يناظرها ببتسامه:الله معك..









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المزرعــــــه









توجه الثلاثهللمجلس:مرحبــــــــــــا..



إبتسم الكل:مرحبتــــــــــين..



البيـان بعيـاره:مو حوالكم موعلومكم زينين طيبين ما فيكم باس..



ضحكالكل:ههههههههههههههههههههههههههههه..



أبو عبدالله:يا ولد إيش فيك اليوممنقلب لنا تتكلم حضري..



البيــان: فديت أهل مسقطأنا..>>تسلم



أبـو عبدالله:ناوي تتزوج من هناكإيش..



البيــان:لا ناوي أزوجك إنت إيشرأيك,, ينصحوا فيهن تراه حلوااات..>>فديتنا



شهق الجد ومسك عصاته :شوووف قليلالأدب حلواااااااات هاااااااااا تروح مسقط تناظر فبنات خلق الله..



البيــان بتكشيره :عاد حبابــوهخليت الكل وجيتني أنا ,,



سكت وكأنه يفكــر بسالفه الخطبهبعدين قال :الحين بخطبلك يعني الحين الوحده لما تريد تخطب حال حد تقول:هذي يوووبنتي قمر ما شاءالله..



ومدري إيش,, بتموت فحسن هالموصوفهوإنت ما شايفنها وتعال إذا شفتها بتعذر من الزواج كله,,



الكل ماسك ضحكته



وكمل البيــــان :يعني الحين لازمتزيدوا تحريفات من راسكم,,قولوا حلوه وخلاص ليش تزيدوا بهارات وفلفل,,



ولف لطارق وكمل :وخلي أبوي طارقيكمل لكم البهارات مأعرفهن هو خبره..



:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه..



ما قدروا يمسكوا نفسهم أكثر علىأسلوب البيــان







طارق وهو يضحك :هههههه,,ذكرتنيبقصه الشاي لما قلت لكم تسووه..



البيــان رفع يده :أرجوووك يبـــهعن الفضايح..



لف أبــو عبدالله لطارق :قول ياولدي قول..



طارق ناظر البيــان بخبث ناويعليه:ما تنتظر الشباب أحسن..



شهق البيـــان ومسك رأسهبتمثيل:وااااا فضيحتاااااااه..



إبتسم الكل



طارق:تراه على فكره إنت إلي سويتهأرحم من إلي سواه كفاح..



دخل الشباب وهم يناظروا البيــان:السلام عليكم..



:وعليكم السلام..



أما البيــان جلس عند أبوه :يبـــهالفزعــــــه..



أبتسم أبو يوسف ولده هاليومين بادييتحسن عن قبل بس خوف أنه أشد



إِذَا وَجَدتَ شخصاً مرِح يُجيد الدعآإبَة

يحبالإستِمآع إلى النَآس وإسعَآدَهم~~ فاعْلَم أن قَلبَه
مليئاًبالهُمُوم





جلس الجميع





أبو عبدالله:هاااا شباب تريقتوا..



الشباب:أيـــــــوه حبــابوه..



لف الجد لطارق :يلــــه قولنا قصهالشاي ..



شهق كفاح:عمـــــــي عن الفضايح..



ضحك طارق :ههههههههههههههههههههههههه..



أبــو عبدالله لف لكفاح:بس إحنانريد نعرف..



كفاح:بس حبابــوه يعني ..



وسكت



وناظر البيــان وهو يشير لـه :كلهبسببه ولا أنا ويش دراني بالشاهي..



البيــان:والله ما قلتلك صب الفلفليأخي الحين الفلفل ويش يدخله فالشاهي..



ناظر الكل كفاح بصدمه ولفوا لطارقبحماس :قول ويش صار..



طارق:ههههههههه آآخ ذيك اليومتعقدت أشرب شاهي,,



هذا الله يسلمك البيــــان وكفاحجايين معي البيت وزوجتي محد,, كان راسي مصدع وكنت أريد أسوي شاهي طق الأخو الصدروقال أنا بسوي,,



وهو يشير للبيــان وكمل:خلاني ذيكاليوم لا تعليق,,سوى بدل الشاهي قهوه وبدل السكر ملح نزين من الريحه قهوه كيف ماإنتبه مأعرف من أول ما جابها ريحه القهوه ضربت رأسي شليته هو وقهوته المطبخ وأسألهويش مهبب ويش هالشاهي إلي يسوو فيه ملح..



البيـــان:يبـه وأنا ويش درانيتعال وصب..







:هههههههههههههههههههههههههههههه..



طارق:ويش تعال وصب هو لعبه..



البيــان:تصدق يبـــه وأنا أسويأقول هالريحه ما غريبه عليه وكأنها ريحه قهوه بس تعرفني ذكي,,



وصار ينفض ثيابه :تف تف بسم اللهما شاءالله مشيتها ولا فكرت فيها..



الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههه..



أبــو عبدالله:وكفــــــاح..



ضحك طارق :ههههههه,,هذا هبب وبقوهبعده قالـي البيـان ما يعرف أنا بسويلك حتى الفلفل سواه جابلي أياه وأنا أناظرالكوب بخوف تخيلوا كل شئ يسبح فيه أحمر أخضر أسود هههههه والله حاله شاهي فيهأشياء غريبه..



الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههه..

























,,,,,,,,,,,


فـ مملكه الشرســه




كعادتها الدائمه تمر في مملكتها تتفقد الأحوال أخذت البناتوالحمدلله سارت الأمور مثل ما متوقعه وكل بنت صارت عند أهلها

وقفت عند تابع من أتباعها:عُمـر..

عُمـر:لبيـه..

الشرسه:إنت بخير..

عُمـر سكت قليلا متعجبًا من سؤالها:أيوه سيدتي بخير..

نظرت له قليلا ثم:يااااا ولــــــــــــد..

جاء وااحد من أتباعها بعد ما نادته :نعـم سيدتي..

الشرسه:نادي أحد من الشباب يجي مكان عُمـر..

الشاب نظر لـ عُمـر بقلق ثم نظر للشرسه :أمرك سيدتي..

عُمـر:سيــ...

قاطعته بيدها :تعال معي..

هز رأسه بـ الموافقه وتبعها

دخلت غرفه ودخل خلفها :تعال إجلس..

هز رأسه وجلس

الشرسـه:قول لي من متى وإنت تعبان,,وليش ما قلت لي..

عُمـر ناظرها بتعب يعرف بإن حتى لو تظاهر وتظاهر بعدهابتكشفه نزل رأسه

حس بيد الشرسه تمسح على شعره

وقالت بحنان :يلا قول ويش فيك..

عُمـر:مــ..

سكت ونزل رأسه من زمان ما ناداها بـ مـاه

الشرســه بحنـان:كمل يا عُمـر ويش فيك..

عُمـر:مـاه أنا أيام مأقدر أنام..

الشرسه:وليـش..

عُمـر:تجيني كوابيس ومأقدر أنام بعدها..

قامت ومسكته من يده وأخذته للسرير وأزالت الغطا:نام يلا,,لاتخاف أنا معك زين..

هز رأسه بفرح فقد إشتاق لحنانها لإنه بعد موت ياسر زادتقسوتها كثيرا

إنسدح وغطته وهي تمسح على شعره وتقرأ عليه لين ما نام

تنهدت بضيق:آه سامحوني قسيت عليكم وما صرت أهتم فيكم..


يمكن تتعجبون ليش ناداها بـ مـاه

عُمـر يتيم مثل أغلب أتباع الشرسه ربتهم الشرسه وكانت الأموالأب والسند لهم وهم أعانوها كثيرا لما كبروا ربتهم على أن يكونوا رجال

بس بسبب الحادثه إلي صارت لطفل حبته وبدا يغيرها وتصير أحنمات قدام عينها بسبب أحد زاد بعدها عنهم وزادت قسوتها وجبروتها ووخصوصًا علىالرجال







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,

العصــر



الجميع توجهوا لبيوتهم

عيسى خلاص راح بيت أهله

طارق وصل الدانه البيت وتوجهلدلوعته مشتاق لها واايد

إتصل بصقر علشان يخبره بقرب وصولهلا يأذوه أتباع الشرسه

خبره يدخل الدرب مفتوح

دخل طارق ووقف

كان رعد وصقر ينتظروه بس الفــيّما معهم

:السلام عليكم..

:وعليكم السلام..

سلم عليهم وهو عينه تدورها عسىيلمحها :هااا أخباركم ..

:الحمدلله..

إبتسم الإثنان ولفوا لطارق :إليتدورها ما هنا..

طارق بخوف :وينها فيها شئ..

إبتسموا:لا هي جالسه تهبب فالحديقهكعادتها ما خبرناها إنك جاي,,تعال معنا..

توجه وراهم

وراحوا للمكــان المخصص لها:تفضليا شيخ خذ راحتك..

طارق:تسلموا..

راحوا ودخل طارق داخل هو مشتاق لها

شافها وقف في مكانه بتأملها

كانت لابسه

:أحم أحم عن الغلط..

أووووه نسينا الحقوقمحفوظه لأبو لؤي

:أيوه كذيه شاطره..

هههههههههههههههههه

نرجع لــه ظل يتأملها مشتاق لهاوااايد

هي ما إنتبهت لوجوده

لكنها لفت وشافته وقفت وصارت تتنططمن الفرحه:بــــــابـــــاتــــــي..

فتح لها ذراعيه

وركضت ودخلت فحضنه

أما هو ضمها بقوه وكأنه يريديدخلها بين ضلوعه :مشتـاق لك يـ عشقي..

تبعد عنها وباسها فخدها:أحبــــــــك..

أما هي كانت تناظره بصمت

طارق بإستغراب:دلوعتي ويش فيك..

هزت رأسها بـ لا :باباتيليس(ليش)متضايق..

سكت طارق وأبتسم وتنهد هي تفهمهحتى لو أظهر الفرح:تعبان يالفـــي..

الفـــــي:تأكدت..

هز رأسه بـ أيوه:بس..

الفــي: لا تخاف كل شئ بيصير مثلما تريد..

إبتسم:كلامك ريحني شويه,,يلـــه ماتروحي معي..

الفـــي:زيــــــن,,يلــــه..

توجهت للداخل تغير ملابسها

وتخبر أخوانها

رااحت مع طارق لبيته

إستقبلتها الدانه ببتسامه

حتى الصغار كانوا فرحانين برجعتها




بليـــــــل ساعــــه2









:لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا..



وفز من نومه وهو يتنفس بصعوبه



:طــــــــــارق..



لف لها وهو لازال على حالته وكأنهإستوعب



ركض بسرعه صوب غرفتها فتحها بسرعه



شافها جالسه ولفت له أول ما دخل:الفـــــــي..



كان يتنفس بصعوبه والخوف مبين علىملامحه



راح لها وهو يتفحصها :فيك شئحبيبتي ,,حاسه بشئ قولــي..



هزت رأسها بـ لا



وناظرت الدانه إلي أشارت لها بأنتحاول تهديه



هزت راسها وراحت الدانه وسكرتالباب



أما الفـي مسكت طارق من يده وجلستهعندها:ويس(ويش)فيك..



طارق بألم :قلبي يوجعنــي حاس شئصار الله يستر بس..



فتحت له ذراعيها



دخل فحضنها وهو محتاج لها:ويش صايريالفـي ويش صاير قولي لي..



سكتت الفــي وهي تمسح على شعره



بعدين قالت:قول لا إلــه إلاالله,,تعوذ من السيطان(الشيطان) الرجيم وسمي بسم الله..



غمض طارق عيونه وهو يردد كلامالفــي



صارت تمسح على شعره وهي تقرأعليه:تعال نام..



إنسدحت وهو معها:ويش صاير يالفــيأعرف إنك عارفه..



الفــي:ما متأكده بكره بتعرف كلحاجه يلــه نام إنت زين..



هز رأسه بـ الموافقه



ودخل فحضنها أكثر



أما هي كانت مقرره تشوف ويش صايرمن حسته نام إبتعدت عنه بهدوء وغطته



وتسحبت للخارج وسكرت الباب



البارتالثامـــــن والستـــون والتاسـع والستـــــون



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو لــؤي









الفــــيّ توجهت للغرفه إلي فيهاالدانــــــــه



دقت الباب



طلعت الدانه:نـــــام يالفــي..



هزت رأسها بـ أيوه:أريد أطلع برع..



الدانه بصدمـه:ويش..



الفــي:الفــي بتطلع برع زين..



الدانه:لا يالفــي طارق بيتحاورإذا طلعتي مستحيل أسمح لك أن تطلعي..



سكتت الفــي شويه ثم قالت :زيـنبروح فوق السطح زين..
الدانه :وحدك..



هزت رأسها بـ أيوه



الدانه:أنا بروح معك ما بخليكبروحك بس بسرعه قبل لا يصحى طارق وما يحصلنا..



الفـي:يلـــــه..



توجهن للدرج إلي يودي لفوق السطح



وصلن فوق



لفت الفـي للدانه:إنتي وقفي هنا..



وراحت الفــي فوق للمكان إلي يحطوافيه التنكر(خزان المياه) أما عند الدانـه كانت تراقب الفــي مستغربه ويش تسوي فوقكانت تناظر صوب بيت أبو يوسف



بعد نصف ساعه تقريبا نزلت وكانالهدوء والجديه مبينه عليها :بسألك ولد أبو يوسف الصغير من أسمه..



الدانه بإستغراب:البيـــان بسليش..











الفـي:هو فـ المستسفى(المستشفى)صايره لك جلطه فالدماغ ووو وإحتمال يدخل فغيبوبه..



شهقت الدانــه:ويـــــــش..



الفــي:هو هذا سبب الوجع إلي حسبــه لأنه مربنه(تقصد طارق)..



أما الدانـه جلست وصارت تبكي



لفت لها الفــيّ:ويس (ويش)فيكليس(ليش) تبكي..



الدانــــه وهي تبكي:يالله هذاالبيــان يا رب تشفيه يا رب تعافيه..



سكتت الفــيّ وتوجهت للدانه:أسكتيمأريده يعرف بلي صاير,,يلـه ننزل..



هزت رأسها وهي تمسح دموعها



وتوجهن لتحت





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



قبــل ساعـــــــــه









:يبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــه..



إنتفض كل أهل البيــت من الصرخهوصحوا:ويش صاير..



كفاح بخوف:يبه الصوت من غرفهالبيــان..



ركض الكل للغرفــه



فتحوا البــاب



إنصدموا البيــان كان طايح فالأرضركضوا لـه:البيــــــــــان..



حاولوا يصحوه بس ما في فايده



صاح الأب:روحوا شغلوا السيارهبسرعه..



:إن شاءالله..



ركض كفاح لتشغيل السياره



وقومه هو وعلاء



وأخذوه للسياره



توجهوا على طول للمستشفى



دخلوه الطوارئ بسرعه





بعد نصف ساعه



طلــع الدكتــــور



هرع الثلاثه لــه:هااااااادكتوووووور..



الدكتور منزل رأسه فهو يعرفالبيــان هم زملاء هنا



أبو يوسف بقلق:دكتور مهند ويش صايرقول..



رفع الدكتور مهند رأسه:البيــان ياعبدالله صابته جلطه فالدماغ,,والحمدلله عدى مرحله الخطر بس في إحتمال يدخلفغيبوبه..



إنهار أبو يوسف نعـم إنهار فهذاطفله صغيره



صرخ الإثنـــان:يبــــــــــــه..



لف الإثنان لأبوهم وسندوه ونقلوهللطوارئ



إرتفاع فالضغط هذا ما قاله الطبيب



بقــى الإثنان وهم على وشكالإنهيار ويش يسووا



علاء بقلق:كفــــــاح ويش نسويأبوي إلي يعيننا طاح علينا,,والبيــان آآآآآآآآآآخ يا خوي ويش صار لك ..



كفــاح:بتصل فعمـــي طارق هوالوحيد إلي بيعيننا..



علاء:بس شوف الساعه الحين..



كفاح :عيل ويش نسوي يأخوي,,واللهقلبي يوجعني مأقدر أتحمل لازم حد يجي خالي ولا عمي وااحد منهم..














,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو لــؤي









:بصحــيه زيــن..



الدانه:ليــش,,صار شئ..



الفــي:أبو يوسف إنهار والشبابوحدهم محتاجين حد يعينهم عن ينهاروا..



الدانه إنصدمت أبو يوسف إنهار



توجهت الفــي لطارق:يأبو لـــؤي..



فز طارق هو نومه خفيف بعد طريقهالفــي أفزعته:ويش صاير..



الفــي:لا تخاف,,بس رووح إنتالمستشفى كفاح وعلاء مختبصين وحدهم..



وقف طارق:قوليلـــــــــي ,,



قطع كلامه وهو يتنفس بصعوبه وكأنه أستوعبوقال وهو يبلع ريقه:البيـــــــــــان..



الفـــي:عدا مرحله الخطر بس أنتروح الشباب محتاجين لك..



هز رأسه بـ الموافقه



الفــيّ:بروح أشغللك السياره إنتروح بدل ملابسك..



رااح طارق ووراه الفــي



أعطاها المفتاح وراحت لبرع علشانتشغل السياره



بعد شوي نزل طارق:تسوق ولا أسوقانا..



سكت طارق



الفـــيّ:يلـه أركب أنا بأخذكبعدين أرجع يلـــــه..



هز طارق رأسه وفتح الباب علشانتطلع السياره



وطلعت الفــي السياره



وسكر الباب طارق



وركب فالسياره وتوجهواللمستشفى:ويش صاير بالضبط..



الفــي:مثل ما توقعت تراه يفكروااايد وهالسئ(هالشئ) سواله جلطه فالدماغ..



لف طارق لها بصدمه:ويــــــــــش..



الفـي:هو عدا من مرحله الخطر بس فيإحتمال يدخل فغيبوبه,,وأخوك إنهار أرتفع الضغط عنده,,وخفت لا السباب(الشباب)ينهاروا لذلك صحيتك هم محتاجين حد معهم..



طارق:وليش ما خبرتيني قبل..



الفــي:كنت ما متأكده كان مجردسك(شك),,



لفت لـه شافته متضايق:تعوذ من بليسوقل لا إلـه إلا الله..



قالها فسره ولف لها:ويش أسوي مندونك أنا..



الفــي:أهم حاجه قوي قلبك زين تراهالسباب (الشباب) إذا سافوك (شافوك) بينهاروا أنا متأكده من هالسي(هالشئ),,



لأنهم الحين متحاملين على نفسهمبس..



سكتت شويه ولفت:يلــه إنزل..



لف لها طارق



قالت لــه ببتسامه:يلــــه أعتمدعليك..



إبتسم طارق بألم ونزل بدون كلمه



أما هي ظلت تناظره لين مادخــل:الله يلهمك الصبر..



وتوجهت راجعه لبيت طارق



الفــي رغم إنها دلوعه لكنها خيرمعين فوقت الشدايد لذلك طارق متعلق فيها يحس هي معينه وأصبر وأقوى منه





وصلت البيت ودخلت



ركضت لها الدانه:ويش صار..



الفـي:وصلته للمستسفى(المستشفى)ورجعت..



سكتت الدانه:إنتي تعرفي تسوقي..



الفــي:أيوه,,تحررت خلاص من حبسي..



ما فهمت الدانه ويش قصدها أي حبس تقصد

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,

فالمستشفـــــــــى




دخل وهو يدور أولاد أخوه

شافهم مثل ما قالت الفــي على وشكالإنهيار:شباب..

لفوا لــه وعلى طول ركضوالحضنه:يبــــــــه شوف ويش صار يبـــــــه..

طارق:إهدوا لا تخافوا كل شئ راح يكونبخير..

كفاح بألــم:أبوي أنهار يبـه أنهارآآآآآخ يبـه ويش نسوي..

طارق بدأ يمسح على شعرهم

وتوجه للكراسي وجلسهم وهم متمسكينفيه

نعــــــم هو الأب ولازال أبـــوهمالذي عوضهم عن حنان الأب من سنين نادوه بأبــــي لتعلقهم الشديد بــه

وها هو يعود لــهم ليصبرهم علىالمصيبه إلي وقعت لهم:يلـــه حبايبــي تعوذوا من بليس إهدوا أبوكم ما فيه إلاالعافيه,,وبأذن رب العباد بيرجع البيــان بصحه وعافيه,,يلـه أمسحوا دموعكم أنتوارجال والرجال فوقت الشدايد لا تفجعوا أمكم أستهدوا بالله يلــه كفاح علاء..

رفعوا رأسهم وهم يمسحوا دموعهم




باسهم بين عيونهم:البيــان نقلوهولا..

كفاح:لا يبــــه مخلاي تحتالملاحظه..

وقف طارق ووقف الإثنين معه

إبتسم بألـم:إجلسوا هنا بروح أتطمنعلى أبوكم وراجع..

هز الإثنين رأسهم وجلسوا

أما هو توجه للغرفه إلي فيها أخوه

:طــــــارق..

لف طارق للمنادي :مهنــــــــــد..

وتوجه له:ويش فيك..

تنهد بضيق:معورني قلبي على إلي صارللبيــان..

إبتسم طارق بألم:الله يشفيه,,إنتدكتور مفروض ما تكون كذيه حالتك ..

هز مهند رأسه:بس البيــان غير,,ويشبـ يصير بكره إذا عرف الكل بلي صار لــه..

سكت طارق كلامه صح البيــان مقربمن الكل وأكييد رااحيتأثروا:الله يعيــن,,

ووجه كلامه لمهند:كيف عبداللهالحين..

مهند:هو صاحي بس ساكت وكأن إليصاير موجعنه واايد..

هز طارق رأسه:يصير أدخل..

مهند:إنت صاحب المستشفى وكبيرنــاكيف ما تدخل..

هز طارق رأسه:الحين بروح..

مهند :الله معك..

توجه طارق للغرفه إلي فيها أخوه











دخـــــل

شاف أخوه صاحي بس مبين إن فكرهبعيد وااايد:عبدالله..

لف عبدالله لطارق:إلي كنا خايفينمنه صار يا طارق صار..

سكت طارق وهو يتقرب من عبدالله

أبـو يوسف بألـــم:ويش أسوي يأخويويش أسوي ولدي بيروح من بين يدي,,مأقدر أتخيل أقوم الصبح مأشوفه,,مأقدر,,مأقدرأتخيل البيت بدون صوته وعيارته يالله يارب أرحمني يا الله أرحمني..

ودمعت عينه بكــى القوي الصابربكــى

طارق أوجعه منظر أخوه وقف فوق رأسهوباسه وقال بألم:طلبتك يأخوي لا تبكي لا تبكي..

أبو يوسف وهو ماسكرأسه:آآآآآآآآآآآآآخ كيف ما أبكـــــــي كيف هذا البيــان يأخوي البيــان..

سكت طارق هو وحده قلبه يوجعه

جلس عند أخوه وحط راسه علىكتفه:أعرف إنـه البيــان أعرف هذا قلبــي يأخوي بس قوي نفسك أولادك محتاجين لكعبير يأخوي هي إذا إنجرح البيــان تبكي من الوجع كيف وهو محد يعلم ويش حالته إلارب العالمين,,أولادك برع وحدهم متألمين وآلمهم أكثر إنهيارك قدامهم متعودين إنتتكون معهم فوقت المصايب متعودين البيــان يشد عضدهم ويقويهم,, البيــان إدعي لهربي يشفيه البكاء ما يرجع شئ يأخوي ما يرجع شئ..

سكت عبدالله طارق كلامه صح

ثم لف لطارق شافه يناظر الفراغ وهومتكي على كتفه

يعرف إنه متألم بس يقوينفسه:طارق..

طارق:هممممممممم..

ابو يوسف:إنت بخير..

طارق:ويش أقول أنا فدوامه يأخوي,,أنا السبب فلي صار للبيــان أنا السبب ليتني كنت منتبه له وما خليته يشوفها ويتعلقفيها ليتني,,بس ليت ما تفيد ما تفيد إذا جلست على هالحاله بيروح البيــان مناوإذا,,

وسكت شويه ثم تنهد:لازم أتصرفلازم..

أبو يوسف:ويش بتسوي..

طارق:بتكون لــه ..

إنصدم أبو يوسف:بس هي متزوجه ولاتنسى إنها..

طارق:بتصرف وحدي لا تخاف..

أبو يوسف:هل يقدر العاشق يخليعشقه..

طارق بعصبيه:أيوه يقدر يقدر لازمتصير للبيــان..

سكت أبو يوسف ما تعجب من عصبيتهوما عنده شئ يقوله













وقف طارق:بروح للشباب وبقولهميروحوا البيت..

أبو يوسف:وانا بطلع بعد..

ضعط على زر إستدعاء الممرضه

إندق الباب ودخلت الممرضه والدكتورمهند:هاا يأبو يوسف كيف تحس نفسك الحين..

أبو يوسف:الحمدلله دكتور أريدأطلع..

د.مهند:كان أجلس لين ما يخلصالمغذي..

أبو يوسف:ما يحتاج,,حتى أجي بكرهما في مشكله..

هز الدكتور رأسه وأمر الممرضه إنتفلت المغذي:دكتور كيف البيــان الحين..

د.مهند:والله يأبو لؤي مأقدر أقولحاجه ,,وصراحه وجودكم ما بيفيد روحوا إرتاحوا والصبح نشوف حالته أنا ما بطلع إلامن يوصل الدكتور خالد علشان أتأكد من صحته..

طارق:مشكور دكتور..

د.مهند:أفا هذا الدكتور البيــانوالله ما يهون,,الله يشفيه ويقومه بالسلامه..

:آآآآميــــــــــــــــــن يارب..

خرجوا الإثنان بعد ما ودعواالدكتور مهند

كفاح وعلاء بعد ماشافوا أبوهمركضوا لــه:يبـــه..

إبتسم أبو يوسف:يلا حبايبي نروحالبيت..

ناظر الإثنان بعض:والبيـــــانيبـــــه..

سكت أبو يوسف

طارق:البيـــان الصبحبنجيه,,وجودنا هنا ما يفيد..

سكت الإثنان والضيق مبين عليهم

كفاح:يبــه ويش بنقول لأمي..

أبو يوسف:أنا بتصرف,,يلـــه,,

لف لطــارق:جايب سيارتك..

هز طارق رأسه بـ لا:بروح معكم..

ما سأل أبو يوسف أكثر لأنه عرف منجابه

كفاح وعلاء يمشوا خطوه ويناظرواللوراء ما هاين عليهم يخلوا أخوهم ويروحوا

طبعا هالشئ ما فاتالإثنـــــــــان

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,

فـ خارج المستشفـــــى




:أنـا بسوق..

سكت الكل لأن إلي أنقال أمر مامشاوره

أعطاه كفاح المفتاح وركب هو وأخوهورى

ركب طارق وشغل وتوجه لبيت أخوه

وقف لف له بإستغراب:طارق ليش وقفتهنا,,وإنت..

طارق:ما يحتاج بيتي قريب بروحمشي..

ونزل من السياره

أبو يوسف نزل:يأخوي الحين الساعهقريب 3 كيف تروح وحدك..

إقترب من أبو يوسف:لا تخاف ربالعالمين معي,,وو الحبيبه تراقبني تراها,,يلــه السلام عليكم..

:وعليكم السلام..

ظل يناظر أبو يوسف أخوه إبتسمالفــي مقويتنه واايد

وبعد هي تراقبه يمكن هي خبرته:شباب أنتوا إتصلتوا فيه..

كفـاح:لا وحده جا وكأنه عارف كلشئ..

هز أبو يوسف رأسه بتفهم :يلـهداخل..

دخل الثلاثه للبيت







أما عند طارق

وصل عند باب البيت حصلها تنتظره

إبتسم :ويش تسوي هنا يا الدلوعه ..

برطمت وقالت بتكشيره :أنا مادلوعه..

إبتسم :زين يلـه داخل..

هزت رأسها بـ زين

ودخلــــوا

كانت الدانه تنتظرهم وقفت أول مادخلوا

رااحت صوب طارق:هااااااااااطمنـــــي كيف البيــان وعبدالله..

طارق:عبدالله الحمدلله,,والبيــانمأقدر أقولك شئ بس حالته مستقره ولله الحمد..

الدانه:الله يشفيه,,هاا بتنامشويه..

طارق: لو نمت ما بقوم للصلاه..

لف للفــي إلي كانت تفرك عيونهاوماسكه يده:روحــي نامي..

رفعت رأسها عين مفتحه وعين مغمضهوهزت رأسها

وراحت صوب غرفتها وطارق يناظرهابحنــان:من متى وهي واقفه برع..

الدانه:من وصلتك دخلت دقيقه وطلعتبرع وما دخلت,,ما شاءالله عليها ما تخاف فذا الليل وهي تنتظرك برع..

إبتسم طارق:هالشئ ما غريب عليهاالخوف فصوب وهي فصوب..

ناظرته شويه الدانه:رووح عندهاأجلس لين ما يأذن الأذان..

لف للدانه وهو ممتن لها هومحتاجنها واايد

هز رأسه وتوجهه لغرفه الفــي


فتح الباب

حصلها جالسه ومغمضه عيونها وهيمايله على صوب

إبتسم وسكر الباب ودخل

جلس عندها فتحت عينها بنقزه وصارتتدور لين ما شافت طارق برطمت:خافي أنا,, نقزتني..

إبتسم طارق:حبوبتــي,,خلي عنكالنوم يا كسولــه أريد أقولك حاجه..

الفــي:بعديــن رقدي أنا..

وإنسدحت

مسكها من خصرها ورفعها لــهبرطمت:أهئ الفــي ستوره(الشطوره) رقدي..

طارق:أفاااا جاي عندك وتنامي عنيما يصير..

جلست الفــي وهي عين مفتحه وعينمغمضه

طارق يناظرها ومبتسم

يقول فنفسه بقول إلي عنديوخلاص:أممممممم,,تأكدت من البنت إلي يحبها البيــان..

فتحت عيونها على الآخر وناظرتهبجديه وكأن تقوله كمل

طارق:هــي إلي فبالــي بالك..

إنصدمت:ويس(ويش) بتسوي..

طارق:بتكون لــه..

فتحت عينها على الآخر وظلت تناظرطارق بتركيز

طارق:وأريدك تساعديني..

الفــي سكتت تناظره ثم قالت:وعقدالزواج..

طارق:بعد الطلاق الوحده لها عدهبعد العده يلتغي عقد الزواج..

سكتت ثم قالت:هو العاسق (العاشق)يقدر يطلق عسيقته (عشيقته)..

سكت طارق وتنهد وهو منزل رأسه

إبتسمت وفتحت ذراعيها لــه

رفع رأسه وناظرها بإمتنان

ودخل فحضنها




الفــــيّ:ريح سويه(شويه) لين مايأذن..

هز رأسه:بس عندي شرط..

صارت تناظره بنص عين:لا تقول ولابالعطر فرأسك..

ضحك طارق:ههههههه فديت إلي يفهمنييا ناس.

.وغمز لها

كشرت وقفت تجيب العطر

مسكها وجلسها فحضنه وهويضحك:هههههههه خلاص خلاص ألتغى الشرط..

عضته فخده

شهق طارق وصار يناظرها بصدمه وهوماسك خده بس من شافها صار يضحك:هههههههههههههههههههه..

كانت متلوعه وتمسح فمها :تف تفسعــر(شعر) ويييييييع..

طارق:هههههههههههه محد قالكتعضيني,,بس ليش عضيتيني هاااااا..

ناظرته بدلع:إنته ماستووور(شطوور)..

طارق:آآآآآآآآآآآخ يا قلبي منيتحمل هالدلع من..

ضربته فكتفه وهي تتحلطم وحدها

طارق يمسح مكانالضربه:آآآآآآآآآآآخ تعور,,على فكره يدك ما شاءالله قويه أخاف تكسري لي كتفي فيومحاسبي لا تنسي إنك من أرض الشرسه..

برطمت ولفت عنه الصوب الثاني



إبتسم:دلوعتـــــــــي..

ما ردت عليه

طارق بحب:نــــــونـــــــو..

ما ردت

طارق:أفااااااااا ويش فيك..

لفت لــه وهي مبرطمه:زعنانه(زعلانه) أنا..

غمض عيونه وأخذ نفس يهدي نفسه

قال يغير السالفه :بنــــــامانـــا..

كشرت ووقفت :زيـن رقد مسكتك..

وراحت بتطلع

مسكها وطاحت فحضنه وإنسدح وهيفحضنه

عضها :ما حلوه إنتي..

برطمت :أنا حلـــــوه..

طارق:لا ما حلوه..

إهتزت شفايفها دليل إنها بتبكي:أهئ حلـــــوه الفـــــــي..

طارق:إذا حلوه يلــه بوسيني هنا..

وشاور على خده

حمرن خدودها ونزلت رأسها

إبتسم طارق:عيل عضيتيني وما صارشئ..

الفــي:رووح عند زوجتك تبوسك..

شهق طارق:شوف الدلوعه عينك عينكأشكره تقولها,,يعني ما تريديني..

الفــي:ما دلوعه الفــي..

طارق:لا إنتي دلوعه ما أريدك انا..

ومد لسانه لها وجلس :أنا بروح علىقولتك ,,

وقلد صوتها الرقيق :رووووح عندزوجتك تبوسك,,

ورجع لصوته :مأحبـــــك.. وتوجهللخارج

:مع السلامه..

لف لها بصدمه وهو ماسك ضحكته:وتقولمع السلامه بعده..

إبتسمت الفــي :عادي رووح ما فيمسكله(مشكله)..

راح صوبها رجعت على الورى وطاحت

حاصرها بيده صارت بين أحضانه:مأخليك إلا إذا ,,

وسكت عن يضحك



أما هي كانت حاطه يديها على وجهها

مسكهن وبعدهن:والله بعضك ماخليك..

الفــي تحاول تحرر نفسها:مــــــــابــــا..

ثبتها وعضها لين ما صرخت

وتبعد عنها وهي تمسح وجهها وهيمكشره

لف لها :لو قلتي كلمه غيرها ياويلك..

حطت بسرعه يدها على فمها

ضحك طارق ظل يتأملها بألم وتوجهصوبها وجلس

خدها صاير أحمر من العضه

بدأ يمرر يده على خدهاتنهــد:قلبــي يوجعني يا روحــــي..

نزلت يدها

ودخلت فحضنه وهي متمسكه فيه

غمض عيونه بألم وهو يضمها أكثر لهيشمها:آآآآآآآآآآآه يالعشق..





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,

بعد صلاه الفجـــــر



طلع الناس من الصلاه




عند الشيخ سالم وأولاده

:عبدالله يا ولدي وينه البيــان ماشفته فالمسجد مريض إيش..

أبو يوسف:البيــان يبــهفالمستشفى..

وقف الجميع ولفوا لعبدالله بخوف:ويــــــــــــــــش..



عند الشبــــــــــــاب



:كفــــــاح وين البيــان عسى ماشر..

إلتفت كفاح لسالم وقالبألـم:البيــان فالمستشفى..

بهت الجميــــــع وبلعـواريقهم:ويـــــــــــش..











عند طارق والبـــــــراء





:طـــــــارق..

ما تكلم ولا حاس بالدنيا

البراء مستغرب من حاله رفيقه مسكهمن كتفه:طـــــــــارق..

طارق بشرود:هـــاه..

البراء:ويش فيك,,ويش صاير الفــيفيها شئ..

طارق هز رأسه بـ لا

البراء:عيل ويش صـ.....

قطع كلامه لما شاف أبو يوسف

ولف لطارق:إنتظرني بروح أسألعبدالله عن البيــان وراجع من الساعه 2 وأنا قلبي يوجعني وكأن البيــان فيه شئ..

كان بيروح

مسكه طارق من يده:ما يحتاج أناأعرف..

البراء بلع ريقه وقال بخوف:طارقالبيــان فيه شئ تكلم..

طارق:فالمستشفى من الساعه2 هوفالملاحظه..

سكت البراء بصدمــــه

:قصــــــــــــــــــــــــي..

لف الجميع للصرخه

وتوجهوا ركض لقصــــي الجالس فالأرض

إجتمع الجميع راح له أبوه

أما قصــي من سمع إلي حصل ما قدريوقف جلس وهو يتنفس بصعوبه وعيونه تدمع :آآآآآآآآآآآه..

جلس قيس لمستواه وفتح أزرار ثوبهلما لاحظ إنه ما قادر يتنفس :قصــي تعوذ من بليس يأخوي..

لف قصــي له

وصار يدور بعينه لشخص محتاج له

حصله

وقف

توجه صوبه

الكل ما إستغرب توجهه له يعرفوهمتعلق فيه واايد

أما هو من شاف قصي جاي صوبه توجهله

قصــي حضنه :يبـــــــــهالبيــــان يبــــــــه آآآآآآآآآه يبــــه ..

بدأ يمسح على ظهره :إهدأ ياقصــي,,بإذن الله بيقوم بصحه وعافيه..

قصــي متمسك فيه وهو يبكــي

:طـــارق..

لف طارق لأخوه:لبيـــه..

أبو قيس:خذه معك يمكن يهدأ ما يصيرهنا درب خذه..

طارق ناظر قصــي المتمسك فيه

ولف لأخوه:إن شاءالله,,

ووجه كلامه لقصــي:يلـه يا قصــيتعال معي..

قصــي رفع رأسه وصار يناظر طارق

وهز رأسه ما يقدر يتكلم ولا بـينهار


مسح طارق دموعه ومسكه طارق من يده

وودع الكـــــل

وتوجه لبيته وقصي معه

أما الشباب كان ماسكين نفسهم لايبكــوا واجعهم قلبهم على البيــان

توجه الجميع لبيته وعلامات الضيقباديه عليهم

أحب شباب العايله فالمستشفى محديعرف ويش بيصير لــه




عند طــــــــــارق


دخل وقصــــي معه

وجلسه فالمجلس:الحين بجيك زين..

هز رأسه بـ زين

طلع طارق

إستقبلته الفــيّ :هاا كيف حاله..

ما أستغرب من معرفتها بلي يصيرفهذا شئ طبيعي إعتاد عليه :ويش أقولك قصـــــي والبيــان من صغرهم ما أفترقوا وإلي صار وااجع قصي واايد..

الفــي هزت رأسها بـ تفهم:رووح بدلبعمله عصير ليمون بالنعناع يخفف عليه..

هز رأسه وتوجه لغرفته

وهي راحت للمطبخ

دخل الغرفه




كانت الدانــــه تنتظره:هااا ياطارق ويش صار أحوال عمي والكل..

تنهد طارق:ويش أقولك يالدانه هذاالبيــان قلب الكل..

سكتت الدانـه

إذا هي وااجعنها واايد فكيف همالله يعينهم

طارق غير ملابسه وتوجه خارج:وينراايح ..

طارق:قصـي فالمجلس منهار بروحمعه..

شهقت

لف لها طارق بسرعه شافها تبكي:ويشفيك يالدانه..

الدانه :ولا شئ بس روووح لــهروووح..

طارق رأسه يعوره

طلــــــــــــع

حصل الفــيّ تنتظره والعصير فيدها:لو ما طالع كنت بنفسي مأخذتنه..

طارق:تسويها..

الفـي:أيوه وليس(ليش) مأسويها,,خذهيلـه لا تخليه وحده ولو تدخله الغرفه إلي جبت فيها عيسى كان أحسن هو محتاج للنومتراه هو والبراء ما ناموا من الساعه2 مثلك إنت عرفت وهم جلسوا والنار سابه(شابه)فصدورهم لين الفجر..

هز طارق رأسه بتفهم فكرتها زينهوأخذ العصير ونزل

دخل المجلس

حصله مثل ما تركه :قصـــي..

لف لطارق والدموع فعينه:يبــــهكنت حاس حاس والله من الساعه2 شابه فصدري نار ما عرفت ويش أسوي ما عرفت..

جلس معه طارق بعد ما حط العصيرفالطاوله :تعــــــال فحضني تعال..

وفتح لـه ذراعيه

قصــي أرتمى فحضنه وهو يبكــي:يبـــــه قلبي يوجعني يبــــه يوجعني يوجعني..

طارق يمسح عليه: سلامتك قلبك,,بسمالله عليك,,يلـه إشرب العصير شويه ..

مسك العصير ومده لــه

لكـن قصـــــي ما تجاوب

طارق:قصــــــي..

هز رأسه بـ لا

طارق بهدوء:أفااا تردني يا قصــي..

رفع قصــي رأسه :ما عاش من يردكيالغالي ما عاش..

طارق:عيل يلـه إشرب..

ومد لــه الكاس

قصــي أخذه وسمى بالله وشرب منه

ثم حطاه فالطاولــه ورجع لحضن طارقإلي قال :قوم يلــــــه نروح فغرفه ثانيه..

مسكه طارق من كتوفه ووقفه

وأخذه معه قصي مرهق وااايد




دخل الغرفه

شاف الليت(المصباح) مشغل والمكيفمشغل

إبتسم هذي عمايل الفــي لف لقصــي

شافه يناظر الغرفه :يله تعال ماتريد تنام فحضني مثل زمان..

هز قصــي رأسه بـ أيوه

طارق:عيل يله أفسخ دشداشتك وتعال..

فسخ قصي دشداشته وعمامته

وراح لطارق دخل فحضنه هو محتاجلــه

بدأ طارق يمسح على شعره ويقرأ عليهلين ما نام

تنهد طارق وقرر هو ينام بعد

غمض عيونه ونــــــــام


نعم فهذا هو طارق الحضن الحنونللكل لا يبخل بحنانه أبدا وهو خير معيـن لهم

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عند مـــــلاك











:ملاك حاس إني تعبان هالفتره..



ملاك:سلامتك يأخوي ويش فيك..



البيــان:صاير لي وجع فرأسي حاسإنه..



وسكت



ملاك بخوف :ويش يا البيــان قول..



سكت البيــان وهو منزل رأسه



ملاك كانت تناظره بخوف







رجعت للواقع





ودموعها فيعينيها:آآآآآآآآآآآآآآآه يأخوي آآآآآآآآآآآآه..



وصارت تبكي فهذا أخوها الغالي















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنــــد سالـــــم









:ســــالم..



سالم وهو يناظر عمه والطفل إلي فيأحضانه:لبيـــــه عمــــي..



جلس عمه:أجلس يا سالم..



جلس سالم



حط عمه الطفل فحضنه :تعرف من هذايا سالم..



هز سالم رأسه بـ لا



طارق:هذا البيــان يا سالم..



سالم ببرائه:البيـــان..



طارق:أيوه البيــان,,وأنا بطلعوبخليه معك زيــن,,خليه هنــا,,



وهو يشير لقلبه



أكمل طارق:زين يا سالم لا تخلي حديضربه زين إنت رجال..



فرح سالم حس بإحساس غريب عمهيعتبره رجال وحط هالطفل فحمايته



تمسك سالم بالطفل :مأخلي أحد يضربه..



وباس البيــان فخده وحضنه أكثــر





رجع للواقع





وعينه تدمع:آآآآآآه يا البيــان آآآآآه,,المكانبدونك موحش,,عسى الله يشفيك ويعافيك وترجع لنا..



جلس بعد ما كان منبطح



حس إن نفسه بدأ يضيق



تــــــك تــــــــك تــــــــك





كان يناظر الباب بتعب



دخل أبوه



أما أبو سالم كان عارف علاقه ولدهبالبيــان يذكر قبل ما يخلي أحد يلمسه من خوفه عليه



جلس عند ولده:هاا يا ولدي كيف تشوفنفسك,,لا تفكر وأدعي ربي يشفيه,,كلنا واجعنا إلي صاير..



دخل سالم فحضن أبوه



شده أبوه لحضنه وبدأ يمسح عليه























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنـــد البــراء









ما مصدق إلي صار



ما مصدق حاس نفسه فصدمه من لما دخلوهو جسمه ينتفض وما مستوعب إلي صار



صار يهز رأسه بـ لا وكأنه يقولالبيــان بخير بعد شوي رااح يجي بيجي وصارت عينه تدمع



وقف وهو يمسح دموعه



توجه لأبوه إلي من سمع بالخبرإنهار جالسا على الأرض



هذا حفيده أقرب واحد لقلبه



أما أمه صارت تبكي وهي تدعي ربييشفيه ويعافيه



دخل الغرفه وكان أخوانه عند أبوهوعلامات الضيق فوجوههم



فواز ما معهم



أبو محمد أول ما شافه وقف على طول



وتوجه له :البراء إنت بخير..



هز رأسه بـ لا وهو يكرر :البيــانبعد شوي بيجي صح,,صح يأخوي بيجي..



أوجعهم قلبهم عليه



مسكه أبو محمد من يده علشان يجلسهعلى الكنبه



لكنه ما تحرك



لف أبو محمد لأخوه بخوف :البراء..



هز رأسه بـ لا



وتوجه بيطلع وهو يقول :بروح أشوفالبيــان,,أكيد هو نايم بعده ما صاحي..



مسكه أخوه :أرجوك يا البراء إهدأ..



هز رأسه بـ لا



ولف لأخوه:وين البيــان..



سكت ابو محمد وناظر أبوه يخاف يرجعله مرضه مره



وقف أبو البشر



وتوجه لولده :البراء تعوذ من بليسيا ولدي..



لف البراء لأبوه والدموع فعيونه:يبــــــــــــــــه آآآآآه يبـــــــــه هذا البيــان يبه ..



توجعوا من بكائه هو آخر مره بكى بـهالطريقه لما متوفي سالم أخوه



ويش يسووا كيف يخففوا عنه وهموحدهم واجعهم إلي صار

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فــ المستشفــى













إنتشـر هالخبـر فالمستشفـــىأوجعهم وااايد



:ممرضــه وفــاء..



رفعت رأسها تناظر إلي نادتهابألـــــم



:تعوذي من إبليس وإدعــــي لــهيشفــى..



وفـــاء:تصدقـي يا لجيـن القسمبدونــــه ما حلو صحيح هو عصبــي بس أنا أعرفــه زيــن واحد قلبه حنون واايد وكممره يساعدنــي,,واجعني بقوه..



لجيـــــن:صحيح من فتره قليله هنابس الدكتور البيـان لـه بصمه كبيره فالمستشفــــى,,حتى الدكتور خالــد متأثــر..



وفـاء:ومن ما يتأثـر الله يشفيه..







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



بيت أبو لــــؤي









:يالدانـــــه وين طارق..



الدانـه:مسافر يا شيخ..



أبو يوسف بإستغراب :وينمسافر,,وليش ما خبرنــي..



الدانــــه بحزن :مأعرف يا شيخمأعرف..



أبو يوسف:زيــن إذا محتاجه أي شئبغيابه إحنا موجودين..



الدانـه:ما تقصروا يا ولــد عمـي..



أبو يوسف:الحين بروح,,معالسلامـه..



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,



فالمستشفــى







صار الشباب يتناوبوا فالجلوس معالبيــان كل يوم وااحد



اليوم دور





قصــــــي :أمممممممم البيــان,,أنا حاس إنكتسمعني,,آآآآآآآآآآآه يأخوي مشتاق لسوالفك وعيارتك ووجودك معي,,المكان بدونك ماحلـو إنت ملح الجلسه,,



سكت شويه :تصدق عاد من بعد يومين منطيحتك أبوي طارق ما شفته مأدري وينه عمتي الدانه لما سألناها قالت مسافر إستغربناليش ومتى سافر ومن ذيك اليوم لين اليوم محد شافه حتى تلفونه مبند ما قدرنا نتواصلمعه مشتاق لــه واايد,, حتى خالي البراء أحسه ما بخير كم مره يطيح عليهم فالشغلصاير ما يأكل شئ وشكل إختفاء أبوي طارق متعبنه فوق تعبه آآآآآآآآه موجعتني حالتهواايد..



تنهد وهو يناظر البيــان :آآآآآهيا البيــــــان متى تفتح عيونك وتكلمنا قووووم يأخوي قوووووووم مشتاقين لك..



ووقف وباسه بين عيونه



وصار يتأمله





ليـنهنا وبـــــــس







سقوطالبيـان في غيبوبــه



إختفاءطارق





والكثيـرمن الأحداث





أنتظر توقعاتكم وآرائكم





أختكم:عمانيه وأفتخر..

البارت السبعـون



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ مستشفــى إبـن سينـــــا







الدكتور عــــاصم عرف بإلي صار للبيـــان أوجعه واايد ويش يسوي يا ربي



لذلك قرر يأجــل روحتــه لعايلته



لأن حالتهم ما تسمع يتكلمــوا فحالــــه بشــرى



قرر يروح لشخص ثانــي



يمكـن يساعده



وها هو الآن متوجه لمكــان اللقـــاء فقد تعب كثيرا منها فهي يوم معه وعشره ضده



وصــل :السلام عليكـــــم..



:يا هلا بالدكتـور عـــــاصم..



د.عـاصم:يا هلا والله بخالتي الغاليـــــه..



:تريد تفضحنا إنت..



د.عـــــاصم:ههههههههههههههههه لاخلاص ما بقول,,أخبارك يا الشرسه..



الشرسـه:الحمدلله,,فعيونك كلام..



د.عـاصم:والله يا خالتي ويش اقولك من فتره ماسك حاله وحده وكل مالها وتزيد,,



الشرســه قاطعته بهدوءها المعروف:قصدك بشرى..



فتح عينـه على الآخــــر :كيف عرفتـــــي..



الشرسـه بنفس الهدوء:هالسؤال ماأنســــأل به تراني الشرسه,,وعلى فكره علاجكم ما بيفيدها أبد..



د.عـاصم بصدمه:ليــــــــــــــش..



الشرســه :لأن القرآن علاجها ماالحبوب..



سكت عــاصم وهو يتذكر كلام البيــان



الشرســه ناظرته قليلا:في حد قالك هالكلام من قبل..



د.عـاصم:أيوه,,الدكتور البيــــان..



الشرسـه سكتت شويه وتنهدت :الله يشفيه ويعافيه,,حتى رجالي مأثر عليهم..



د.عـاصم بحزن :تذكري يا خالتي زمـان لما أقولك في شخص كان معيننا لما كنا ندرس كنت أقصد البيـان صحيح هو أصغر منا بس ما شاءالله عليه..



الشرسـه:الله يرجعه لأهلـ هواحبابـه,,وبالنسبه لبشرى تراه إلي فيها سحـــــر..



وقف عـاصم هو كان شاك:معقـــــوله,,وأنا أقول إنها ما طبيعيه,,زين خالتي تقدري تبطلــي السحر..



الشرسـه:أقدر بس ,,مأريد أتدخل,,إنتو اشغلوا لها رقيه شرعيه ..



د.عـاصم:إن شاءالله خالتـي,,الحين أستأذن..



الشرسـه:الله معــــــك..





(د.عـــــاصـم:يصير ولـد أخت الشرســـه هو أكبر منها لكــنه يحترمها واايد ويناديها خالتــي,,طبعا القليل إلي يعرفوا لأنها ما تريد احد يعرف من حقيقتها)

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



بعــــــد أشهـــــــــر







البيـــــان لازال فـ الغيبوبــــــه والكل مفتقد مزاحه مفتقد صوتـه فغيابــه لـه أثر على قلوب الكـــــل







قصـــــي تدهورت حالته بفقدان توأم روحه فقد أصبح جسدا بلا روح يبتسم يتكلم ولكـن يعلم الكـل أن فداخله وجع كبير ضعف كثيرا وظهرت عليه علامات الإرهاق والتعب







سالم صار ملازم الفراش لعده أيــــام لمرضه الذي إزداد فالآونـه الأخيره بسبب ضيق صدره وأن البيـان ليس موجود بينهم فقد نسوا طعم الفرحـــــه







أخوان البيـان وشلته الضيق على وجوههم رغم أنهم يظهرون العكس فالكل مفتقد البيـــــان







أبويوسف صار الضغط يرتفع عليه من فتره لأخرى ويتعبه كثيرا فقد ضعف كثيرا وأنتشر السواد تحت عينيه لفقدان طفله وأختفاء قلبــــه





طارق مختفـي ولا أحد يعلم مكــــــانه حتى الآن







الشرســـــــه لازالت في أرضها تأمـر وتنهـــي لا يخلو الأمر من خوفها وقلقها على رعـد ولامناوشاتها مع صقــر فهو في أحيـان كثيره يفقدها أعصابه







جاسروجســــار فـ أمريكـــــا فهذه آخر مره يذهبون وبعدها سيستقرون في عمــــان







لـــــؤي أختفـى في البارتات الآخيره فماذا حدث له يا ترى





البراء قلبه واجعه على البيــــــان فقد عاد لـه الضغط من جديد وعاد لحبوب الحالات النفسيه من جديد خوفا أن يجن وتتدهور حالته





فواز أختفى فالبارتات لملازمته البيت وضيق صدره ببعد البيـــــــان





بشرى لازالت في المستشفـــــى وعاصـم أخذ بنصيحه خالتـه الشرسه وبدأ في علاجها بطريقه أخرى



ملاك أهلها لاحظوا تدهورحالتها وما خفى عليهم ما حصل للبيــــان فجميع من في الحاره سمع بما حدث له حاولوا أن يخرجوها من الجو التي عاشت به خوفا من تدهور حالتها النفسيه

فالمزرعـــــه









دخـل بهدوء:السلام عليكـــــم..



:وعليكــم السلام,,تفضــل قصــي..



سلم قصــى على الجميع ولف لجدته:كيف حالك حبـوه..



أم البشــّر تنهدت :الحمدلله,,



ولف لبنتها وقالت بهمس لقصــي:واجعتني حاله خالتك يا ولدي..



لف قصــي لخالته وتنهد



وقف وتوجه لها باسها على رأسها:خالتــي محتاجين دعواتك,,أنا حاس البيـان قريب يقوم..



لفت خالته له بفرح:صدق يا قصــي..



قصــي إبتسم بألم :أيوه من أيام أحلمـه يجي يقولــي أنتظرني يا قصــي أنا برجع قريب..



الجميع دمع على كلمته



واجعنهم غياب البيـان



كان من يدخـل يقلب الجو ضحك



والحين الجو هادئ ممل



وقف قصـي :وين رايح يا ولدي..



إبتسم :راجع حبـوه بشرب وبرجع..



ولف بيروح



:بيييييييييييب بييييييييييييييييب درب درب عمتي الغاليه تعالي بسرعه بسرعه بسرعه..



سكت الكل يناظر الدفشه إلي دخلت وما إنتبهت لقصــي



قصـي كان جاي متغاور سمع الصوت ووقف مكانه



إبتسم وفباله في أحد مجنون هنا بعده



ولاء:عمـــــــــوه وين رحتــي,,خالي عبدالله قريب بتشوفيه كونـي معي..



أم البشــّر:ولاء أوقعي مكانك وخلي عنك الجنون..



ولاء:يا الله حبـوه زين برووح,,درب درب بيب بييييب وتتحرك ولاء خارجتــًا إلى البنـــــات ون ون ون ون مالها المكينه صايره خربانه اليوم,,برايه بعقها بشتري بدلها سيكــل(دراجه) تن تن سيكـل ولاء وصل..



وتروح ولاء لفـوق والحريم ماسكات رأسهن لا يكون قصــي سمع



أما قصــي بعد ما ركبت فوق طلع برع وهو يضحك:ههههههههههه إذا إسمك ولاء ,,الحين إلي ينوحها قسور 24 ساعه طلعت ذي المجنونه الله يعيـن..



راح صوب المطبخ :أحــــــم أحــــــم..

:إدخـل يا قصـي..



إبتسم قصــي ودخل :السلام عليكم..



:وعليكم السلام..



قصـي:خالتي أنوار كيف حالك,,ويش تسوي هنا..



أنوار:الحمدلله ,,أسوي حلا يمكـن,,



وسكتت والحزن بين عليها وبدت علينها تدمع :كل يوم أسوي وأنا أتمنى يجي يقولـي خالتي أنوار مسويه لي حلا,,آآآآآه يا قلب خالتك مشتاقين لك..



قصــي سكت حتى خالته لمــــار مرات تسوي الأكلات إلي يحبها البيــان وتنتظر جيته



:بييييييييييب بيييييييييييب عمتـــــــــــي درب درب..



فتح قصـي عينه على الآخر ويقول فنفسه حتى هنا جات



أما أنوار ما فاتتها حركــه قصــي وإبتسمت



:عموووووووووووووه..



دخلت ولاء وتصنمت مكــانها وهي تقول فنفسها أنا ما أتفضح إلي عند قصــي



أنوار:ويش فيه يا ولاء..



أما ولاء كانت تناظر قصـي إلي صد وراح يصب لــه ماي:سلامتك,,قلت أجي اساعدك أكيد محتاجه أحد يأكل إلي سويتيه وأنا فالخدمه..



:كح كح كح كح كح..



لفت أنوار بسرعه لقصــي إلي شرق:بسم الله عليه ويش صار..



قصــي:أحم,ولا شي,,الحين بروح فخاطرك شئ..



أنوار:سلامتك..



قصـي توجه للخارج وهو ماسك ضحكته



هالبنت مجنونه معقوله في بنات مجنونات غير خالته وعمته وأخته



ما تعرف يا قصــي إن هالبنت من شلتهن





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,





فـ الإمــــــارات

















:أماني شفيج..





تنهدت وهي تناظر تلفونها:ولد العم تلفونه مبند من أشهر خايفه لا يكون صاير له شئ..





إبتسمت:لاتخافي إن شاءالله بيكون بخير..





تنهدت:وينك يا طارق ويش صاير معك يا ولد عمي..





حطت يدها على كتف صديقتها:هدي أماني إن شاءالله يكون بخير إدعي له..





لفت أماني لميره:أريد أروح عمان..





شهقت ميره:شفيج إنتي ويش تروحين عمان..





أماني بقلق:طارق ما يبند تلفونه إلى في شئ كايد صاير..





ميره صارت تناظرها بتركيز:أماني..





لفت أماني لها بدون كلمه





ميره بشك:إنتي تحبيه صح..





إبتسمت أماني:هو أخوي إلي ما جابته أمي وقف معي لما أخواني تركوني وتخلوا عني أعاني وسأل عني هو بالنسبه لي كنز يا ميره كنز هذا شيخ الرجال..





إبتسمت:عبالي بعد تحبيه شككتيني..





ناظرتها أماني وتنهدت بنتظر أتصالك يا ولد العم لا تتأخر

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



اليـوم الثـانـــــي









:البراء



كان يناظر الفراغ



غمض عيونه بألم:البراء إلي تسويه ما زين يا خوي..



لف له البراء:البيـان بيرجع صح,,



وسكت شويه:وينك يا طارق ليش خليتني ورحت وين أراضيك..



تنهد فواز ومسكه من يده:قوم يا خوي نروح المجلس ..



وقف البراء وراح مع أخوه بدون كلمه









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكــــه الشرسه







كانت جالسه الورود ناثرتهن فكل مكــان



:أميرتي..



لفت لأمجد ببتسامه:تعالا ساعدني..



إبتسم:فويش أساعدك..



إبتسمت وهي تناظر الورود:نسوي ورده كبيره,,



ولفت وهي مبتسمه:زين..



إبتسم:من عيوني..



جلس هو فصوب وهي فصوب



صارت تلم الورود فسله بهدوء وبرقه



أماهو كان يتأملها ببتسامه فتره غابت عنهم يحس المكان بدونها ما فيه حماس



:أمجد..



صحى من سرحانه:نعم..



برطمت:فموه سرحت ها,,



ضربته فجبهته بخفيف:خلك معي..



ضحك:هههه إن شاءالله..



إبتسمت وهي تلم الورود تنهدت وحزن كسى ملامحها مشتاقه له وايد وينك يالغالي وين أراضيك
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فمجلس الشيخ سالم



‏



‏



كانوا كعادتهم جالسين





فجــــأه





إنفتح الباب بقوه





ودخل وهو يلهث من التعب





وقف الجميع:ويش فيك يا محمد ويش صاير..



جلس على الأرض من التعب



ركض سالم للماي وصب له



وتوجه له وأعطاه :سم بسم الله وأشرب،،خذ نفس..



أخذ محمد نفس وشرب



ثم فز واقفا :يا جماعه البشاره قــــااام البيـــــــان قــــااام..



خبر كالصاعقه نزل عليهم



سقط الجميع جلوسا من فرحتهم أرجلهم لم تستطع الوقوف



وخر الجميع سجدا



قام من سجوده ودموعه تنذرف من عينيه :الحمدلله يارب،،لك الحمد حتى ترضى،,لحمدلله..



وقف سريعا يريد رؤيه طفله صغيره كم إشتاق له



توجهـوا للمستشفــى

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مسقط العامــــره







كانت تناظره بنص عين:أخيرا أخ أنس رجعت الفندق إلي عايش فيه..



صد عنها فهي تشبه معذبته



:إنت ما دواتك غير الشرسه هي تعرف لك..



أنس:أبشرش تراها مسكتني وضربتني ضرب لين ما قلت بس لولا إن ولد العم وقف فوجهها كان بتقتلني..



هي بإستغراب:تقصد أحمد..



أنس كشر:أحمد هو هو ما تغير العصبيه تنط من عيونه,,



تنهد وأبتسم وهو يتذكر رعد:أقصد إلياس..



شهقت:إلياس حي..



هز رأسه بـ أيوه



سكتت شويه وهي تفكر:هو من عمر أزهار أختي صح..



هزرأسه بـ أيوه:بس إلي يشوفه ما يقول إنه من سنها شخصيه,,وأطول مني..



سكتت شويه نفسها تسأل عن أحواله:وأحمد..



ناظرها بتركيز:لا تفكري إنه يريدش تراه عنده أولاد عاد..



شهقت:ويش..



هز رأسه بـ أيوه:إذا خطبك أحد وافقي وخبري عمي عبدالله إن ولده تزوج عاد..



سكتت شويه وبعدين نطت بفرح:الحمدلله هم وإنزاح..



ناظرها بإستغراب:ويش هم..



هزت رأسها بـ أيوه:أصلا أحمد مأطيقه من زمـان أريد واحد شكله عادي ما مثله..



ضحك أنس:ههههه ويش فيه إلي أذكر إن زمان البنات كرهنش لما عرفن إنش بتكوني له..



كشرت:جماله يعور القلب أريد واحد جماله هادي ,,بعدين أنا بحمل وغيره بيتغير شكلي وبيصير أحلى مني مستحيل ما أبغاه..



إبتسم أنس الكل يشهد بهالشئ لأحمد فقط أشبه أمه بس هو ما يعبر أحد من زمان غير إنه عصبي

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,




في المستشفـــى
















دخلــوا قبل قليل وقلوبهم ترتعش من الشوق




لإبنهـــــم




لأخـــــوهم




لقلبهــــــــم




البيـــــــــــــــــان








سئلــوا الإستعلامــات عن مكـــان غرفته




لم يتعجبوا من الضجه الموجوده في المستشفــى




لأن البيـــان دكتــــور معروف




ولــه مكـــــانه عاليه مع الكل








طرقــوا البــاب




تـــك تـــــــك تــــك




:تفضــــل..




كان صوت قصــي




فتحـوا البــاب ودخلــوا




كــان جالســا




وهو ينــاظرهم بهدوء :يـــــا هلاوالله فيكم..




كلمتــه أرجفت قلوبهم فقد أستقبلهم




بصوته الذي أشتاقوا لــه كثير
















ليــــــــــن هنا وبس

أخيرا صحــى بطلنــــــا المحبـوب أشتاقيتوا لـه صح



لكــن



هل هو نفسه أم سيتغير؟؟



طارق أيـن هو وما سبب إختفائـه

الفــي في أرض الشرسه ولا تعلم أين هو..



الشرســــــــه وبشرى



قصــــي وولاء



ظهرت بطلتنا الجديده من هي ياترى>>ما بخبركم الحين





وفالأجزاءالقادمه سيزداد التشويق..





فشخصيات جديده ستظهر ..





وحقائق كثيره ستنكشف..





أنتظر توقعاتكم وآرائكم





أختكم:عمانيه وأفتخر..
البارت الواحد والثانـــي والسبعــــــون



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعــد أسبـــــوع







:أبو جسار..



لف صقر للمتكلم:أبو ناصر يا هلا..



إبتسم أبو ناصر(قيس):أهلين فيك وينك يأخي ولا لين الحين شرستك ماسكتنك..



ضحك صقر:ماسكتني بوي,,أخبارك وصح كيف عرفتني..



صقر كان لابس كاب مغطي به وجهه ونظاره علشان يتمشى على راحته



:عضلاتك ما يخفن عليه ولا طولك الغريب..



إبتسم صقر:الحين طولي غريب آه الله يسامحك..



إبتسم أبو ناصر:بس صح ويش جايبنك قريب حارتنا ..



صقر:أتمشى وعلى قوله إلياس قبل لاأطلع رايح يسدح بنات الأوادم..



ضحك أبو ناصر:عيل حدك هنا إنت خطر على حارتنا يأخي..



ضحك صقر:لا تخاف شرستي بتذبحني..



ضحك أبو ناصر:زين تسوي فيك إنت خطر يأخي لدرجه إني أول مره أشوفك أقول مستحيل هذا رجال على ملامحك..



كشر صقر:بعدك تذكر عاد من ذيك اليوم وأنا أناصر اللحيه والشنب مستحيل أخوزه..



إبتسم أبو ناصر:زين عاد متى تريح قلبي وتجي تتعشى معي يأخي من فتره ما تلاقينا..



إبتسم:ممنوع ..



كشر:شرستك غريبه صراحه زين إلي فبيتي زوجتي ليش تغار بعدها هاا..



إبتسم:يأخي القوانين قوانين هي بالأصل ما عارفه إني طالع أتمشى حاس نفسي مختنق تضايقت من المملكه تخيل من المملكه للشركه والعكس ما كرووب..



إبتسم أبو ناصر:عيل لو عرفت إنك جاي وناوي على البنات ويش بتقولك..



كشر:أعوذ بالله ويش بناته قبل لما أولادي صغار ما فكرت بهالشئ والحين وهم مطاوليني أسوي هالشئ عيب عليه..



إبتسم:تصدق إلي يشوفك ما يصدق إن عندك أولاد شباب..



إبتسم صقر:الله يخلي شرستي الحلوه..



ضحك أبو ناصر:أما إنك غريب يأخي بس أريد أعرف ليش ما تزوجتها من البدايه وأرتحت..



إبتسم صقر بألم:خليها على الله يأخي المهم الحين إنفكت العقده,,



وسكت وهو يطلع تلفونه المهتز من جيبه المتصل"عيوني " إبتسم: يا هلا والله..



:وينك..



مسك ضحكته على برودها:أتمشى شوي..



:وين..



ناظر أبو ناصر شويه:قريب فخاطرك شئ..



:تعال..



وصكرت



ناظر التلفون شويه وأنفجرضاحكا :هههههههه تصدق عاد على ما كثر ما يجنني برودها على كثر ما أحبه,,



وسكت شويه وهو يقول بتوديع:الحين بروح نتلاقى على خير..



إبتسم:مره صادتك,,الله معك..



ورجع صقر للمملكه وفباله ويش تريد منه يا ترى

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المستشفـــــــى



‏









الجميع أتى لزياره البيـــــــــان



إلا



أغرورقت عيناه بالدموع ونظر لوالده



أما هو نظر لولده بصدمه :البيـــــــان ويش فيك يا ولدي حاس بشي قولي..



بدأ يتجرع وهو ماسك نفسه ما يريد ينهار قلبه واجعه فهو الشاب صاحب المشاعر الشفافه مسح دموعه :ليش ما زارني صار يكرهني صار يكرهني..



تحرك وهو ناوي يفلت المغذي من يده



أبو يوسف :البيــــــــــان وين رايح..



البيان:بروح له كلهم زاروني إلا هو أريد أبوي طارق يبه وينه قول له قلبك البيــــان صحى قوله يبه قوله..



أبوه مسكه ورجعه مكانه :طارق ما نعرف وينه يا ولدي ،،أختفى فجأه،،زوجته تقول إنه مسافر سألنا ما حصلنا إسمه فالمسافرين..



البيان:يبه كم صار لي أنا هنا..



أبويوسف :صارلك 3أشهر وطارق بعد يومين من طيحتك إختفى..



البيان :معقوله يبه أخوكم الصغير ما تعرفوا أراضيه من 3 أشهر..



سكت أبو يوسف وهو منزل رأسه تنهـد:دورته فكل مكان حتى سافرت أمريكا أدور عليه ما حصلت له أثر..



البيان:والفــيّ وينها أكيد تعرف مكانه إسألها يبه..



سكت أبو يوسف وناظر البيــــــان بصدمه :إنت سمعتنا..



البيان نزل رأسه :أيوه يبه سمعته يقولك إنها فالبيت معه،،



رفع رأسه :شوفها يبه أكيد تعرف مكانه..



أبو يوسف:من أطلع من هنا بروح للدانه وأسألها وما بطلع من هناك إلا إذا خبرتني مكانه..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكه الشرســــه



‏



‏



‏دخل للمكان إلي متوقع تجلس فيه هي مثل الصاله الرياضيه واسعه وايد وهي جالسه فالنص ومتربعه



إبتسم وجلس معها:ويش فيه..



ناظرته شويه:بس إجلس معي..



مسك ضحكته وقال بصدمه مصطنعه:ويش..



الشرسه:محد هنا إجلس معي..



كشر:الحين مخلتيني أجي ركض من المكان إلي يبعد مسافه ساعه عن المملكه محد ما عرف إني تابع الشرسه اليوم بسبب الركض إلي ركضته كل الأوادم يشوفوا ذا الصاروخ إلي مر من عندهم الدرب قطعته فأقل من نص ساعه وفالنهايه تقولي أجلس معي..



ناظرته وهي مبرطمه:مأستاهل يعني بسروح مابا تجلس معي..



وجات بتوقف مسكها وهو يضحك وهمس فأذنها:إنتي إلي ما تستاهلي عاد فداك أنا يعيوني بس إجلسي وخلي عنك التبرطيمه لاأصورك وأقول الشرسه المبرطمه..



ضربته فكتفه:صدق قليل أدب..



ضحك صقر وهو يتأملها كم يتمنى أن تكون دائما هكذا:مقبوله منك..



جلست وهي تناظر الفراغ



أما هو أبتسم بخبث وهو يتقرب منها فاجأها وهو يمسك وجهها وتبعد عنها وهي يمرر يده فشعره الحركه إلي تدل على إرتابكه فهو يعرف إنها ما بتخليه



أما هي كانت فاتحه عيونها على الآخر صحيح ما أول مره يسويها بس هالمره فاجأها لفت له وهي فاتحه عيونها على الآخر وحاطه يدها فخدها:عضيتني..



إبتسم وغمز لها:أيوه..



شهقت:والله مأخليك..



وقف وهو يتبعد عنها:وابوي..



وقفت مقابله:بعضك..



ضحك صقر:ما تقدري شوفي طولك يالقزما..



ضربت رجلها بالأرض:ما بخليك,,



وصارت تشمر أكمامها:بتشوف إذا ماسدحتك الحين فالأرض..



تحمس صقر:نشوف من يسدح الثاني..



ناظرته بتحدي:تتحداني..



صقر:أكيد..



بس ما حس إلى وهي مكتفتنه ومسدحتنه على الأرض وهي فوقه قالت بحماس:فزت..



كشر:غش ما تكلمتي مابا..



حطت رأسها على كتوفه:فزتك بعضك تو بس قبل أحلق أتلوع كلك شعر..



إبتسم:هههههه دواتك علشان ما تعضيني,,زين قومي من فوقي يالدبه..



ضربته فكتفه:انا دبه يا الدرام..



ضحك صقر وباغتها وصار العكس هي تحت وهو فوق غمز لها:الحين انا فزت وبعضك..



ناظرته بنظرتها إلي تجننه



إنسدح جنبها وهو حاط يده فقلبها:ياويلي أروح وطي أنا على قوله أخوانا السعوديين..



ضربته فكتفه:على فكره إنت مغيزلي تراك..



لف لها:ويش أسوي إذا إنتي حلوه وغصب تخليني أغازلك..



جلست وهي مكشره

ضحك وهو يضربها بكتفه:يا هو صوبنا..



إبتسمت غصب عنها:إنت كارثه..



كانت جالسه وفارده رجولها حط رأسه فرجولها:لا تخافي ما أهتم بالأنوثه خلاص ..



مسكته من أذنه:جرب علشان أذبحك إنت وإياها..



إبتسم:زين هي ذبحيها أنا ويش ذنبي..



الشرسه:لا والله هو تصير نار بدون دخان..



إبتسم ورفع رأسه وهو يناظرها ضحك:شوفي خدك ولع..



برطمت وهي حاطه يدها فخدها:كله منك تو بيعلم فوجهي ..



إبتسم وهو يتأملها:تصدقي عاد فحياتي ما شفت وحده بجمالك ورقتك الغريبه على الشرسه..



الشرسه بجمود:وأمك..



سكت شويه:أمي ما أنكر إنها جميله وايد بس هي جمالها أنثوي بحت الواحد يفتن من شوفتها لدرجه أبوي كان يغار وايد عليها وما يخليها تطلع ما متغطيه,,



وسكت وهو يتأملها:بس إنتي غير غير جمالك أسطوره يعجز عن وصفه أنوثه وبرائه وقسوه خليط غريب فيك أعترف عيونك أوسع عن عيون أمي ولمعتها أقوى وبشرتك ,,



ومرر يده فخدها:مأعرف كيف أوصفها كلك على بعضك لوحه يعجز الرسام عن رسمها لأنها صنع الخالق ملامحك عربيه بحته عيونك النجلاء بشرتك المخمليه شعرك شديد الأسود,,



إبتسم:إنتي لو تقارنتي بأمي فأنتي اكثر فتنه وأغواء ..



ناظرته شويه:امك ما تستاهل جمالها أبد مفروض تكون مثل قلبها الأسود بشعه..



إبتسم بحنان:حبيبتي خلاص سكري على السالفه تراها مهما كان أمي وتعرفيني إني متعلق فيها وايد ومتلهف لشوفتها..



شهقت:بتخليني يعني..



ناظرها شويه بضيق:تعرفي ويش بيصير..



الشرسه:قصدك كلام أبو لؤي..



هز رأسه بـ أيوه



سكتت شويه:يعني ذاك الدكتور دخل بسببي في الغيبوبه..



هز رأسه بـ أيوه:سمعت من أيام إنه قام..



سكتت:وأبو لؤي..



صقر:دام الفـي معنا معناه إنه لين الحين مختفي..



سكت لما دخلت فحضنه إبتسم بحنان وهو يضمها له هو دايما يقولها كلام حلو علشان يطلعها من قوقعتها



يريدها تعتز بأنوثتها



تعتز بجمالها



تنهد الله يعين

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عند أبو يوسف



‏





توجه لبيت أخوه ضرب الجرس



طلعت الدانــــه إلي رحبت به



ودخلته المجلس :الدانـــــه..



الدانه:لبيه يا ولد عمي..



أبو يوسف:تراني جاي أسألك عن طارق للمره المليون هالمره ما بطلع إلا لما أعرف مكانه..



سكتت الدانه و



‏



إنهارت جالسه تبكي:آآه يا عبدالله طارق بيموت قدام عيني يا عبدالله،،طارق هنا يا ولد عمي صاير مثل الجثه ما يتحرك محلفني إنه مأخبر أحد بس مأقدر أتحمل زياده..



أبو يوسف كان مذهول كان وده يروح ركض لقلبه لأخوه لطفله بس مسك نفسه وقال بسرعه:وينه يا الدانه وينه..



الدانه وقفت:تعال..



توجـه أبو يوسف وراء الدانــه إلي قالت:هذي الغرفــه..



أبويوسف صار يناظر الغرفـــه بإستغراب :هذي غرفــــه مـــــن..



الدانــــه:هالغرفــــه طارق مخصصنها للفـــيّ..



أبويوسف وكـأنه تذكــر :صح وين الفـــــــيّ..



الدانــــه:مأعرف يأبو يوسف,,أخذها معه ورجع بدونها ومن ذاك اليوم هو فذي الغرفــه ما يطلع منها..



أبويوسف هز رأسـه بتفهم :الحيـن بدخــــل..



فتح الباب



صار يدور أخوه بعيونــــه



ليــــــــن ما رآه



شهق ولف للدانه بقوه:هذا طارق يالدانه..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المستشفــى







:أخيرا ما بغيت تقوم يأخي طلعت روحنا وإحنا ننتظرك..



البيـان متألم وباله لا يزال مع أبوه طارق قال بهدوء :هذانــي قمت,,بس أيـام وتشوفني مثل الحصــــان..



سالم:نشوفك هالمره بنجلس لك بالمرصـــاد,,



ولف للي معه :ولا إيش رأيك حموووووووود..



محمد:أيوه طيحته عورتنا بما فيه الكفايه ولازم تتجنب اي شي يضايقك..



إبتسم البيــان



كانوا يتناقشون في حالته يالهم من عائلــه



يال روعه هذه العايله



بوركت يديك يا شيخ سالم



ربيت رجــالا وأحفـادًا عرفـوا بالتلاحم القوي

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ بيت أبو لــؤي









أبو يوسف يحس قلبه بينخلع من مكـــانه



معقــوله هذا أخوي طارق صاير مثل العود الذبلان حتى عظام وجهه بارزه تحت عيونـــــه ينتشر السواد صاير مصفر بسبب الضعف الشديد إنتابــه غضب شديد:الدانـــــــــــــــــــــــــــه..



لفت لـــه الدانـه



أبو يوسف بغضب:هذي الأمــــانه يابنت عمي كذيه يسووا بالأمانه,,ما يكفي إنك عذبتيه سنين,,كيف إنتي عايشه وهو كذيه كيف قوليلي,,إذا كنتي ما قادره ترعيه خبرينـا ,,متى كنتي ناويه تخبرينا من يموت هاااااااااا..



تعجبت الدانــه من غضب أبو يوسف فهو دائما ما يعرف بالهدوء



ولكـــــــــــــــــــن



هذا طارق قلبه يستحيل أن يسكت



كان يهذي بأسمائهم:البيــــــان,,الفــــــيّ,,عبدالله..



أبو يوسف ركض بسرعه للداخــل:ياقلب عبدالله إنت,,طارق يا قلب أخوك هذانــي هنا عندك إفتح يا خوي إفتح..



فتح طارق عيونه بتعب قوم نفسه بصعوبــه



أبو يوسف لف للدانـــــه بحده:جيبي لـه شي يأكلـــــه أكثر شئ عصاير..



هزت الدانه رأسها راحت وسكرت الباب



أما أبو يوسف :طارق ويش صار لك يأخوي شايف نفسك كيف صاير..



طارق رمــى بنفسه فحضــن أخوه:عبداللــه البيـــان..



أبو يوسف:البيـان قام يا طارق قام وهو يسأل عنك..



تــــــك تــــك تــــــــك



:دخلـــــي يالدانــــــه..



إنفتحت الباب ودخلت الدانـه وفيدها صينيه عصير وفواكــه



جلس طارق لكنه حس بدوار وتهاوى



مسكــه أبو يوسف :إرتاح يا خوي..



لف لعبدالله:أريد اشوف البيــــان مشتاق لـــه..



أبو يوسف:ما الحين خلي جسمك يرجع شويه شايف كيف حالتك ..



كشر طارق ولف للدانـــه :سمعتي إيش يقول يالله همتك علشان أستوي بطـــه..



أبتسمت الدانــه :إن شاءالله ..



وقامت تجيب لــه العصير :إشرب ياطارق..



مسك العصير وسم بالله شربــه




بعد ساعتيــــن







فـ مملكـــــــه الشرســــــه









:رعــــــد وين الفـــــــيّ..



رعــد بإستغراب :داخــل ويش فيه يأخوي..



صقــر:الشيخ طارق هنا وووو..



رعــد:وإيش يأخوي تكلم..



صقـــر:طلع أخو أمنـــــا يأخوي طلع خالنـــــا,,هو ذا خالنا إلي ندوره من سنين..



رعـــــد فتح عيونه على الآخر:صدق هو خالنــــــا,,



وسكت كأنـــــه تذكـر :بس هو كان متزوج الفـــــــيّ..



صقـر:هو كـــان مجرد عقد و يعتبر باطــل الحيــن لأنه خالها ما يحل يتزوجها,,روح نادي الفــي شكله واايد تعبــان..



رعـد:إن شاءالله..



وراح للفـــــــي



وصقـر توجه لطارق هو مرتاح إن طارق خالهم بس يحس شئ يوجعه فداخله يمكـن لأن



هو



هو من تتجنبه أمه خاله طارق ياما سمع أمه تنطق لأبوه بهالأسم شخص منذ طفولته أرتبط أسمه بالرعب والخوف منه كم مره يجي لأمه ويخليها تبكي لين ما تقول بس



فكيف الحين



وهويعرف قصه الفــــي تنهد

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



قبل ساعتيــــــن







فـ بيت أبو لــؤي









:يأخوي ما الحين إنت تعبان..



طارق:عبدالله والله مشتاق لهم واايد..



تنهد أبو يوسف :زيـن أمرنــا لله يلـه بوووي..



إبتسم طارق وباســه على رأسه :فديت إلي يفهمنــي..



ضحك عبدالله وحط يده على جبين طارق:ههههه,,الأخ مسخــن أشوف عدوا البيـان وصلت لك..



إبتسم طارق :ياه مشتاق لـ هالمصرقع واايد..



أبو يوسف وهو يناظر تلفونــه:يلـــه البراء وصـــل..



طارق:زيـن أول بروح للبيــــــان وبعدين بروح لدلوعتـي زيــن..



أبو يوسف:زيـن وبعدين بتجلس فالمستشفــى مستحيل أخليك كذيه..



طارق:زيـن أهم حاجه أشوفهم وبعدين عادي..



راح مع أخوه وهو مرتاح نفسيا أخيرا صحـى البيـــان و إنصدم لما عبدالله قال إن الفـي بنت مرام أخته من الرضاعه ما تعجب من إنها ترمي بنتها فهو يعرفها وما يحتك فيها أبـد ما يطيقها ولا كأن أخته كم مره راح لها وحاورها لما بنتها الكبيره تجي تشكي له إنها تضربها بقسوه هو أحمد مايذكره وايد يمكن كان صغير وقتها أو لإنقطاعه من فتره

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكـه الشرســه









:يا هلا والله بخالنـــــا العزيز..



إبتسم طارق :تصدقوا إستغربت إنكم أولاد مرام..



صقـر:صدفـــه حلوه يا خــــال..



رعــــد:تصدق إننـــا من زمــان متمنــين نشوفك ..



طارق:الحمدلله,,



صار يدورها بعيونــه :وينهــــــا دلــوعتـــــــــي..



إبتسم صقــر:فالبدايــه قلنا نخبرها بس شفناها ما معنا قلنا أفضل وحدك تجيها,,صايره هاديه وااايد..



إبتسم طارق بألــــــم



رعـد:تفضـــــــل يا خالي تشوفها..



وقف طارق رجع شويه لورى



صار له دوار



مسكوه وقالوا بخوف :إنت بخير,,شكلك تعبان واايد..



طارق:لا تخافوا شده وتزول,,بس..



صقــر:عادي يا خــال شلها معك شكلها تعودت عليكم واايد..



طارق ناظرهم ببتسامه تعب وهز رأسه:يلـه وينها أريد أشوفها..
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المستشفـــــــى











البيـــان هادي والحزن مبين عليه



:البيـان من طلع طارق وإنت ذي حالتك..



رفع رأسه :يبـــــــــه صاير غير واايد ضعفان ويش صار لــه..



إبتسم أبو يوسف :لا تخاف شده وتزول,,هو رايح مكــان من يرجع بيلازم المستشفــى لين ما ترجع صحتــه..



هز رأسه بتفهم



وسكت








,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فــ مملكـــــه الشرســه









دخـــل رآها



كانت تناظر الفراغ ما حاسه بلي يصير حولها



لكـــــــــن



قلبها حس بوجوده



لفت تعلقت عيونها بــه ركضت لــــه



أما هو فتح ذراعيه لهــــا دخلت فحضنـه ضمها بقوه:آآآآآآآآآآآآآه يالفـي ياشين بعدك..



كانت تبكــي وتشاهق :لا تخلينــي وحدي أهئ..



طارق:لا تبكــي يـ روحي إنتي لاتخافي بتروحي معي..



تبعدت بسرعه عنه بعد كلمته كانت تناظره بعدم تصديق



طارق ببتسامــه :ترانــــي بالأصـل خالك يا الدلوعه أخو أمك من الرضاعه..



لم تهتم بذكر أمها كثر ما أهتمت أنه لن يتركها دخلت فحضنه مره



طارق:يلـــه يا الفــي ترانــي مأقدر أوقف واايد..



ناظرته بخوف صارت تناظره الحين لاحظت شكله



تجمعت الدموع فعيونها:ليــــــــــــس(ليش) أهئ..



طارق:كنت ناوي أروح المستشفــى بس دامك موجوده إنتي دواي,,أخوانك موافقين تروحي معي يلــه إجهزي بتروحي معي..



كانت تناظره بألـــــــم هزت رأسها وراحت تجهز



أما هو جلس شويه علشان يرتاح



مع إنه مرتاح وااااااااااااااايد





يتبـــــــــــع
البارت الخامس والسبعــــــون والسادس والسبعــــــون



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو لــؤي









وصــل طارق قبل قليــل ومعــه الفـيّ



الدانـه تعجبت من شافتها بس إبتسمت ورحبت بها :يا هلا والله بالفـــــيّ..



أما هي كانت تناظر الدانـه بنظره غير



تعجبت الدانـــه ويش فيها



كأنها ما هي الفــيّ الدلوعه إلي يعرفوها



أمــــا هــي كانت سانده طارق تبعد طارق عنها :وحدي بكمــل..



الفـي بإصرار :لا أنا بسلك(بشلك)فوق وحدي..



وسندته وتوجهت لفــوق



أما الدانـه كانت تناظرها بإستغراب



أما الفـيّ وصلت هي وطارق لفوق:بتجلس فغرفتك..



طارق:لا معــك..



إبتسمت بألــــــم



وتوجهت لغرفتها



فتحت الباب وسدحته على السرير



كان يريد يقوم مسكته :نــــــام لا تتحرك,,عاجبتنك حالتك,,تقول مجاعه الصومـال,,الحين بجيب لك ســئ(شئ) تأكله..



فسخت عبايتها ولبست لحافها وطلعت



توجهت للمطبخ صارت تفتح الثلاجه الفواكــه والخضره مبين إن صار لها فتره



سكرت الثلاجه بغضب



وتوجهت للدانــــــه وقفت تناظرها بغضب ثم قالت:أسألك إنتي وين كنتي عنه فيه زوجه تخلي زوجها كذيه هاااااااااااااااااا..



الدانه:إلي صار ما منــي,,هو ما يريد شئ انا ويش أسوي له..



الفـي بغضب :ويس(ويش) تسوي لـه هااااااااااااا,,تذكري تراه زوجك ما وحس(وحش) كان تقدري تقنعيه هو محتاج حنان منك ما كلام فاضـي,,



سكتت شويه ثم قالت بأمـر:أريـد مفتاح السياره..



سكتت الدانه ما عندها رد



وتوجهت للغرفــه تطلع مفتاح السياره شافته وأعطته الفـــــــيّ :وين بتروحـــــي..



أعطتها الفـي نظره بلعت الدانه ريقها بعدها



وراحت ركض برع تشغل السياره لين ما تسخــن



شغلتها ودخلت داخل توجهت للمطبخ



وطلعت الفواكه والخضـره كلها



وشافت العصاير بعضها منتهيه صلاحيته طلعته



صارت ترتب الثلاجه



طلعت الأشياء كلهن فكيس وسحبته لبرع



أما الدانه إستغربت :ويش هذا..



ما ردت عليها



ونزلته لتحت وركبت فوق مره وتوجهت لطارق







دخلت شافته يناظرها ببتسامــه



جلست وفتح ذراعيه لها :تعالي أنا مشتاق لك ليش رحتـــي..



إبتسمت بألــــم وتوجهت له ودخلت فحضنــه :عندي سويه(شويه) أسياء (أشياء),,أممممم ترانـي بطلع بعد سويه(شويه) أخذت سيارتك في اغراض ناقصه فالبيت..



تنهد طارق بضيق:كلــــــه بسببي,,ما قدرت أتحمـل يالفـي إلي صار طيحه البيــان أوجعتني واايد,,وطلعتي بنت أختي يالفــيّ..



لفت لـه الغضب ينط من عيونها:ذيـك أختك..



طارق تنهد:أيــوه من الرضاعه تريدي الصراحه هي الوحيده إلي ما أتداخل معها لأني مأطيقها,,بس الحيــن خلي صحتي ترجع شويه بعدين بطلع إلي سوته فيك من عيونها,,كنت أعتقد ان عبدالله عاقل أعرف أنه يحبها ومجنون فجمالها بس ما توقعت يوصل لدرجه يرمــي بنته..



الفــيّ:ما يحتاج السرســــــه(الشرسه) سوت المطلوب وتراه سمعت إنها تعالج فـ إبــن سينـــــا بعدما طلقها زوجها..



طارق تنهد بضيق



الفـيّ:يلـه إرتاح بروح وبرجع زيـــــن..



طارق فداخله ما يريدها تتبعد عنه هو مشتاق لها واايد



لكـــــــن



هو الحين واثق إنها بترجع لــه لذلــك قال:روحـي,,وإنتبهي لنفسك,,ولا تسرعي فالسياقه..



إبتسمت وباسته على رأسه:من عنونـي(عيونـي)..



وتوجهت لعبايها ولبستها



وودعت طارق وطلعت
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعـــد أيـــــــــام







فـالمستشفـــــــــــــــى







:يبـــــه أريد أطلع,,العلاج الطبيعي ما يحتاج لــه جلسه هنا حتى أروح وأجي..



أبو يوسف:بس يالبيـان ما صار لك فتره من قمت وإنت ظليت3 أشهر بدون حركه..



البيــان:ما في مشكلــه يالغالـي..



أبو يوسف:عندي لك البشاره بس من تنور بيتنـــــا إن شاءالله..



البيــان بإستغراب :البشاره,,بشاره إيش يبـــه..



أبو يوسف:بتعرف بعدين,,هااا مصر ترجع البيت ولا..



البيـــــان:أيوه يبــه,,بس طلبتك يبـه بالأربعــاء نجتمع فالمزرعه مشتاق لـ لجمعــــــه..



أبو يوسف:من عيونـي كم البيـان عندنـا..



البيـان:تسلم يبـــه..



أبو يوسف ملاحظ البيــان ما يتعامل بطبيعته المرحه إلي يعرفوها :البيـــــــــان إنت تريدها..



رفع البيـان رأســـه وظــل يناظر أبوه :ويش أقولك يالغالــي..



أبو يوسف:تريدها بخطب لك إياها..



البيـان بإستغراب :كيف يبـه تخطبلي إياها وهــي..



أبو يوسف إبتسم:لا تخاف بتكون لك بإذن الله..



غمض عيونه بألـــم:يبـــــه أرجــــوك لا تأملنـــي فشئ مستحيل يصير يكفــي الوجع إلي عشته وو شكلــي بعيشه..



أبو يوسف:لـي جلسه معك غيرها نتفاهم فهذا الشــئ..



البيـــان:يبـه أبوي طارق بيجي هنا..



أبو يوسف:لا قبل شويه راسل إنه مايحتاج الفــيّ بتهتم بــه..



إبتسم البيـان:نفسي أعرف هالدلــوعه كيف تقدر على القلوب..



ناظره أبوه ببتسامــه:أســـــألــه,,الحين بروح لمهند اطلع لك إذن خروج..



البيـان:زيــن يبــه..



توجــه أبوه للخارج



وظــل البيــان يتأملــه لين ماطلع وقال بهدوء:أهتمـــــي فأبوي زيـــن يالفـــــيّ..


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعـد المغــرب









كـان الجميـــــــع مجتمع في مجلس الشيخ سالم



والبيـان معهم



أبــــوه عامـــــــل وليمه بمناسبه طلوعــه من المشفـــــى



الكـل كانت تبدوا عليه الفرحـه فقد أفتقدوه كثيرا



أتـــــى الجمــــــيع للسلام عليه



أتــــى الكبير والصغير والشيوخ والشباب



أجــل



فهذا هـو البيــــــان صاحب القلب الكبير



هو كان مبتسم فقد أفتقد اللمــــــه



لكــــــــن



موجعه أن أبوه طارق ما موجــود



ناوي بكـره يروح معــــه



لمـا سأل أبـــوه هل بيجي قال :لايا ولدي إنت شفت حالته وحدك هو تعبان ومحتاج راحه على الأقل أسبوع لين ما ترجع صحته..



هو متألــم حاس أنه السبب فإلي صار لـــــه



:البيـــــــــان..



صحـى من سرحانـه على صوت خالــــه



لف لـــه



:وين رحت يا قلب خالك..



إبتسم فخاله البراء صار يعاملـه غير :موجود يا خالــي,,بس مفتقد أبوي طارق..



البراء:الكل مفتقدنه بس محد عارف بلي صار له ما توقعت إنه طول هالمده فالبيت ,,



تنهد وأكمل:الله يسامحك يالدانه..



البيـان:خالـي لا تلوموها تراه مابيدها حيلــــه,,وأبوي يقول إن الفـــي معه لا تخاف عليه..



لف البراء للبيـان بصدمه :إنت تعرف الفــــــيّ..



البيـان:أيوه خـــــالي من سنين أعرفها..



هز البراء رأسه وهو يناظر البيـان



ثم فتح عينه على الآخـــــــر



فقد أكتشف أن



بيت أبـو لـــؤي











:بس يالفـي من الصبح وأنـا أبلـع حاس عمري صاير ثقيل..



الفـي كشرت :تسكت ولا تو ترانــــــي بزيد سكل(شكل) هذا ما مكفنك..



طارق وهو يرفع يده ويحطها ففمــه:بسكت بس خفي عليه ترانــي فتره ما كلت شئ وأنتي تضغطي عليه..



وقفت الفـي بعصبيه:أنـا أعرف إلي أسويه إنت كل وبس,,



ثم تجمعت الدموع فعيونها وصارت تشاهق :أهــئ ليـس(ليش) سويت كذاك ليس(ليش)..



صار يناظرها طارق مسكها وحطها فحضنـه:بس حبيبتـي لا تبكـي,,خلاص ما بتكلـم,,



وقال بتردد:وبالنسبه لـ الدانـ....



قاطعته الفـــيّ بعصبيه :لا تجيب طاريها ,,ترانـــــي ماسكـه نفسي عنها بالغصب إذا تريدنـي أوريها وجهـي الثانـي هذا سئ (شئ)ثــانــي..



طارق تنهد :بـس زيــن ما بتكلم..



سكت وهو يتنهد مهما طال الزمان بتظل من أرض الشرسه وتختلف عن كل البنات
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف











:متأكد إنك بتنام وحدك..



هز رأسه بـ أيوه:لا تخاف يبه رجولي أقدر أحركها شويه..



أبو يوسف:بس يا ولدي وإذا ما قدرت أخوك قال بينام معك مستحيل أخليك وحدك إلى من أتأكد إن رجولك صارت بخير..



تك تك تك



دخل كفاح وهو مبتسم:ها بتنام ولا..



البيـان ناظر الساعه:ساعه 8 عاد بتخلص بطاريتي قريب..



جلس كفاح عنده:ما فيه مشكله هالأيام بننام مثل الدجاج..



كشر البيــــان:وليش أسهر يأخي أحافظ على بشرتي..



ناظره كفاح بنص عين:هذي كثر منها روح شوف المرايه بتعرف كيف تحافظ على بشرتك..



كشر البيـان ولف لأبوه:شفت يبه باغي يضاربني..



إبتسم أبو يوسف:كفاح خليه ينام شويه باغي يحافظ على بشرته وين..



كشر البيـان



وضحك الإثنان:هههههههه..



أبو يوسف:يله تصبحوا على خير..



الشباب:وإنت من أهله..



توجه أبو يوسف لغرفته



وكفاح إنسدح عند أخوه ولف له:بعدك الحبوب تأكله..



هز البيـان رأسه بـ لا:تركته..



تنهد كفاح الحمدلله هو خاف إن الدكتور يقول لأبوه عن شئ بس قصي تصرف ومحد عرف
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو لـــــؤي







فتح تلفونه وإنهالت عليه الرسائل إن كانت عن الإتصالات أو عاديه



شده أسمها



فتح الرسايل وكتب"السلام عليكم,,كيف حالك أماني إنتي بخير,,إسمحي لي الفتره الماضيه صارت لي ظروف وبندت التلفون,,طمنيني عنك,,إذاصاحيه خبريني بتصل "



وأرسلها وهو متمني ترد عليه هو أهملها الفتره الماضيه



:مـوه تسوي..



لف لها وهو مبتسم:أشوف تلفوني صار له مده مبند..



جلست عنده:أسوف(أشوف) أنا..



مد لها التلفون:تعرفي تقري..



هزت رأسها بـ لا:تراني من صغري حجزوا عقلي مأعرف سئ(شئ)..



تنهد



تتن تتن



إبتسم وفتح الرساله"وعليكم السلام والرحمه,,الحمدلله بخير,,وينك إنت خوفتني الكل بخير هناك صح"



كان بيتصل إنسحب التلفون من يده لف لها:ويش فيه ليش شليتيه..



برطمت:موه هناك قول لي من ذا..



طارق ببتسامه يريد يشوف ردت فعلها:كنت أراسل بنت عمي..



فتحت عيونها على الآخر:مـــــوه..



مسك ضحكته:ايوه,,جيبيه بتصل بها..



ناظرته وهي مكشره وضمت التلفون لها:مـابا..



إبتسم:وليش..



الفي بتكشيره:أغار انا..



سحبها لحضنه وباسها فخدها:بعدك إنتي العشق مهما صار,,حبيبتي جيبي لازم أتصل فيها..



الفـي:حال موه..



تنهد:بخبرك كل شئ بعدين بس لازم الحين أكلمها بكره عليها جامعه..



ناظرته بإستغراب:جامعه,,أذكر عايلتكم ما ترضى بناتها تكمل الدراسه..



هز رأسه بـ أيوه وقال بيخبرها أفضل يعرفها عنيده:صح بس أماني غير هي وحده شخصيتها قويه وايد وإذا قالت كلمه ما ترد عنها وقالت إنها بتكمل دراستها عمي وأخوانها رفضوا هالشئ بس هي أصرت وقالت محد بيوقف فدربي صارت له امشاكل وأهلها تبروا منها جاتني البيت تشكي لي وطالبه أكون معها,,صحيح إني ما أحب إن البنت تدرس بس إصرارها أعجبني ووقفت عندها قالت بتدرس فـ الإمارات فالجامعه الأمريكيه فـ دبي هي جايبه نسبه 99% وإنقبلت هناك ساعدتها فكل حاجه ومن ذاك اليوم وأنا أحس إني المسؤول عنها..



هزت رأسها بـ تفهم:ومتى بترجع..



طارق:هذي سنتها الأخيره وبتتخرج قريب ومأريد شئ يضايقبها,,



إبتسم:الحين عطيني التلفون أتصل بها..



مدت له التلفون ولزقت عنده:تكلمها قدامي..



ضحك وحاوطها بيده:هههههه,,من عيوني..



وأخذ التلفون وأتصل بها

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو الزهراء











:عهودتي لا تكوني حامل..



كشرت:لا ما حامل أعرف نفسي إذا حملت..



ناظرها :كيف..



عهود:إذا شفت نفسك بيت أهلك عرف إني حامل..



مسك ضحكته هي تتوحم به وما تطيقه لما تحمل:يعني ما في أمل إنك تتغيري..



ناظرته:ما إنت تريدني أحمل تحمل إلي بيجيك..



إبتسم ولفها له:حطي عينك بعيني..



حطت عينها بعينه



:تحبيني..



إبتسمت:هالسؤال الحين تسألني إياه..



هز رأسه بـ أيوه:قولي تحبيني..



ناظرته وقالت:إنت زوجي وأبو بناتي كيف ما أحبك..



كشر:وأنا..



مسكت ضحكتها:وإيش إنت..



ناظرها وهو مورم:ما تحبيني لأنني معمر ما غيره..



عهود:ممكن أعرف ليش تسأل..



معمر:أحسك قاسيه معي وكلامك مرات جاف..



ناظرته وباسته بين عيونه وقالت بهمس:أكيد أحبك ما أنت حبيبي..



إبتسم إرتاح من إجابتها هو كان يشك فهالشئ
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو يوسف







:يبــــــــه أريد أروح عند أبوي طارق..



أبو يوسف:ويش رأيك بكـره..



البيـان:لا يبـه أنا مشتاقنـه واايد,,فالمستشفــى ما جلس واايد معــي..



تنهد أبو يوسف:لحظــه بتصــل فيه بشوفـه..



مسك تلفونـه وأتصـل



:ألــــــــــــــــــوه..



سكت أبو يوسف شويه بعد السماعه عن أذنـه بإستغراب ثم رجعها:مـن معــــي..



:أنـــــا الفـــــيّ..



إبتسم أبو يوسف:يا هلا بالفــــــيّ كيف حالك..



وصار يناظر البيـان ببتسامــه



أما البيـان كان شابك يده ويناظرها



الفــيّ:الحمدلله بخيره..



أبو يوسف:ويـن طارق..



الفـي:باباتـي هنا بس ما أخليه يتكلم..



وسمع صوت طارق:يا الفـــيّ جيبيه..



الفـــيّ :قلتلك إرتاح وحدي بسوفه(بشوفه) يا ربي ما ستور(شطور)..



أبو يوسف ضحك:ههههه يالفـــيّ في فرصــه نجي نزوره ولا ممنوع..



الفــيّ:أمممممم إنت ومن تجـي..



أبو يوسف ناظر البيـان:أنا والبيــان..



الفــيّ:أممممم زين حياكم,,بــس ولدك ليس(ليش)طلع من المستسفـى(المستشفــى)..



أبو يوسف ناظر البيـان وإبتسم:عنيد ويش أسوي بــه,,ما طاع يجلس فالمستشفى..



البيـان فتح عينه على الآخـر ومسك شهقته يتكلموا عنه



أبو يوسف شافـه ومسك ضحكته من شكله



الفــيّ:أمممممم بقول لباباتــي,,وحياكم..



إبتسم أبو يوسف:عيل نتلاقـى على خير,,يلـه السلام عليكم..



الفـيّ:وعليكم السلام..



وسكروا



البيـــــان:يبـه ويش هناك..



أبو يوسف:شكل الفـــي مشدده على طارق وما مخلتنه حتى يتكلم,,وقالت دام إحنا إلي جايين هي ما بتخليه بروحه..



سكت البيـان وهو يناظر أبوه



أبو يوسف:يلــــه يا ولدي بتروح ولا..



البيـان:بروح ليش لا..



أبو يوسف:يلــــــه..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو لـؤي







الدانـه جالسـه فغرفتها ومتضايقه



الفـيّ ما تكلمها أبد وتحس إنها كاتمه غيضها عنها



هي صح غلطانــه مفروض تجبره لكـن لازال الخوف منه متملك قلبها



تــــن تـــــن



إندق الجرس



إستغربت طلعت شافت الفــي متوجه للباب



أما الفـــــي فالبدايه سندت طارق رغم إنه صارت صحته زينه بس ما تخليه وأجلسته فالمجلس



ثم ركبت فوق تحضــر القهوه



إندق الجرس وراحت تفتح



فتحت البـاب :السلام عليكم..



الفـي:وعليكم السلام,,تفضلـوا..



تراجعت للوراء شويه



ودخل البيـان ومعه أبوه



الفـي:الحمدلله على السلامـــه دكتور..



البيـان وهو ينظر للأرض:الله يسلمك..



الفـيّ:أبو يوسف باباتي فالمجلس..



البيـان لف لها بصدمــــه ويش باباتــــي أحيده (أذكره) زوجها



أبو يوسف:كيف هو الحين..



الفــي:عنيد ما يطيع يوكــل ما ستــور(شطور)..



إبتسم أبو يوسف :إنتي تعرفــي طبعه,,مرخصه لنا ندخـل..



الفـي:أفاا عليك إدخـل,,بس هاااا لا تقولوا سئ(شئ) يضايق باباتـي زين..



إبتسم أبو يوسف :إن شاءالله,,وزين تسوي فيه,,محد يقدر عليه غيرك..



إبتسمت الفـيّ بخليكم على راحتكم سويه(شويه) بس تراه..



إبتسم أبو يوسف ولف للبيـان:هاالبيـان سمعت..



البيـان لازال على تأثير الصدمه قالت له باباتــي هذي ويش علاقتها بـــه صحـى من سرحـانه على صوت أبوه :أمممم زين يبـه ,,



ووجه كلامه لها :لا تخافــي شويه ونروح..



الفــي:لا عادي هو وحده مستاق(مشتاق) لك بس قصدي لا تكلموه عن السوالف والمساكل(المشاكل) إلي برع علسان(علشان) ما يفكر واايد..



البيـان:أبشري,,



ولف لأبوه :هاا يبـه ندخـل..



أبو يوسف:يلـــــــــه..




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف







تنهد بضيق:آآآآآآآآآه يا ربــــي ارحمنـــي ياالله..



وقف يريد يروح عند البيــان يمكـن ينسـى ضيقته



طلع



شاف أمـــه :كفـــاح ويش فيك ياولدي..



كفــاح:شويه تعب مــاه,,البيـــــــان عند أبوي..



أم يوسف:لا البيـان باغي يزور طارق وراح هو وأياه..



كفـاح:ليش ما قالوا لـــي كان بروح معهم مشتاق لعمـي واايد..



أم يوسف إبتسمت :تراه عندهم واسطه,,طارق مانعين عليه الزياره..



كفـاح بخوف :ليش مـــاه ويش فيه..



أم يوسف:لا تخاف بنت أخته معه ومشدده عليه واايد ما مخلتنه يطلع ولا حد يزوره..



كفاح بإستغراب :بنت أختــــــه,,قصدك بنات عمـاتي مــــــاه..



أم يوسف:لا أختــــه إلي عايشه فـمسقط بنته بتعيش مع طارق,,وهي وحده طارق ما يرفض لها طلب..



إبتسم كفـاح :أهاااااااااا معناه هي تعالج عمــي الحين,,زيــن الله يشفيه ونشوفه بخير,,مــاه إذا أتصلت فيه بيرد..



ضحكت أم يوسف :حتــــى تلفونه ماسكتنه ما تخلي حد,,أبوك هي إلي ردت عليه..



كفاح بإستغراب :لذي الدرجـه من وين طلعت هالبنت فحياتــي ما عرفت أن عمي عنده خوات من الرضاعه..



أم يوسف:هالبنت غير,,بس تصدق نفسي أشوفها,,بنقول لطارق أنه يجيبها فالجمعه دام إنها عايشه معه..



كفـاح:مـاه بتعيش معه على طول..



أم يوسف:بتجلس معه لين ما يجـي نصيبها,,بس هااااا كفاح لا تتكلم عند أحد عنها ..



كفـاح:ليش ..



أم يوسف:طارق سنين طويله مخبنها عن النـــاس يخاف عليها هالكلام ما يطلع من بيننا..



كفــاح:أهااااااا إن شاءالله مــــاه..



وجلس يسولف مع أمـــه يمكن ينساها هذي اللحظات

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



داخـل المجلــــــس









دخـل أبو يوسف والبيــان :السلام عليكم..



طارق وقف :وعليكم السلام..



أبو يوسف صار يتأمـل طارق ببتسامــه :شكــل الفــــــيّ مأدبتنك..



ضحك طارق :ههههههههههههه إسكت,,



وصار يتلفت :عن تسمعني ولا شئ ذي الأيام صايره كبريت..



ضحك أبو يوسف :هههههههههههه خطيره هالفــــيّ..



توجه طارق للبيــــــان باسه بين عيونه :كيف حال قلب أبوه..



إبتسم البيــان وهو يناظر طارق بشوق :الحمدلله يبـه مشتاق لك واايد..



طارق:تشتاق لك العافيه,,يلـه تفضلـوا..



جلس الجميع :أخباركم,,أخبار أبوي واخواني والكـل..



أبو يوسف:الحمدلله بخير وينتظروا خروجك من الحبس..



ضحك طارق :هههههههههههه تصدق يأخوي لو أقوله تجيب لـي صحـن كبير وتقولــي كله كله ,,تخيل لو بقــــى شئ تروح تزيده,,يعنـي يا أنه تخلصه ولا كل دبل..



ضحك أبو يوسف :ههههههههه,,هالفــي مسوتك رعب..



طارق:ما سالفه خوف,,بس ذي إذا عصبت غير نمونه(شكل) بتقلب بيتنا فوق تحت,,



سكت شويه ثم قال بضيق :حتــى الدانـه ما تكلمها تقول هي السبب فإلي صار..



أبو يوسف:تريد الصراحه عندها حق لين متى والدانه تخاف منك تراها ما عيشه,,بس هي ما تكلمها أبد..



طارق تنهد: ما تكلمها أبد تقولي خليني على راحتـي إذا تريدنـي أكلمها بوريها وجهي الثانـــي,,وأنا خفت على الدانه صراحه,,







لف للبيــــــان ببتسامــه:إستغربت لما قالت لي الفــيّ إنك طلعت من المستشفــى..



البيـان:يبه جلسه المستشفـى ضياق وملل,,لين متى الشباب بيخلوا أشغالهم بسببي,,وبالنسبه للعلاج الطبيعي أروح وأجي..



طارق:وكيف تحس رجولك الحين..



البيـان:الحمدلله زيــنه بكره بروح بعدين عادي أمشي على عكاز لين ما ترجع القوه لرجولـي,, يبـه بعد يوميـن الأربعاء بتجي الجمعه فالمزرعه..



طارق إبتسم :بشوف إن شاءالله,,مأريد أحد يشوفني كذيه مع أن أحس بدأ جسمي يرجع قبل مأقدر حتى أوقف يصير لـي دوار..



أبو يوسف:ملاحظ تراه بدأ جسمك يرجع زيــن..



إبتسم البيـــــان :شكلــــه يبــــــه الفـــيّ شاده عليه واايد..



إبتسم طارق ولف لعبدالله :وااايد بوووي ماسكتني مسكه,,بس الدانه كاسره خاطري..



أبو يوسف:الفـي طيبه يمكن تصرفها له مغزى خليها على راحتها..



هز طارق رأسه بتفهم :أعرفها تريد تعطي الدانه درس..



أبو يوسف:أهااااا,,وكيف عن الفــيّ بالنسبه للجمعه فالمزرعه بتأخذها..



طارق:مستحيــل,,بأخذها عند أخوانها فمملكـه الشرسه ..



أبو يوسف:ليش ما تعودها على الناس تراها بتعيش هنا..



طارق:خيـر لين بعدين ,,



ولف للبيــــان :خبراك أبوك..



البيـان:عن ويش يبــه..



أبو يوسف:بعدني ما خبرته..



البيـان صار يناظر الإثنـان بإستغراب ويش يقصدوا:خبرونــــي ويش صاير..



إبتسم طارق :أنـــــــا بخبرك ويش صاير..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عند الفـــــي







كانت جالسـه عند الصغـار :ليونـه يلـه نلعب..



ليان نطت بفرح :يلـــــــه..



الفــي لفت لـ الأولاد :لــؤي ليث تلعبوا..



إبتسم لــؤي ولــيث نط بفرح:يلـــــــــــــــه..



جلســوا وهم عاملين دائره



ومادين رجولهم وهي تحرك يدها وتعد



:حلـوم بلـــــوم عرق اللـَثــومْ جتنــا حليمــه تصبح بـي جاها جملها بالعوعو..................إلخ



(هاللعبه كنا نلعبها لمــا كنـا صغـار وهي عد بالرجول أو أصابع اليـد وإلي يصير عنده الدور يرفع رجله مشكله مأذكر الكلمـات كاملــه من سنين ههههه)



دخلت الدانـه وصارت تناظر الفــيّ وهي تلاعبهم :الفـــــــيّ ممكـــن أكلمـك..



أمـا الفـي لفت للصغـار ببتسامـه:بروح عند الماماه بجــي زين ألعبوا زين..



الصغـار:زيــن..



وقف الفــي وتوجهت للخارج ورىا لدانـه



كانت طالعه ببتسامه من سكرواالبــاب أنقلب وجهها:خيـــــر في ســـئ(شــــــئ)..



الدانــه:لين متى وإنتي تعامليني كذيه..



الفـي بسخريه:لين ما تعرفـــي ان إلي عايسه(عايشه) معه إنسان ما وحس(وحش) أحمدي ربك إنه صابر عليك لين الحين لو أنا منه كان من زمـان إنتي فبيت أهلك..



الدانــه:يعنـي تتوقعي أنا إلي م امتعذبــــه وافقت عليه لأني أحبه وهو ينادينــي بإسمك وتحملت وصبرت ..



الفـــــــي:حد ضربك على يدك وقالك وافقي إنتي جبتي العذاب لنفسك,,والســئ(الشئ) الثانــــي تراه هو ما يسوي ســئ(شئ) إلا أنه يناديك بأسمــــي سوا لك شئ غيره قولــي وياليت بعمده ,,وإنتي تنتفضـي منه قدام عينه وبعمدك أي حب أنتي تقولـي عنه هاااااااااا,,تراه إنتي ماحاسه بالنعمه إلي عستــي(عشتي) فيها و عستــي(عشتي) طول هالسنين فخوفك وجاهله بكل شئ جاهله بلي يدور حولك,,تراه أبوي يعزك وإنتي ما حاسه تخيلـي سخص(شخص) تعزه وينفر منك بالطريقه إلي تتبعيها ويس(ويش) أحساسه قولـــــــي,,وعلى فكره أنا أقدر أأذيك بس علسانه(علشانه) ماسكه نفسي مأريد أوجعه زياده..



وراحت عنها متوجهه للمطبخ تأخذ القهوه لضيوف أبوها



أما الدانـه كانت في حالـه



صدمــــــــــــه



ذهــــــول



إستغراب هذي الفــــيّ



معقولــــــــه وين الدلع



كانت هالكلمـات تتردد فأذنهــــا



وهي تناظر الفـي وهي تتوجه للمطبخ



وتخرج وفيدها قهوه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فالمجلــــــــس







البيــــان في صدمــــه مما سمع



معقـــــــول



عقله عاجز عن التفكيـــر



قلبـــــــــه يدق بقوه



ما يعرف ويش يسوي



يبكـــــــي



يضحــــــك



يصرخ



:معقــــــــــوله يبـــــه معقــوله..



أما هما ما تعجبا من صدمـه البيــــان



كانوا خايفين من ردت فعل أقوى عن كذيه



بس حمدو ربهم إنه جات على كذيه ولا صار زياده



إبتسم أبو يوسف :وهذي البشاره إلي كنت أريد أخبرك بها هاااااا حلوه ولا..



البيــــان وهو يناظرهم ببتسامه



ورفع يده :الحمدلله يا ربالحمدلله,,



ولف لهم :والله لو أقدر أمشئ كان أحلى بوسه على رأسكم يا تاج رأسي..



إبتسم الإثنــــــــــان



تـــك تــك تــــــك



:باباتي أدخــل..



لف الإثنان للبيــــــان:نقول لـها..



البيــان بخوف:لالالالالا..



ضحكــــوا :ههههههههه إدخلــــي يالفــــي..



الفـي:باباتـي فتح باب (إفتح الباب)..



قام طارق يفتح الباب



ناظرته ببرائــه :جبت قهوه..



إبتسم وهو يناظرها :آخذه عنك..



كشرت :درب درب قال يشل عني قال أنت وقف زين أول..



لف لأبو يوسف إلي ضحك على شكل طارق وقال:هههههه ما سمعت تقولك درب..



تبعد عنها ودخلت وحطت القهوه فوق الطاوله



ومسكته من يده سحبته وجلسته فالكنبه:إجلس لا توقف وااايد زين..



طارق:شفت يا عبدالله ما تخليني البر(أبد)..



أبو يوسف لف للفـــــيّ :زيـن تسوي فيه,,ما يباله إلا كذيه..



كشر طارق :شوف بغيتك عون صرت فرعون..



لفت لــه الفـي وهي تناظره بطرف عينها:تسسسسسسسس قال فرعون قال..



ضحكالإثنــــان:هههههههههههههههههههه..



أما البيــان كان يناظرهم ببتسامــه لفت لــه صد عنها بسرعه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



عنـد أبطــــــــــالنا بعد فتره







البيـــــــان بدأ يوقف ويمشــي على عجـــاز والبشاره شجعته زياده وبدأ يتحســن بسرعه والفرحـه لاتزال فقلبـــــه



ومتحمـس وااايد لجمعه أهلـه







طارق جسمـه بدأ يرجع بشكـل سريع بسبب إهتمام الفـيّ المتواصـل بــه وصار جسمه أحســن وطلب من الفــــــيّ إن يطلع مثـل قبل فالبدايـه عارضت لكــن لمــا شافت إنه وزنـه زاد وبدن خدوده يبرزن ورجع لشكله الطبيعي وافقت







أبو يوسف فرحـان لولده لأنه يشوف الفرح فعيونــه



ولكـن



كفـاح متعبنه التعب بايــن عليه وسالم جاه يخبره إن حتى فالشغل يكون سرحـان ولا معهم وقاله:ويش أسوي به يا سالم هو بنفسه رافضنها..







قصــــي فرحـان واايد برجعه توأم رووحه فالبدايه كان يحس إنه غير ما يتصرف بطبيعته



بس من زار أبوه طارق بدأ الفرح والحمـاس فيه









الدكتـور عـاصم يلاحظ التحسن على بشرى



ولكــن لازالت نفسيتها تعبانــه



وتنادي حبيبها دايمــــا



هو ما يعرف ويش يسوي يروح لــه ولا



فكر إن يروح عند خالته الشرســه بس خبروه إنها ما متواجده فالمملكـــه ومن ترجع بيخبروه

كفـــاح ذي الأيــام واايد تجي فبالـه وحاس إن صاير لها شـئ



وقلبه يوجعه وصار يسرح واايد حتى سالم كم مره يحاوره:يا تتزوجها غصبن عنك,,ولا خلي هالشئ عنك لين متى وإنت عايش كذيه حدد مصيرك تريدها ولا..







البراء إرتــــاح لطلعه البيـان وقرر خلاص يتعامــل طبيعــي معه فهو أقرب وااحد لقلبه بعد طارق هو الشخص إلي يطلعهم من حزنـهم وهوو شبيه أخوه الغالـــي



دائما ما يقول في نفسه :سالـم بيننا ما مــات..









الدانــــه لاحظت تعامــل طارق معها وصار ينــام معها وأكتشفت إنه يعزها و يهتم فيها



ندمت على تعاملها معه وأكتشفت أن كلام الفــي صح وبتأخذ بكلامها لأنها سألتها مره ويش أسوي علشان أملك قلبه



قالت لها :إنتي بالأساس ماخذه حيز من قلبه بس ما قادره عليه,,إهتمي فيه وخلي الخوف عنك بتملكيه..









سالـم قرر يسوي عمليــــــه لأن الربـو إلي فيه بسبب لحميه



يمكـن يرتـــــــاح لأن ذي الفتره صاير لــه زكــام ومتعبنــه واايد وراح المستشفـى نصحوه بعمليــه وقرر يسويها



وعدوه بعد أسابيع للعمليه









فــواز أختفـى في الأجزاء الماضيه كـان ملتزم غرفته في مرض البيـان وكان يقـول :هالمكــــــان ما يله طعم بدون البيــان..



ومن طلع البيـان فرح وتصدق بمـال كثيــر بمناسبه طلوع ولد أخته الغالــي









الجـــــد طيحـه البيـــان أوجعتـه كثيرا



صار ملازم الفراش أسابيع عده



وبعد سمــاعه بأن البيـان صحــى



وقد أتى البيـان إليه بنفسه



حس كأن قلبه رد لـــه



وذبحــوا الذبايح ووزعوها لوجه الله



شكرا وحمدا لرب العالمين لرجوع ولدهم بالسلامـــه







الشرســــــه



؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟







ليـن هنا وبــــــــس
لمحــــــــات من البارتـات القادمــــه





(:وهاا يالبيــــــــــان متى ناوي تتزوج..



إنصدم من تغير وجه البيــان شكله كأنه عاشق ذكر بعشقه



البيـان ببتسامــه :أمممممممممم قريب إن شاءالله..)





(أبو يوسف لف لقصــي :سمعت أبوك ويش يقول بعده أنا أشد أبشرك بالزياده..



قصــي حط يده على شفايف :لا يبـه أرجـــوك يكفـــــــي..)





(لكــنه تهاوى على الأرض وسقط البخاخ من يده



أزرق لونـه ونفسه بدأ يضيق أكثر



وفداخلــــه :يبــــــــــه ألحقنــــــــــي..)





(لف أبو يوسف ببتسامه فهالصوت يعرفه :يـــــا هلا ومرحبـــــا بالشرسه,,





سكت شويه ثم أكمل :أممممم ولا أقولك)





(شهق البيـان:صدق..



وحط يده على فمه وهو يناظر الكل بإرتباك غبي غبي إسكت



ضحك الكـــــل)





أنتظر توقعاتكم وآرائكم





أختكم:عمانيه وأفتخر..

البارت السابـع والثامـــــن والسبعــــــون



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بالأربعـــــــــــــــــــاء









أجتمع الكـل اليوم فالمزرعــــه والفرحـه مبينه فعيونهم



فقد رجع رفيقهم لهم ورجع(عمهم/خالهم/أخوهم) الغــالي





:أتسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسوا..



الكل:يرحمك الله..



سالم:يرحمكم الله ويصلح بالكم..



البيـان:السلمـي ما عطوك حبوب عن الزكــام..



لف سالم للبيـان ببتسامه وهو يناظر قصــي بنصف عين:معطاي يالغالي بس واحد إسمه قصــي يزكم ويعدينـا..



البيـــــان:يا هووووووو كل شئ ولاتوأمـي تراه ما أرضــى,,



ولف لقصـي :هالأدمـي يوم يمرض يصير حلو يأخي عاد يكفــي الحمره الأصليه إلي يسويها..



ضحك الكل لما كشر قصــي:ههههههههههههههه..



لف أبو يوسف لأخوه أبو قيس:هااا ناصــر تذكر لما تضحك عليه زمـان هذا طلع فولدك..



أبو قيس:صدقك بس بعدك إنت غير اشد منه..



قصـي:يبـه الله يهديك ما أخترت تضحك إلا على هالشىء..



أبو يوسف لف لقصــي :سمعت أبوك ويش يقول بعده أنا أشد أبشرك بالزياده..



قصــي حط يده على شفايف :لا يبـه أرجـــوك يكفـــــــي..



ضحك الكل من شكل قصــي المترجي:ههههههههههههههههه مسكيــن..



البيـان حاول يوقف بس رجع على ورى وضرب الجدار فظهره وقف أخوانه :أجلسـوا وحدي بوقف..



أخوانـه:بس....



قاطعهم :أرجوكم جلســوا..



وبدأ يمشــي بصعوبـه للخارج



وطلع
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكـــه الشرســــه









كانت جالسه وهي تناظره بزعل وهي مبرطمه هو حاورها قبل



ناظرها وضحك ولف لصقر:صقر حرام عليك عبرها يأخي هي من عصر كذيه وإنت ما يلك بارض فيها..



ناظرها صقر:ما يخصني فيها..



وقفت وقالت بغضب:هيه إنت لين متى بتظل كذيه قول..



ناظرها من فوق لين تحت:لين ماتتركي شخصيه الشرسه عنك..



وقفت مقابله:بس أنا الشرسه مستحيل أتغير..



ناظرها بملل:عيل لا تصدعيني..



وتوجه للداخل



ضربت رجلها بغيض ولف لرعد:أخوك ليش حاط دوبه بدوبي هاا..



تنهد:لا تدخليني صراحه..



:رعد لا تنسى بعد العشا بنروح عندخالي طارق يريدنا..



هز رأسه بـ زين



:حال موه يريدكم..



رعد:مأعرف صراحه ما خبرنا..



ناظرت صقر المتوجه لفوق وتبعته مسكها من يدها:خليه هو معصب الحين ما نطيق تصير ضرابه..



نفضت يدها :بروح له..



وتوجهت لفوق وين ما يجلس صقر فالعاده هي ما تتحمل زعله أبدا

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



عند الحريـم







كــانت جالسـه معها:الدانـــــــه..



لفت لهـــــــا :هلا يأم يوسف..



أم يوسف بهمس:الفــي وينها ليش ماجبتوها..



الدانه:أخذها طارق لمملكــه الشرســه تعرفيه يخاف عليها من نسمه الهوا..



أم يوسف:لا تلوميه يالدانـه,,وتراه يعتبرها طفلته وأنتي زوجته وأم عياله..



الدانـه إبتسمت :لا ما ألومــــــه أعرف هالشــــئ..







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



عنـد سالـــــم







كــان طالع يتمشــى محتاج مكـان واسع يحس داخل ما يقدر يتنفس :كح كح كح كح..



بدأ نفسه يضيــــق وبدأ يشهق وهو ماسك صدره



أخرج البخاخ من جيبــــه



لكــنه تهاوى على الأرض وسقط البخاخ من يده



أزرق لونـه ونفسه بدأ يضيق أكثر



وفداخلــــه :يبــــــــــه ألحقنــــــــــي..
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



عند البنـــــات









:أمـــــل يلـه نروح المطبخ..



أمـل كانت تحس بضيقه جاتها فجأه: زيـن..



ووقفت



أمجـــــاد:تقدمينـي وبجيك..



أمـل:تمــــــــــام..



وراحت متوجهه للمطبخ



أما أمجاد حست بضيقه وهالأحساس تعرفه معناه إن اخوها تعبان :يا رب إشفي أخي يالله..








,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنــد الرجـــــــال







إبتسم وهو يناظره:الجلندى..



لف لعمه:آمر يالغالي..



إبتسم طارق:كيف الدراسه..



إبتسم الجلندى:الحمدلله زينه..



طارق:كيف إستعدادك وقريب تدخل الثانويه..



الجلندى:مستعد عمي,,بس عمي..



طارق:ايوه..



الجلندى:أنا حلمي اصير شرطي فويش أدخل..



طارق:إلي تريده وواثق فمقدرتك عليه,,الشرطه محتاجه شهاده الثانويه ولو كانت نسبتك أفضل بتكون رتبتك أفضل..



الجلندى:بختار علمي بإذن الله وإدعيلي عمي أوصل للي أريده..



إبتسم طارق:الله يوفقك يا حضره الملازم..



إحساس غريب أنتابه فقد شجعه عمه بطريقه غريبه وناداه بالملازم:ملازم إن شاءالله يا الغالي بكون الملازم الجلندى..



حط يده على كتفه:بالتوفيق..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكه الشرســـه









ناظرها بملل:روحي إذا ما تريدي تبكي..



جلست مقابله:إنت ليش دايما ضدي هااااااا موه سويت فيك أنا..



صد عنها:سألي نفسك يالحكيمه ويش مسويه..



ناظرته بحده:هذي معايره(طنازه) أخ صقر..



ناظرها بنص عين:إعتبري إلي تعتبريه ما يهمني,,وصح مفكر أرجع مسقط..



شهقت:ويش..



ناظرها بإستغراب:وليش هالشهقه..



تغيرت نبرتها:بتخليني بروحي وتروح..



قال بضيق:ما أفضل بدل المناقره كل يوم ..



قاطعته وهي تجلس معه:بس مأريدك تروح..



لف لها وباسها بين عيونها:تتوقعي أنا أقدر على بعدك,,بس,,



تنهد:مشتاق أهلي وايد..



الشرسه:وأنـــا..



ناظرها ببتسامه:إنتي دلوعه..



كشرت ووقفت بتروح مسكها ضمهالحضنه:ويش مصبرني على البعد غيرك ..



غمضت عيونها ودخلت فحضنه هم صح يتناقروا بس هو أكثر شخص يفهمها تحبه نعم فهو الغالي



:مـأحبك أنا..



ضحك صقر ومسك وجهها:حطي عينك بعيني وقوليها..



صدت عنه



إبتسم وهو يناظرها



:صح ليش أبو لؤي يريدكم..



صقر:يقول يريد يعرفنا على أبوه وأخوانه وفي موضوع يريد يكلمنا به,,



تنهد:أتوقع موضوعك إنتي والدكتور..



بلعت ريقها



:حبيبتي وين رحتي..



ناظرته وقفت:بروح..



مسكها وضمها له:لا تروحي وإنتي متضايقه..



إستقرت فحضنه بهدوء
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عند سالــــم









بدأت عيناه تغمض خلاص حاس نفسه بيمــوت :كح كح كح كح..



كح بعد ما حس برشه البخاخ



جلس وهو يحاول يسترجع نفسه



رفع رأسه إنصدم غمض عينـه بقوه مستحيل فتح عيونه يستوعب



:كنت حاسه يا سالم كنت حاســه..



وأعطته البخـاخ وتوجهت للداخل



:أمـــــــــل وقفـــــي..



وقفت وهي معطيته الظهر



وقف سالم :أنا آسف أنا خبرت الكـل أن ما يخبروك بمرضــي..



أمل لفت لـــــه بحده:الحين المرض عيب يا ولد عمـي,,ولا أنا ما قد المسؤوليه..



سالم:حاشاك,,بس ما حبيت تتعذبــي بسببي..



أمـل:تتوقع الحين أنا فرحانه يعنــي سنين طويله وإنت تتعذب وأنا ما عندي خبر,,مع إن قلبي كان حاس أنك مخبي شئ عني,,لاحظ قلت أنت ما الكل..



سالم:يعنـي إذا تزوجنا قريب بتوافقي وأنا فيه الربــو..



أمــل:تتوقع أنا موافقه عليك علشانك صاحي ولا مريض يا ولد عمي تراه الرجال ينشرى بأخلاقه ما بمرضه وصحته..



سالم إبتسم :طول عمري أعتبرك العاقلـــــه,,ترانــي ناوي أسوي عمليه بعد أسابيع,,بعد العمليه بإذن الله ,,



وصار يناظرها ببتسامـه :بيرتـاح قلبـــــي بزواجــي بك..



أمـــل لا تزال على جمودها :خيـريا ولد عمي,,إسمح لـي..



ولفت بجهه المطبخ



أما هو تنهد



سنين طويلـه متمنـي قربها لكــن مرضه يمنعه من التفكير فيها



بس الحيـن تطمن يعرفها عاقله



لف علشان يرجع



إبتسم لما شافه واقف: يا هلا بالبيـــان,,كيف المشــي معك..



البيـان ببتسامـه :الحمدلله زيـــــن..



سالم:من متى وإنت هنيه(هنا)..



البيــان:من شوفه أمـل لك,,إسمح لـي مأقدر أسرع..



سالم:عادي,,



وصار يناظر البيـان:ترانـي ما غلطت لما كلمتها وأتوقع سمعت إيش قلت بنفسك..



البيــان إبتسم :أعرف وترانـي من زمــــان كنت ناوي أقول لأبوي يخليكم تكلمــوا بعض,,لأنه من حقك بتصير زوجتك وإنت ما تعرف واايد عنها,,وتعرفنــي لو شايف إن إلي صار غلط بعطيك إياه أشكره,,وأناواثق فيك وفأختــي..



إبتسم سالم :خير إن شاءالله,,وهاا يالبيــــــــــان متى ناوي تتزوج..



إنصدم سالم من تغير وجه البيــان شكله كأنه عاشق ذكر بحبيبته



البيـان ببتسامــه :أمممممممممم قريب إن شاءالله..



إبتسم سالم :الله يكتب إلي فيه الخير..



البيـــــــان:آمييييييييييييييييييييييين..



سالم:يلـه كمل مشيك بروح عن أعديك بالزكـــــام..



إبتسم البيـــــان :لا تخاف مناعتــي قويه,,الله معك..



وراح سالـم



وتحرك البيـان خطوتيـــن


فجـــــــــــأه



:تـن تـن تـن درب درب سيكلي الحلو وصل ..



وهي تضرب لفات ومرات بريك



والبيــــان منصدم هذي من وين طلعت



ما حس إلي بضربه فجبهته :آآآآي..



ولف للي ضربه ويده على جبهته :ماعيب تناظر خطيبتــي..



فتح البيـان عينه بوسعها وصار يشاور عليها:ذيك خطيبتك,,ناوي تخطب ذيك المصرقعه يا قصـي..



إبتسم قصـي :أيوه دخلت مزاجـي..



البيــان:الله يعين هالمزاج,,الحين أنا بتزوج عاقله عكسي وإنت مصرقعه عكسك..



إبتسم قصــي وهو ما مصدق إلي سمعه:بتخطب الشرسه..



البيـــان:أيوه وقريب,,



وكأنه تذكـر :أبوي كساعه قال اليوم عازميـن صقـر ورعـــــد أتباع الشرسه لذلك يريدكم كلكم هنا..



قصــــــي:أهااا زين,, بس تعرف ليــــــش..



البيـان:مأعرف صراحــه يمكن أبوي طارق يريدهم..



قصـــي:خير إن شاءالله,,الكل عارف..



البيـان:أيوه بس إنت كنت ماموجود..



قصــي:أهااااااااا,,و كيف عن رجولك..



البيــــان بدأ يجلس ويوقف:الحمدلله زينه بس مرات أحسها ثقيله شويه ,,فتره وتعدي بإذن الله..


عند البنــــات









كانت تناظر أختها ببتسامــه:أمـــــــل صار لك فتره طويله تناظريني بهالطريقه ممكــن أعرف السبب..



أمـــل إبتسمت:تعرفــي أسيل إن رغم برودك وااحد من شله البيـان يريدك..



أسيــــــــل بإستغراب:واحد من شله البيـان..



أمــل:أيوه قاسم ولد عمـي ناصــر شكلك داخله مزاجه..



أسيــل:أدخـل مزاجه لاه ويش يخصنــي أنا,,على بالك مثلك يا العاشقه..



أمـل بإستغراب :عاشقه ويش..



أسيـــــل:من بعد أبو فيصــل سالم ولد عمـي خطيبك..



أمــل سكتت وهي تناظر أختها



أسيــل:فعيونك كلام صار شئ..



أمـــل:إنتي كنتي عارفه إن فيه الربــو..



أسيـــــل تنهدت:سمعت أمي مره..



أمـل:وليش ما خبرتيني..



أسيـل:هو طالب محد يعلمك..










,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فالمجلــــــــــس







قبل دقائق وصلـوا رحب الجميع بهم وقهووهم





:أسمح لنا يا يأبو جسار المفروض إحنا نجي بنفسنا لكم بس تعرف ما نقدر ندخل أرض الشرسه..



صقــر بهدوء:ما في مشكله يأبو يوسف,,أعرف هالشئ آمر..



إبتسم:ما يأمر عليك عدو ..





(كلام مشفر ههههههه)

بعــد ساعــــــــه









دخل البيــــــان:السلام عليكم..



الموجودين:وعليكم السلام..



أبو يوسف:وينك ما قايل لك إن شباب الشرسه بيجوا هنا..



ضرب جبهته:يووه نسيت سامحوني وتراني طبقت فالغرفه رجولي شكلت..



وقف أبو يوسف بخوف:الحين كيف رجولك..



إبتسم:لا تخاف يا الغالي..



وراح وجلس أبوه وجلس عنده ولف للكل:أسمحوا لي يا جماعه بفرد رجولي مأقدر أحنيها..



إبتسمـوا:عادي ما في مشكله..



البيـان لف لأبوه:عيل الضيوف راحوا بسرعه..



أبو يوسف:أيوه عندهم شغل,,



وناظر البيـان ببتسامه:مبروووووك..



ناظره البيـان بإستغراب هو حاس إن الكل يناظره بطريقه غير:وليش ويش صاير..



أبو يوسف:خطبنا لك إياها..



شهق البيـان:صدق..



وحط يده على فمه وهو يناظر الكل بإرتباك غبي غبي أسكت



ضحك الكـــــل



ناظر البيـــان أبوه ببرائه:وإيش قالوا..



لف أبو يوسف لطارق وهو مبتسم:طارق خطبها لك من 3 أشهر وهي موافقه..



شهق البيـان ووقف:وافقت..



طارق مسك ضحته من شكله:ليش وقفت إجلس يعني خلاص ما تريد البنت..



جلس البيــان بسرعه:ويش ما أريدها يبــــــه أنا ما صدقت إنها توافق..



الكل خلاص وصلوا حدهم من الضحك شكل البيــان كان غير عن كل مره



والغالبيه كان متعجب البيــان يحب وما متكلم



والجميع بارك للبيــان السعاده تشع من عيونهم لمنظر البيــان إلي واضح إنه عاشق من عيونه:مبروك يا البيـــــان..



إبتسم البيــان وهو يحس أن قلبه بيخرج من مكانه أخيرا طفله أحلامي بتكون لـــــي أخيرا:الله يبارك فحياتكم,,



ولف لأبوه :يبـــــه متى العرس..



إبتسم أبو يوسف :كله حار حار ،،وين إلي ما يبا يتزوج..



البيـــــان:يبـــــه تراني مستعجل فالعرس يكفي السنين إلي تعذبت فيها..



الكـــــل كان منصدم من كلام البيـــــان يحب



أبو يوسف:خير إن شاءالله,,والله يكتب إلي فيه خير..



الكل:آميـــــن..



وقف البيـــــان :يالله يا جماعه تصبحوا ع خير..



سالم:إجلس يا البيـــــان كان نحتفل بك..



البيـــــان ببتسامه :الإحتفال لما تصير زوجتي ما الحين..



وسلم على الكل وطلع متوجه للخارج



دخل الغرفه إلي متعود ينام فيها جلس شويه يريح رجوله ثم قام يبدل ملابسه



خلص وإنسدح فالفراش :آآآآه يا طفله أحلامي أخيرا قرب اليوم إلي بتكوني فيه لــي..



وغمض عيونه والإبتسامه في شفتيه وقلبه لازال ينبض بقوه



بدأ النوم يتسلل لعينيه



هذي الأيام ينام مرتاح البال



لأنه واثق أن طفلته بتكون له هو أخيرا يالشرسه قريب أوصل لك



ونـــــام>>>تصبح ع خير يا بطلنا المحبوب
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,



بعد يوميـــــن









:أبو يوسف بشحمه ولحمه هنا ويش هالحظ..



لف أبو يوسف بإبتسامه فـ هالصوت يعرفه :يـــــا هلا ومرحبـــــا بالشرسه,,



سكت شويه ثم أكمل:أممممم ولا أقولك,,









يتبـــــــع









ليـن هنا وبس

التاســع والسبعـــــون والثمانـــون



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عند أبو يوسف









:يا هلا والله بالشرسه ولا أقولك,,

















يالفـــي يا خطيبه ولدي..



ضحكت الشرسه أو الفـــي نعم ضحكت:ههههههههههههه ما في مشكله قول إلي يريحك يــا عمي..



وشددت على آخر كلمه



أبو يوسف:بلاها عمي ما أتخيل الشرسه تقولي عمي..



الشرسه ببتسامه:ويش أسوي تراك صرت أبو خطيبي..



أبو يوسف:ولدي يريد الفــي الدلوعه تراه ما الشرسه..



الشرسه:الفــي والشرسه جزء لايتجزأ من بعض ..



هز أبو يوسف رأسه بتفهم :صحيح,, بس يعني الحين إذا البيــان طلب منك إنك تخلي شخصيه الشرسه وتكوني الفــي ويش بيكون ردك..



الشرسه:بقوله على عيني ورأسي,,بس بعد هو لازم يراعيني ما يصير أرمي كل حاجه ورى ظهري وأنا كديت وتعبت كل هالسنين وبارده ومبرده أرمي كل شئ مايصير ولا إيش رأيك..



أبو يوسف:كلامك عين العقل,,وأنامرتاح على مستقبل ولدي دام إنتي إلي أختارها..



الشرسه :تسلـــــم,,أمممممم الحين إسمح لي,,



ودخلت يدها داخل لثمتها وخرجت جهاز



وأكملت بدلع وبصوتها الرقيق أو صوت الفــي :مع السلامه عموووووو..



ولوحت له بيدها وراحت



أما أبو يوسف كان مبتسم :كنت شاك إنك تستخدمي جهاز تغيير الأصوات,,وطلع شكي فمحله..



ورجع بذاكرته لليوم إلي أخبره طارق بأنها الفــي لما طلب منه يعالجها علشان يخرجوا إلي فيها
قبل أشهــــر>>تذكروا هالموقف









أبو يوسف بذهول:شيـــــخ للشرسه..



طارق:أيوه ,,هي وحده متملكنها واحد من كانت طفله..



أبو يوسف سكت من الصدمه معقوله من هي طفله وهي كذيه



:شئ غريب من لما كانت طفله..



طارق:أيوه,,إنت بعدك تقرأ يأخوي ولا..



أبو يوسف:لا من سنين عاد لا تنسى إلي صارلي آخر مره,,بس مافي مشكله يمكن أقدر أساعد..



طارق:كيف..



أبو يوسف:هو إلي فيها يتأثر بالقرآن..



طارق:إلي أعرفه إن الشرسه حافظه القرآن كله وآمره رجالها بحفظه,,بس مهما كان القرآن شفاء..



أبو يوسف:أهااا..



طارق:بس يأخوي..



أبو يوسف:إيش فيه يا طارق..



طارق:إنت تقدر تراها قويه إذا رجالها ما يقدروا لها ,,كيف إنت..



أبو يوسف:بس في شخص ثاني يقدر لها..



طارق:مـــــــــن..



أبو يوسف:أبو عبدالله..



طارق بصدمه :البيــــــــــــــــــان..



أبو يوسف:أيوه البيــان..



طارق:بس أنا مانع البيــان من سنين عن هالشئ..



أبو يوسف:هي مره يأخوي ,,والله يعين..



هز طارق رأسه بالموافقه



بس تذكر :عبدالله..



أبو يوسف:قلب عبدالله,,ويش فيك يأخوي..



:تراه الشرســه هي نفسها الفــــيّ..



وقف عبدالله وشهق من الصدمه :معقــــــــــوله..



هز طارق رأسه بحزن



أبو يوسف:لذي الدرجه مسيطر عليها,,لا حول ولا قوه إلابالله..



طارق بحزن:عبدالله قلبي يعورني..



أبو يوسف قام وجلس عند أخوه وضمه



:آآآآآآآه سلامة قلبك,,الله يكتب إلي فيه خير يأخوي..



هز طارق رأسه وهو فحضن أخوه



:ونعم بالله..





(إذاالفــــي هي نفسها الشرســـه شئ غريب لكنــه صحيح)







عمانيه وأفتخر 2011 من البدايه تقولي الفــي الشرسه هههه

الله يعيني عليها ههههههههههه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ بيت من البيــوت









تنهد:نفسي أرجع يا مدربتي بس إنتظروني شويه محتاج راحه أكثر..



وغمض عيونه براحه وعلى شفتيه الإبتسامه



فقد أشتاق لهم



الشرسه



صقر



رعد



أنتظروني





(تابع من أتباع الشرسه)





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكـــــه الشرســــه







سحبهامن يدها ورماها فالسرير وقفل الباب تقرب منها وحط يده فرقبها واليد الثانيه ثبتها بها وقال بغضب:كم مره أقولك ذاك المكـان لا تروحيه ما تفهمي..



أما هي كانت عارفه إنه بيعصب عليها



هزها:تكلمي كم مره أقولك لا تروحي..



الشرسه بهدوء:خليني..



زمجر بغضب:مستحيل أخليك فاهمه ما بخليك..



:صقر إفتح الباب صقر..



طنش دق الباب وناظرها بغضب:إنتي ويش هااااا ليش دايما ما تسمعي الكلام قولي..



غمضت عيونها:صقر خليني تراك تعورني..



هزها وهو ينهرها:الحين عورك هااا ما فكرتي فينا إحنا لما خالفتي كلامي تكلمي..



تنهدت:أحمد..



غمض عيونه وتبعد عنها يعرف ذي النبره هي ما تناديه بإسمه إلا لما تريد تبكي



فتح الباب لرعد



دخل وعيونه تدور عليها كانت على وضعيتها بلع ريقه ولف لصقر إلي كان صاد عنه راح لها وجلسها حس جسمها ينتفض معناه إنها تبكي بصمت



رفعت نظرها لصقر وهي تناظره بحقد:أكرهك..



لف لها وهو فاتح عيونه على الآخر غمض عيونه بألم وتوجه للباب علشان يطلع



حضنته:لاتروح عني..



أفلت يدها ورماها عنه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عند طارق والبــــراء



‏



‏



‏



كانا جالسان كعادتهما



طارق كان يناظر البراء وهو ماسك ضحكته يريد أن يلقـي القنبله عليه لكنه ينتظر الفرصه



البراء هادئ كعادته أمسك كأس الماء ليشرب



فجــــأه :عمي بيرجع بكره من السفر..



:كح كح كح كح..



شرق البراء بالماء ولف لطارق وهو فاتح عينه على الآخر



أخذ نفس يهدي نفسه ثم قال:أحم،،وأنا إيش دخلني..



ناظره طارق بنص عين :ويش دخلك هااا،،حبيبه القلب معهم بتجي..



لف البراء لطارق بصدمه:ويـــــــــــش..



طارق:على بالك ما ملاحظ إنك تحب بنت العم وطول هالسنين كنت تنتظرها ترجع من أمريكا،،وأبشرك عمي علي بيستقر فعمان خلاص..



البراء ببرود:والمطلوب..



طارق:بكره بروح أستقبلهم فالمطار تجي..



البراء:وليش أروح,,



سكت شويه ثم أكمل :من ومن بيجي..



طارق:عمي وزوجته وو وتعرف وحدك وسيف..



البراء:ما يحتاج أروح بشوفهم لما يجوا..



طارق:تمام براحتك،،



سكت شويــه يتذكــر:تتوقع تغيرت ولا..



ولف للبراء



البراء ســاكت



ضربه طارق بكتفه :تخيـل صارت دفشــه..



لف البراء لطارق :مستحيـل تتغيــر..



طارق:أذكــر من سنين إنها رقيقه ما أعرف عاد الحين يمكــن أمريكـا غيرتها ويمكـن لا,,



ووقف :الحين بروح نتلاقى بكره..



وتوادعا وذهب طارق بإتجاه بيته



تـاركـا البراء



إلي من طلع طارق إبتسـم :مستحيل تتغير يا طارق هي الرقــه وأساسها..



وتوجه لغرفته والإبتسـامه فشفتيه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,


فـ مملكه الشرســـه






أول ما جلست فالأرض صارت تبكي وتشاهق


:الفـي لا تبكي إستهدي بالله..


رمت لثامها وهي تناظر صقر رفعت له يدها:لا تروح عني أهئ مابا..


قلبه أوجعه ومسك يدها وجلس مقابلها فهو لا يتحمل دموعها فهي تهز روحه الصلبه بعنف:ويش فيه يا عيوني..


دخلت فحضنه وهي تنتفض من البكي:لاتروح عني خافي الفي خافي أهئ..


غمض عيونه وضمها بقوه لحضنه سامحيني يالفي سامحيني يا أختي:لا تبكي يعيوني يله بأخذك مع خالي لا تبكي..


هزت رأسها بـ زين













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,


بيت أبو البشــــــر











:البراء..


وقف ولــف لأخوه :أيوه فواز..


فواز:راح طارق..


البراء :أيوه..


فواز:خساره كنت ناوي أستهبل عليه شويه,,


ثم سكت شويه وكأنه تذكر وقال بحمـاس :بكــره عمي علي بيجـي يا سلام بيكـون حمـاس..


البراء ما تعجب من كلام فواز فعمهم علي معروف بعيارتــه وذهابه لأمريكـا كان لـه أثر فقلــوب الكـل :الله يوصلهم بالسلامــه..


فواز:آميـــــــــــــــــن,,


ولف وناظر البراء بنص عيــن :أحم,,ووو لـ نقط بتجي تراها أكيد القلب في حاله هيجـان..


فتح عينـه على الآخر ويش صاير:إنتوا كيف تعرفـوا..


ضحك فواز من شكل البراء المغتاض من إكتشاف حبه:ههههههه,,العين يأخي ترانا نشوف,,هالبرود محد يكسره غير الرقيقه ..


كشر البراء حتى هو يعرفها وقال علشان يحاصره :وإنت متى تتحرك وتخطبها..


تغير وجه فواز وأختفت الإبتسـامه :من تقصــــد..


البراء:عارف قصدي,,أنا أعرف إنك خايف إنها ترفضك صح مصرقعه بس عاقله ومستحيل تضيع وااحد مثلك من يدها بسهوله..


فتح عيونه على الآخر وشهق:لالالالالالالالا مستحيل إنت كيف عرفت وكيف عارف إنها مصرقعه..


ناظره بنص عين وقال بنفس أسلوب فواز قبل :العين يأخــي..


ضحك فواز :هههههههههههههههه لا لا ويش سويتي بأخوي يـ,,


وقال للبراء وهو ماسك ضحكته :أقول أسمها ..


البراء راح صوبه :يا ويلك..


ركض فواز وهو يضحك ووراه البراء لين ما دخــل الغرفه:ههههههههه زين زين الحقوق محفوظه للبراء..


كشر البراء ولف راجع لغرفته
صادف أبوه مبتسم :ويش فيكم إنتو أخوك تتلاتــوا(تتلاحقــوا)..



البراء كشر :فواز لسانه متبري منه..



ضحك أبو البشـر:هههههههههههههههه من زمـان هالشئ عارفينه,,



ثم أكمل بجديه:عارف إن عمك بكره بيجــي..



البراء:أيوه يبـــــه عارف خبرنـي طارق..



إبتسم أبو البشــر لطاري طارق:مرات أتمنـى يرجع زمـان ويرجع طارق المصرقع صاير عصبـــــي..



إبتسم البراء:هو زمـان يالغــالـي,,وتراه بعده التصرقيعه فأعماقه بس محد مطلعنها..



إبتسم أبو البشـر:صدقك,,



وسكت شويه ثم أكمل:أمممممممممممم,,إنت بعدك تريدها..



تيبس البراء



ورفع رأسـه لأبوه وهو يقول فنفسه حتـى إنت عارف أخذ نفس ثم قال :أيوه يبــــــه أريدها..



إبتسم أبو البشر :إنت والحمدلله,,بس باقي المصرقع إلي داخــل فكل المواقف واثق من نفسه ليش ما واثق فنفسه بالنسبه لبنت عمه مأعرف..



إبتسم البراء أبوه كاشفنهم :قلتلـه يبه ,,أمممممم يمكن صار لـه موقف معها..



أبو البشر:حتى ولــو بناتنا معروفات بأنهن ما يعطن وجه لأحد فمفروض هالشئ ما يكــون مانع لــه..



البراء:الله يكتب إلي فيه خير,,يبه فخاطرك شئ..



أبو البشــر: سلامتك..



البراء باس أبوه من رأسه :تصبح على خير يالغالـي..



أبو البشــر:وأنت من أهلـــه..



وراح البراء متوجـه لغرفته









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مكان غريب



‏



‏



:لازم نقتلها..



وقف وضرب الطاوله بيده :هلال إنت مجنون من يقدر يقتلها ناوي أتباعها يقتلونا..



هلال:ويش نسوي يا أحمد تراه إذا ماقتلناها ما نقدر نسوي إلي نريده ،،هذي ساحره تعرف إلي يصير..



أحمد:بس كيف نقتلها..



هلال:كيف نقتلها خليها عليه..



وبدأ يخططان لقتل الشرسه







أيعقل أن يقتلانها أو لا؟؟؟؟؟

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو لـــــــؤي



‏



‏



دخل قبل قليل البيت هادئ:الفـــــيّ يا الفـــــــيّ..



لم يسمع رد



توجه للأعلى بالتحديد غرفه الفــيّ



دق الباب ودخل ما حصل أحد



خاف وين راحت



ركض بإتجاه غرف أولاده



حصلهم نايمين بس الفــيّ ما لها أثر



راح لغرفته



دخل حصل الدانـــــه جالسه :وين الفـــيّ..



الدانـــــه:مأعـــرف..



طارق بصرخه إنتفضت منها الدانـــــه:كيف ما تعرفي هااااا..



طلع وركض للأسفل يدورها فالحديقه



راح من وصل قريب ورى البيت



كأنه سمع صوت



ركض بسرعه وهو ينادي :الفـــــيّ..



صرخه من بعيد :باباتي..



ركض للأزرار وشغل المصابيح الخارجيه



رآها كانت جالسه وتبكي



فز قلبه وركض لها



وصل لها وحضنها



الفـــيّ:أهئ خافي الفــيّ خافي،،



دخلت فحضنه زياده :دوده دوده باباتي..



وصارت تتنطط



حملها وباسها فخدها :لا تخافي حبيبتي ،،يله نرجع..



تمسكت فيه



وتوجه طارق للداخل بعد ما بند المصابيح



دخل البيت وهو حاملنها :باباتي نزل الفــيّ..



نزلها وهو يناظرها ومبتسم من خجلها



:طارق..



رفع رأسه للدانــه إلي نزلت



كشرت الفــيّ



راحت حضنت طارق وباسته فخده :تف تف سعر(شعر) تصبح ع خير باباتي..



ضحك طارق من لوعتها وباسها :ههه وإنتي من أهله..



راحت الفـــيّ بإتجاه غرفتها



:عاجبك إلي صاير يا طار....



قاطعتها الفــيّ ولفت لها بعصبيه:ولا كلمه زياده..



طارق:الفــيّ حبيبتي روحي فوق،،



ولف للدانــه :إقطعي الشر ياالدانــه..



الفــيّ لفت لطارق ببتسامه :إن ساء(شاء)الله باباتي،،مع السلامه..



ولوحت له بيدها وراحت فوق



أما الدانه غاضها إلي صار :ليش سويت كذيه،،تراني ما سويت بها شي..



طارق بحـده:مأريد أسمع صوتك فاهمه..



وتوجه لفوق عنها

فـ بيت أبو يوسف



‏





‏



كانا جالسان ينهيان بعض أعمالهما مع بعض



تــك تــــك تـــــك



نظرا لبعضهما بإبتسامه وقالا :إدخل يا البيـــــان..



فتح الباب وطل برأسه :عرفتوني بسرعه،،



دخل وسكر الباب :إيش تسوو..



كفاح وهو يناظر البيـــان ببتسامه فهو ملاحظ أخوه هالأيام غير عن قبل الفرح يشع من عيونه :نراجع بعض أوراق الشركه،،فعيونك كلام..



البيان:أممم،،صراحه أيوه..



كفاح ناظر علاء ولف الإثنان للبيــــان :إيــــــش ..



البيان:إنتوا موافقين أتزوج قبلكم وأنتوا أكبر مني..



إبتســم كفـــاح :أنا بالنسبـه لــي عادي وبفرح بعرسك,,



ولف لعلاء :وبالنسبه لعلاء هذا هو عندك شوفه..



لف البيـان لعلاء



علاء إبتسم ووقف وتوجه للبيـان وباسه من بين عيونــه :توكل على الله يأخوي والله يوفقك معها..



إبتسم البيـان بفرح وهو ينــاظر أخويه الغاليين على قلبه



فجــأه



حس بوجع لمــا تذكــر أخوه:كفـــــــــاح أريد أكلمك فحاجــه..



كفاح:أعرف إيش بتقول ,,البيـان مأريد أسمع طاريها..



البيـان:بس.....



قاطعه كفاح بيده :إذا تعزنــي يأخوي لا تجيب طاريها..



وقف البيـان وباسه أخوه فرأسه:أمرك يأخوي,,



سكت شويه :الحين أستأذن..









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعـد أيـام







فالمستشفــى





رجع البيـــان للمستشفــى من يوميــن



فالبدايه أهله عارضــوا لكـنه أصــر ما متعود يجلس فاضــي هو الحين يمشــي طبيعي لكــن بعده إذا مشــى واايدي تعب أبوه وافق إنه يرجع بس ما يعمــل عمليــات ووافق البيــان

تــك تــــك تــــك



:تفضـــل..



دخــل :السلام عليكم..



وقف البيـان من شافه:وعليكم السلام,,يا هلا والله بالدكتور عبقري>>عرفتووه



إبتسم عــــــاصم :يا هلافيك,,أخبارك,,الحمدلله على السلامه..



تصافحــا وتحاضنــا :الله يسلمك ويعافيك,,الحمدلله بخير,,تفضل إجلس..



جلـس الإثنــــــان



:أعذرنـي ما زرتك فالمستشفــى سمعت متأخر بقومتك,,



البيـان بإبتسامــه :عادي وهذاك جيت..



عـاصم:ومبروك على الخطوبــه..



إنصدم البيـان محد يعرف بخطبته غير أهلــه :الله يبارك فيك,, بس كيف عرفت..



ضحــك عـــــــاصم :خطيبتك هي خالتـــــي ..



البيـان بإستغراب :خالتـــــك..



عصـام:أيوه خالتــي الفــيّ أو مثل ما يعرفها البعض بالشرســه..



البيـــان إبتسم :شئ غريب ,,سبحـان الله..



عـــاصم :صراحــه من خبرنــي خالــي إليـاس إستغربت لكــن فرحت إنك إنت إلي خطبتها ,,خالتـي غاليه واايد وما أي وااحد يستاهلها وإنت الخير والبركــه ما شاءالله عليك رجــال من ظهر رجـال..



البيــــان:تسلم ,,أكيد غاليه وهي غاليه عندي بعد,,



سكت شويه ثم قال :وكيف عن بشرى..



عـاصم:ويش أقولك تريد الصراحه طلع إلي فيها سحــر..



وقف البيـان بصدمــــه:ويــــــــــــــــش سحــر,,



وصار يهز رأســه بـ لا وهو يكرر:مستحيل مستحيل..



عــاصم إستغرب من ردت فعله:البيــان ويش فيه..



البيـــــان:إنت متأكـد إن إلي فيها سحــر..



عـــاصم :أيوه..



البيـــان:من خبرك قولــــي..



عــاصم:خالتـي الشرسـه قالت لــي إنصدمت فالبدايه بعدين لما صرت أسمعها قرآن بدت تهيج بقوه..



البيــان تهاوى جالسا وهو ماسك رأسه :لا حول ولا قوه إلا بالله,,كيف صار هالشــئ,,



ثم ناظر عـاصم :وكيف إنفك السحــر عنها..



عصــام:لا تعرف لازم ينشاف السحــر وأنا مأعرف بذي السوالف..



البيــان:وخالتك ما تقدر تفكـــه..



عـاصم:تقدر بس قالت في شئ يمنعها..



البيـان بإستغراب :يمنعها غريبه مأحيد خالتك من النوع إلي يخـاف..



عــاصم:أيوه بس مأعتقد إنه خوف هو سبب أقوى,,ما سألتها لأنـي أعرف إنها مستحيـل تتكلم..



البيـــــــان:بحاول أشوفها وأكلمها,,



وقال بغموض :بعد إلي صار ومسحوره غريب أمرك يا بشرى غريب..
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو لـــــؤي







كانت نازلـــــه :وين رايحـه يالفــــيّ..



وقفت مكانها بدون ما تلف :مايخصــك..



وتحركت بتنزل



مسكتها الدانه من يدها بعد ما نزلت بسرعه



الفـيّ نفضت يدها بعصبيــه:هـــــي فلتــــي..



الدانـــــه:ما أفلت إلي من تقولـــي وين رايحه,,خالك مانع إنك تطلعـــي..



الفـيّ:هذاك قبل والحيـن غير,,



ونظرت ليدها :خوزي يدك عن أكسرها..



أفلتت الدانه يدها وهي تناظر الفـــــيّ بصدمــه:معقولـه إنتي الفـــيّ إلي جات قبل أشهر لبيتنا ويش صار لك ليش صرتــي تعاملينـي كذيه ليش..



الفــيّ بسخريه :ليس(ليش),,أسألـــي نفسك تريدينـي أفرح وأنا أسوف(أشوف) عذاب أبوي قدام عينــــي قولـي هوضربك فيوم علسان(علشان) تخافــي منه كل هالخوف,,وعلى فكــره مفروض إنا إلي تخافي مني لأنـــي ممكن أأذيك بدون ما أسأل عن مصيرك عكس أبوي إلي يحاتيك ويخاف عليك..



الدانـه بإستغراب :وليش أخـاف منك..



ضحكت الفـــــيّ :ههههه معقوله ماتعرفـي من أنـــا..



الدانـه زاد تعجبها وبدأ قلبها يرجف :من إنتـــــــي..



الفـــيّ ببتسامه:خلي أبوي يقولك,,وصح إذا سفتك(شفتك) تعاملي أبوي طبيعي بعاملك طبيعي,,مع السلامــه..



وراحت متوجهه للبــــــاب



وطلعــــــــــــــت



تاركـه الدانـــــــه مصدومـــه



من كلامهــــا



أسلوبهـــا



وهي تتسائل ويش قصدها ما تعرفي من أنـــا
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عند طـارق







سمع قبل قليــــل عن الرحله القادمه من أمريكا



وقف يبحث عن عمه



رآهم وكيف لا فـ عمه كاشخ من بعيد بلبسه العماني الذي رغم سفره ما غيره



توجـه له :يا هلا والله بعمي علي..



إبتسم عمه وصار يناظر الشاب الواقف أمامه بتركيز فهو ما عرفه بعد وصوته القوي أرجفه من الداخل :يا هلا فيك..



تصافحوا وتحاضنوا



طارق:نورت عمان بوجودك..



إبتسم علي أو أبو سيف :منوره بأهلها وقايدها..



إبتسم طارق وسلم على الباقي:تفضلوا حياكم..



أبو سيف أخذ نفس قوي بعد ما طلع:آآه أخيرا أنا فـ عمان..



إبتسم طارق :ما ضربك ذاالغربي(الهوا الساخن) وقالك يا مرحبا فيك فعمان..



إبتسم أبو سيف :يا حلات هالجو إلي يحسس الواحد كأنه فـ فرن..



إبتسم طارق :يا حلات هالفرن دامها عُمان،،حياكم سيارتي قريب..



توجهوا لسياره طارق ودخلوا شنطهم وركبوا



طارق نظارته ما فسخها يمكن علشان كذيه عمه ما عرفه



شغــــل السياره



وتحرك من مطار مسقط الدولي فـالسيب إلي الباطنه حيث يسكنوا



أما أبو سيف كان يناظر طارق :إنت ولد عبدالله..



لف طارق لعمه ببتسامه :معقوله ماعرفتي عمي..



أبو سيف:لا والله،،تعرفني من سنين وأنا فأمريكا تقريبا ٩ سنوات..



إبتسم طارق :أنا طارق يـ عم..



أنصدم أبو سيف وقال بعدم تصديق:طارق معقولـــه،،



لف لسيف إلي جالس ورى :سمعت إيش قال..



سيف بإبتسامه :أنا عارف يبه إنه طارق صح إستغربت شويه من تغير شكله لكن صوته ما تغير..



إبتسم طارق وناظر المرايه للي ورى:هاا عمتي لا تكوني إنتي بعد ما عرفتيني..



إبتسمت أم سيف :كيف مأعرفك وأنت ولد الغاليه إنت تشبه أمك من بعيد..



طارق:الله يرحمها ويسكنها فسيح جناته..



الكل:آمييـــــن..



وسكت الكل علشان يرتاح من سفرهم

طارق باله مع الفــــيّ إلي خبرته الصبح قبل لا يطلع أنها بتروح مملكتها مشتاق لها



مسك تلفونه



:لا تتصل حتى تصل..



إنتقز من الصوت الرقيق إلي سمعه عباله كلهم ناموا



إبتسم:تكلميني يا بنت العم..



:أيوه شفتك مسكت تلفونك،،وأقولك مره لا تتصل حتى تصل..



إبتسم طارق :مبين عليك متابعه كل إلي يصير فالسلطنه..



بنت عمه:تراني بعدي عمانيه وأفتخر بهالشي فلازم أتابع كل حاجه..



أبتسم طارق وفداخله يقول بعدها ياالبراء ما تغيرت:الحمدلله،،



ورجع التلفون :نزين ما بتصل بنتظر لين ما أوصل..



‏



لا تتصل حتى تصل>>هي حمله قامت فالسلطنه للحد من الحوادث المروريه وكثير من الحملات



مثل:معـًا للحد من الحوادث المروريه..







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فــ مملكـه الشرســــــه





‏



دخلت مملكتها وهي ملثمه نفسها ماتريد أتباعها يعرفوها



تريد تعرف كيف الحراسه فغيابها



دخلت بخلسه



:من إنتــــي؟؟



أوقفها إثنــــــان من أتباعها



ركضت بسرعه عنهم لحقوها ليــــــن ما أنمسكت



واحد مسكها من يديها والثاني وقف قدامها



ما قاومت لو قاومت بتكسر تابعها وهي تريد تكون طبيعيه :قولي من أنتي بسرعه..



قالها تابعها بجمود وهو يتنفس بتعب لأنهم ركضوا وايد كانت سريعه وبصعوبه مسكوها



ما ردت عليه



لما ما حصل جواب



مد يده يريد يفتح لثامها



صدت عنه



:لا تتحركي ..



فتح لثامها بعد عده محاولات



أول ما شافها أنصدم وتراجع:الأميره الفــــيّ..



الثاني أول ما سمع رفيقه أفلت لها بسرعه :إحنا آسفين على بالنا دخيل..



إبتسمت الفــــيّ :ما في مسكله(مشكله) ستورين(شطورين)،،تو روح أنا زين..



هز الإثنان رأسهما :تفضلي..



راحت وبقيا في مكانهما والصدمه لازالت علي وجههما :معقوله لأميره بذي السرعه،،صراحه فالبدايه قلت هالشخص خطر عالمملكه لو دخل ،،وطلعت الأميره الدلوعه شي غريب..



إبتسم الآخر :فهالمملكه أعرف أن زياده الدلع زياده القوه والدليل الأميره وميس بعد..



إبتسم وهو يتذكر ميس



‏‏



‏



ملاحظه:الشباب فالمملكه يعرفوا إنالشرسه والفي شخص واحد لكن أستغربوا إنها تعاملت معهم بقوه وهي بشخصيه الفــــيّ الدلوعه.

البارت الواحد والثانـي والثمانـــون



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مجلس الشيخ ســالم









كـــــانوا ينتظرون العم علــــــي



طبعا أغلب الشباب ما يذكروا شكله لأنهم ما شافوه من سنين



إنفتحت الباب



ناظروا كلهم الداخــل



إبتسم لما شافهم ولف للخارج:حياك عمي تفضــل..



دخـل وعينـه تبحث عن أخوه أبوه قدوته يبحث عن أخو الكبير سندهم



رآه



إبتسم وهو يتوجه نحوه :يا هلاومرحبـــــا فيك يا شيخ الشيوبه..



إبتسم الشيخ سالم وهو يحضن أخوه:يا هلا وسهلا بـ أبو سيف,,أخبارك يا خوي..



إبتسم أبو سيف :كيف يكــون حالـي وأنا فبلادي وبين أهلي وأحبابـي..



وسلم على الكـل



من وصل عند البيـان وقف يتأملــــه:إنت ولد من ..



إبتسم البيـان:أنا البيــان ولد عبدالله..



إبتسم أبو سيف :والنعم,



لف لأخوه :سالم هالولد ما يشبه حد..



إبتسم أبــو عبدالله بحزن :أيوه يشببهه واايد..



لف أبو سيف للبيـان :ما شاءالله عليك,,تعطينــي صوتك..



البيـان ما متعود عليه فأستغرب أسلوبه :أحم,, ما يصير الحقوق محفوظه..



إبتسم ولف لـ أبو يوسف :هاااااا عبدالله صرت شايب عاد ولادك صاروا رجـــــال..



إبتسم أبو يوسف :السنين تمضي ياعم,,الله يبارك فيهم..



الكــل:آميييييييين..



وجلس العم علي بينهم وهو يحكي لهمما حدث له في سفره بطريقه محببه مبهجه للقلوب قد عرفها البعض فيه وتعجب منها البعض

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكـــه الشرسـه







:رعــــــــــــــد..



رعــد جا بسرعه:لبيـــــــــــــــــــه..



لفت لـــــه :جهـز الرجـــال ..



وقف رعــد شويه مستغرب اليوم مامتلثمــه وبصوتها الطبيعي الرقيق



لفت لـه بإستغراب :ليس(ليش) واقف تحرك..



رعـد:أحم,,أمرك..



وراح وهو بعده مستغرب من إنقلابها











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عند الحريــم







دخلت أم سيف وبنتها التي جذبت أنظار الكــل برقتها إلي ما متعودين عليها بينهم



وسلموا عليهم ورحبوا فيهم



أما هي أول ما رأتها شهقت وقالت بدفوشيتها المعروفه:ميســـــاء يالسندريلا مشتاقه لك..



وحضنتها تبعدت ميســاء عنها :ياهلا بلموره الدفشه,,تشتاقلك العافيه,, بعدك على حالتك..



لمـار:لازم لأنـي عمانيه أصليه ..



ضحكت ميســاء برقه:ههههههههه,,الله يعينني ع دفوشيتك..



كشرت لمــــار :هذا بدل عن تقولــي عسل على قلبــــي..



ضحكت ميساء وحضنتها وباستها على خدها :أكيـــد عسل إنتي لمـار بنت محمد ما حيا الله..



ناظرتها بنص عين :هالكلام علشان لمـــار بنت محمد ولا أخوها هاااااااا..



كشرت ميساء وقالت برقه :كل يرى الناس بعين طبعه..



ضحكت لمار بدفوشيه :هههههههههههه أيوه ,,تراه بعدنــي أعرفك تحبــي أخوي الحلــو,,



ثم قالت بتهديد :لا يكــون شفتي حد من هالأمريكــان وبدلتيه عن أخوي يا ويلك عاد..



إبتسمت ميســاء :هالأمريكـان مايسوو التراب إلي ينزل من رجــل شباب عُمـــــان..



لمــار:ايوه كذيه وبمعنــى آخر مايسوو حبيب قلبي البراء صح..



غمزت لها

ميساء صارت تناظرها بلا مبالاه:خليك على سوالفك,,هذاك إنتي وحبيبك لؤي ما أنا..



إنقلب وجه لمـار من ذكروا لؤي



ميساء لاحظت هالشئ وقالت بخوف :ويش فيك لموره صاير شئ بينك وبينه..



لمـار بضيق :مأعرف وينه صار لــه فتره تلفونه مبند خايفه عليه حاسه صاير لــه شئ,,متعود ما ينام بدون ما يتصل بي ومن فتره ما يله حس..



ميســاء:سألتــي أبو لؤي عنـــــه..



نزلت رأسها :لا ما سألته بحاول أكلمه ما يصير لازم أتطمــن عليه,,ما على عوايده..



تنهدت ميساء من حال صديقتها :زيـن ما سألتـي البراء هو أقرب لك..



لمـار:تعرفـي البراء مستحيل يتكلــم ولو كـان عارف إن في شئ صاير,,أفضل أسأل الشيخ طارق لأنه هو أقرب لـ لؤي من البراء..



ميسـاء:الله يعيــــن,,



إبتسمت :تصدقــي شكل طارق تغير شويه إلي يشوفه بيقول صغير أبوي على باله إنه ولد عبدالله..



لمـار :صدقك ويش مجنن الدانــــه غير هالشـئ عليه رجولــه طاغيه هذا غير صوتــه إلي يخلي الواحد ينتفض..



ميسـاء:صدقك,,أممم صح عاد أريد أشوف إلي أسمه البيـان جننتينـي بــه أريد أعرف هل الكلام إلي قلتيه صح..



لمـــــار:بتشوفيه إن شاءالله,,وعلى فكره تراه خطب عاد يعني صار محجوز لخطيبته..



ضحكت ميساء برقه :هههههه ويش أريد بـه أصغر مني..
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



بليـــــــــــــــل









بيت أبو لـؤي









دخـل راح فوق وهو يدور على دلعــــــــه اليوم من الصبح ما شافها لأنهم أجتمعـوا كلهم علشان عمه علي وهي راحت لـ لمملكتها مشتاق لها واايد :الفـــيّ..



دق الباب ودخل



نطت من شافته وركضت له ودخلت فحضنه:باباتـــي جاااااا..



ضمها أكثر :يا روح باباتك إنتي مشتاق لك أنا,,كيف المملكـه ..



الفــيّ بدلع:زينــه,,أممممم كيف الجمعه معكم..



طارق ببتسـامه :حلوه بس ناقصها وجودك..



الفـيّ:أريد أسوفه(أشوفه) عمك..



طارق بنص عين :نعـــــم تشوفيه,,مابـــا أغار..



كشرت :مو نوبه تغــــار ذا عمك إنت مو أبغالــه أنا بس أريد أسوفه(أشوفه)..



مسك وجهها وهو يقلدها :مو نوبــه,,مو أبغالـه,,



ورد لصوته الطبيعي :إنتي متى تتكلمـي مثلنـا تراك فالباطنــه ما فمسقط خلاص تعودي على لهجتنا..



الفــيّ وهي مبرطمه :ترانــي بعده من مسقط..



عضها فخدها :متى تتكلمــي مثل الأوادم إسمها مسقط ما مسكت..



تراها تنطق القاف كاف والطاء تاء



كشرت :تسسسسس ما ستور(شطور)..



إبتسم وسحب أنفها :لا أنا ستور,,أمممممممم حلوتــي أنا بشتري لك تلفون..



الفـيّ: حال موه..



ناظرها بنص عين وقرصها فخدها :ويش قلنــا ويش حال موه قولي حال إيش ولا ليش ما,,



وقلد صوتها الرقيق والدلوع :حال موه..



برطمت وضربت الأرض برجلها:باباتــــــي تراه الفــيّ بعدين زعنانه(زعلانه)..



إبتسم وهو يرفع يده بإستسلام :خلاص حبيبتـي,,تراه البيـان مستعجل يريد العرس بعد شهرين بس أنا قلت له 3أشهــر..



شهقت :مو 3أسهــر(أشهر) مـابـا أناحتى مأعرفه واايد..



طارق:علشان كذيه بشتري لك تلفــون علشان تتواصــلي معه وتعرفــوا بعض زيــن,,وتراه تسليم الحق(المهر) بعد شهر والملكه بعد الحق جهزي نفسك بنسويه فخيمــه زيــن حبوبه باباتها..



صارت تناظره بعدين قالت وهي حاطه أصبعها ففمها:أخجـل أنا..



ضحك طارق :هههه تراه بيصير زوجك,,لازم تتعودي عليه وعلى طبعه..



الفــي:زيـن باباتـي سوي إلي تسوفه(تشوفه) مناسب,,بس ترانــي مأعرف لــه أنا مأعرف أقرأ..



طارق:إنتي قبل كيف تتعاملي فشركــاتك حسابات ومعاملات,,والشباب يعرفوا مع إنك إنتي مربيتينهم..



الفـيّ:الفلوس يسون وااجد ,,عادي تعودت على الأرقـــام والحســاب..



طارق:أنا بعلمك وحدي القرايه والكتابه زيــن..



الفـيّ:بس..



قاطعها :فيافـيّ عن العنـاد,,الحين بعلمك وثقافتك وفالنهايه ما تعرفي تقري وتكتبــي شئ غريب..



الفـيّ:رب العالمين يسهل لـ عبده,,



ناظرتــه بنص عين :غريبه ما مستاق(مشتاق) لدندونتك ع قولتك..



ضحك طارق من هجومها عليه:ههههههههههههه,,شوف النتفه تضحك عليه,,أمممممم لا عادي قبل شويه شايفنها..



ناظرته بتأمــل وتنهدت :ويس(ويش)بتسوي..



طارق:إلي كاتبنه رب العالمين بيصير,,



وتنهد وكمل :بس صراحه تعبت منها واايد كرهتنــي فنفسي,,مأذكر إني ضربتها فيوم ولا ظلمتها كنت أعاملها بالإحسـان,,زين ذيك الفتره لما جيتي هنا للمره الأولــى صارت تعاملني عادي والحينر جعت مره مأدري ويش صار لها ..



الفـــيّ:يمكــــن كانت تغار مني قبل وصار عندها حب تملك تعرف إنها لو عاملتك عادي بتملك قلبك بس غريب امرها..



وقف طارق وتنهد :بتنـامي حبوبتــي..



الفـيّ:لا ما تو بعدين نام أنــــا..



وقفت وباسته فخده :تصبح على خير باباتي..



صار يناظرها بحب :وإنتي من اهله..



وطلع متوجه لغرفتــه



تاركـا الفــي وهي تتنهد لين متى يا الدانه لين متى أرجوك أهتمي فيه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ أمريكـــــــــــا







فـ المستشفــــى







:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه مـــــــاه تعالـي لـــــي,,طارق وينك يا أبوي وينك..



كان صراخه يصدح في المكــان



دخلت الممرضــات مسكوه وضربـوه إبره مهدئــه عسى ولعل يهدأ شويه



:الله ينتقم منكم ,,الله ينتقم منكم ,,أريد طارق وينك ليش ما جيتنــي ليش,,



وبدأ مفعول المخدر وتخدر وهو يتمتم بكلمات غير مفهومــه







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,



عند طــــــارق









دخل غرفته وقف عند الباب وهو يناظرها بإستغراب



كانت مثل الأميره بلبسها وزينتها



ناظرها بألــم



وسكر الباب



تعداها ولا كأنه شافها



فسخ دشداشته وتوجه للسرير وتغطــى وهي واقفه مكـانها:طـــــار..



قاطعها بعصبيه :ولا كلمه وروحي غيري إلي لابستينـه تراك متزوجه وحش ماله مشاعر ليش تتدلعــي وتتزينـي له..



الدانـه وقفت شويه ثم توجهت صوبه وجلست مقابله:طـارق..



جلس وهو يناظرها بغضب:إنتي ويش تظني بــي هاااااااااا ,,لذي الدرجــه طايح من عينك تراه لا لبسك ولا زينتك تحرك شعره فينــي,,وإلي منعنـي عنك سنين بيمنعني عنك الحين وبعدين,,يعني من تريدينــي أصبح الملاك فعيونك غيره أصير الوحش إلي تنتفضي منه ليش يالدانه ليش تعذبينــي معك..



الدانـه:أنا أحبــك يا طارق..



جن جنونه بكلمتها وصفعها كف ومسكهامن شعرها ورماها:ما ضنيت فحياتــي بمد يدي على حرمــه بس تستاهلـي,,وتراه النفس عافتك يا بنت العم عافتك..



وطلع من الغرفه بعصبيه وهو فبالــه شئ يسويه بكــره



وما بيتراجع عنه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الصبـــــــــــــاح







فـ مملكه الشرسه



‏



‏



كانت تتمشى فـ المملكه كعادتها بعد ذهاب الشرسه فهي المسؤوله عن بعض الأشياء



صارت تراقب شغل الشباب :إيش تسوي..



لم يرفع رأسه وقال ببرود :إيش تشوفي..



وكمل شغله



أما هي برطمت ووقفت قدامه :هي إنت أكلمك أنا..



ناظرها بملل :أخلصي باغيه تبكي أبكي لا تبربري فوق رأسي..



ناظرتــه بحقد :إنت لين متى بتظل ع هالحاله هاا..



هو ببرود:لما تخلي هالدلع عنك..



كشرت :مأطيقك يأخي..



صد عنها وقال ببرود وهو رايح عنها:أنا إلي أطيقك يعني..



ضربت رجلها الأرض:عُمــر..>>>تذكروه



لف لها عُمر ببرود :ميس قصري حسك وروحي داخل عندي شغل ما فاضي لك..



ميس صارت تقلده :ما فاضي لك قال..



ولفت عنه بتروح



عمــر بهدوء:الأميره الفـــي ّهنا..



وقفت مكانها :لا ما هنا،,



لفت له :في شي..



عمر:لازم نراقبها صراحه حاس إن في أحد يراقبها..



ميس بجديه :كيف عرفت هالشي..



عمر:مره في شخص تابعها لين المملكه من شفته هرب..



ميس وهي حاطه يدها تحت ذقنها بتفكير :تتوقع حد عرف إنها من أرض الشرسه ..



عمر:مأعتقد لأن أبو لؤي حتى أهله ما شافوها كيف الغريب..



ميس هزت رأسها بتفهم وقالت بدلع:أنا أريد ألعب غميضه(غميمه)..



ناظرها بملل :لعبي مسكتك..



برطمت وهي شوي وتبكي :بخبرلك حبيبي..



ومدت له لسانها



كشر وقلد صوتها الرقيق :بخبر لك حبيبي،،



رجع لصوته الطبيعي :وييـــع روحي خبري حبيبك ما مسكتك..



بكت ميس :أهئ أنا أكرهك..



وراحت ركض صوب قصر الشرسه



أما هو تأفف :أف أستغفرالله،،هالدلوعه بتسوي لي مشكله بعده..



‏





ميس 9 سنوات بنت دلوعه ومعروفه بهالشي فمملكه الشرسه لذلك محد يشارها ولا تبكي وتسويلهم مشكله مع أقوياء الشرسه



وهي من أقوى تابعات الشرسه



تذكروا قبل لما رعد قال عن إختطاف البنات وأغتصابهن هي البنت إلي كلفت بهذي المهمه



طبعا جسمها زين وطويله ما مثل البنات الحين تقول حطبه(عود)>>ناسيه نفسي هههههههه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,



بيت أبو يوسف







:صبــــــــــــاح الخير يا أحلى وأجمل أم فهدنيـا..



إبتسمت فقد أفتقدته أشهر وكان البيت بدونه ضيق:صباح النور يـ قلب أمك..



جلس وحضنها وحط رأسه فكتفها:تصدقي مــاه إني مشتاقلك..



إبتسمت وحطت يدها على شعره :تشتاقلك العافيه,,أممممم البيــــــان..



البيـــــان :لبيــــــه يا نور عين البيـان آمري..



أم يوسف تناظره بفرح:أممممم أريد أشوف خطيبتك الدلوعه..



تغير وجه البيـــــان وكيف لا فقد ذكرت طفلته ذكرت عشقه:بتشوفيها يالغلا بتشوفيها..



صارت تناظره بتركيز ما خفى عليها تغيره :لذي الدرجه تحبها..



رفع رأسه لأمه بصدمه حتى أمـه تعرف إبتسم :هي العشق يالغلا,,



وقال يغير الموضوع :مــاه جوعـان..



قامت وباسته بين عيونه :أفااااااا حبيب أمه جوعان وأنا موجوده ثواني وبجيبلك الريوق..



وراحت



أمـا هو غمض عيونه وأخذ نفس عميق وهو مبتسم



يحبها ويعشقها ينتظر قربها بفارغ الصبر



ينتظر متى تكون لــه تدلع له بس



يعشق دلعها وكاره لدلع الكل



يعشق طفولتها وكاره الأطفال



آآآآآآه يالفـيّ



طلب من أبوه طارق إنه يريد يكلمها



هو يعرفها مستحيل تتقبل أي شخص بسرعه ويريدها تتعود عليه فـالشرســه جزء منها ولن تتقبله بسهوله



:ياهوووووووو يالبيـان وين رحت..



لف لصاحب الصوت إبتسم :هلا كفـاح..



كفـاح إبتسم :بدينـــــــا عاد بدت تأكـل عقلك من الحين..



إنحرج البيـان :أحم,,كفاح,,



وسكت ما عرف ويش يقول



ضحك كفاح من شكل البيـان فهو من النوع إلي صفر فهالسوالف ويستحي وباسه بين عيونه:هههههههههههه,,الله يهينيكم ببعض بس هاااا تراه الشباب إذا شافوك كذيه بيعلقوا عليك..



البيـان:لا تخاف ما يقدروا لي أناالبيـان..



إبتسم وجلس :آآآآآآآآه تصدق اليوم فيه كسل مستكاود أروح الدوام..



البيــان:تسليه يا خوي جلسه البيت كروب(ضيق)..



:صباح الخير..



لف الإثنـــــان لوالدهما الداخل ببتسامته



وقف الإثنان :صباح النور,,



وباسوه على رأسه :كيف أصبحت يالغالـي..



أبو يوسف:الحمدلله,,وين علاء..



:موجود يالغالــي..



لف لوراء ببتسامه



علاء باسه على رأسه :تأخرت شويه فالنوم..



البيـان:شوف يبـه صايرين كسولين مامثلــي أنا النشيط..



ناظره أبوه بنص عين :هذي كثر منها,,تراك يوم باغي بس ولا هي خمده ولا تتحرك..



كشر البيـان :أفاا يالغالي فرحني عاد شويه ما تثبيط من البدايه..



ضحك كفـاح وعلاء:هههههههههههههههه..



جلس الكل
والبيـان مثل عادته حضن أبوه:يبــه تذكر الدكتور عــــاصم..



أبو يوسف:أيوه ما هو ربيعكم أيام الدراسه..



البيـــــان:أيوه,,من أيـــــام جاني فالمستشفى يتحمدلي بالسلامه ويبارك لــي ع خطوبتــي..



أبو يوسف:غريبه كيف عرف عن خطوبتك..



إبتسم البيـان :يقول إن خطيبتي تصير خالته..



أبو يوسف:معقــوله,,سبحان الله صدفه غريبه..



البيــــــــان:وفي شئ ثانـي يبه,,إنت عارف إنه يشتغل فإبن سينــا..



أبو يوسف:ماشاءالله,,الله يوفقه..



البيـــان:آمييييييين,,يبه بشرى الـ....... تعالج معهم..



وقف من الصدمه نعم وقف:البيـــــــــــان..



لف البيـان لأخوه :كفــــــاح أسمع ويش بقول بعدين أحكم..



صار جسمه ينتفض ولف لأبوه :يبـه قوله لا يجيب طاريها قوله..



أبو يوسف وقف وراح لولده وحضنه:كفاح تعوذ من إبليس أهدئ أهدئ ,,بسم الله عليك..



جلسه وصار يقرأ عليه



وأشار للبيـــــــان إنه يسكت



البيـان غمض عيونــه بألــم



لين متى يا كفـاح لين متــى







أيعقل هذا الإرتباط كفاح وبشرى





إذن بشرى من هو حبيبها







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



بيت أبو البشـر







:صباح الخيـر..



ودخل باس أمه وأبوه على رأسهم



إبتسم الإثنــان :صباح النور..



جلس وصب لـه كوب حليب و جلس يشربه:ما تبـا تتريق يالبراء..



لف لها :لا مـاه مابــــا ما يلي نفس..



أم البشر بقلق :ياولدي لين متى وأنت كذيه شوف كيف جسمك صاير,,



لفت لزوجها :محمد كلم ولدك شوف كيف صاير..



إبتسم أبو البشر :لا تخافي بسمـه,,قريب وبيرجع مثل قبل..



:كح كح كح كح كح..



شرق البراء بالحليب وصار يناظر أبوه بصدمــه عرف قصده هو يقصد ميساء



أما أبو البشر كان يناظر ولده ببتسامــه



:صبحكم الله بالخير يا أحلى الشيوبه..



ضحك الإثنـان :ههههه صبحك الله بالنور,,إجلس تريق..



فواز ببتسامه :أكيد بتريق أنا مسوي رجيم مثل الأخ إلي عندي ..



ناظره البراء بنص عين :كثر منها زين..



غمز له فواز :لا تخاف يبــه بعد أيام بيرجع الوزن أتوماتيكيــا بعد ما تأتـي الإشارات سليمه ويكون الإرسال قوي أفاع ليك بتنفتح النفسيه..



كشر البراء :الأخ على باله تلفزيون ويش أرساله وإشارته,,الله يعينك على نفسك..



أمهم وأبوهم كانوا يناظروهم ببتسـامه



مرات هالمناقره تصير الصبح بين البراء وفواز



غير مرات تنقلب لملاتــه(مطارده)

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



بيت أبو لــؤي









دخل المطبخ كانت كعادتها تجهز الريوق



طافها ولا كأنها موجوده وفتح الثلاجه



طلع الحليب وتفاحه



غسل له كوب وغسل التفاحه



صب الحليب وأكل التفاحه



وشرب الحليب وطلع لغرفته يجهز للدوام



:يبـــــــه..



لف لولده إلي جاي ركض



جلس وفتح ذراعيه :تعال حبيب أبوك..



دخل لؤي فحضنه فهو عند أبوه يصير غير :يبــــه تشلنـي الروضه..



إبتسم طارق :من عيونـي كم لؤي عندي..



كشر لؤي وأشار بيده :إثنــــــين..



ضحك طارق وحمل ولده وباسه على خده:بس إنت غير ووووو,,



سكت وهو يتذكر لــؤي لازم بعد بكره يسافر له :يالله حبيبي رووح جهز نفسك..



لؤي باس أبوه فرأسه :إن شاءالله..



صار يناظر ولده ببتسامه



لف يكمل دربه لكــنه تذكر حاجه



توجه لها



دخل بهدوء



كانت مثل الملاك النائم



باسها فخدها :نتلاقــى بعدين يالدلع ما تهوني علي أصحيك نايمه متأخره..



لف بيرجع



حس بأحد حضنـه ويدين حاوطته



أفلت لها ولف صوبها صارت مقابله:بترووح باباتي..



إبتسم وضمها لحضنه بقوه وهو يشمها:أيوه يرووح باباتك..



غمض عيونـــه وأخذ نفس



:بتسويها..



تبعد عنها طارق :أيوه بسويها يالفـيّ ومستحيل أتراجع..



الفـيّ:بس..



قاطعها :فيافــــــي خلي عنك قلت كلمه وما بتراجع عنها,,



وأشار لخده وقال :يلـه عطيني بوسه..



إبتسمت بدلع



وعضته



ناظرها وهو ماسك خده :آآآآي,,بنت قلت..



قطع كلمته من شافها تمسح شفايفهاب تقزز :ويــــع سعر(شعر)..



ضحك طارق :ههههههههههههههههه آآآآآآخ يا قلبي منك يالدلع,,بس تعور عضتك يالدلوعه..



كشرت :تسسس ما دلوعه أنــــا..



مسكها وعضها :دلوعه..



وغمز لها



أخذ نفس وهو يناظرها كانت مكشره إبتسم :يلا دلوعتي بروح أنا,,تريدي تنامي نامـي..



وباسها فخدها



طلع متوجه لغرفته

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,


فـ شركــه الـ..........






كان يناظر صاحبه بإستغراب ويش فيه وقف وتوجه لـــه


حط يده على كتفه :كفـاح إنت بخيــــر..


لف كفاح لسالم وقال بشرود :بعد إلي سوته فيه يدوروا لها عذر يدوروا لها عذر..


عرف سالم قصده :كفـاح إنت إسمع البيـان يمكن كلامـه صح..


لف لــه كفاح بغضب :ولـو مستحيل يكون صح مستحيل مستحيل,,


وحط يده على رأسه وهو يكرر :مستحيل بشرى قتلتني قتلتني يا سالم..


سالم:يعني الحين البيـان كاذب تراه أخوك ويريد مصلحتك إنت سمعه..


كفاح:مأريد أسمع أحد مأريد مأريد..


سالم حس إن كفاح بينهار علشان كذيه قرر يسكت :خلاص هدي يـ خوي هدي..















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,


بليــــــل
















فمجلس الشيخ سالم




كـانوا كعادتهم جالسين إلا هو مامتواجد



دخــــل :السلام عليكم,,أعذروني تأخرت..


كان مبين عليه التعب


توجه لـه أبوه


و


و


و


و


و


و


و


و


و


و


و


و


و


صفعـــــــــــــه


شهق الجميع




يتبــع فـ البارتات القادمــه



ليــن هنا وبـس

البارت الثالث والرابــــع والثمانـــون



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بليــــــل





فمجلس الشيخ سالم







كـانوا كعادتهم جالسين إلا هو ما متواجد





دخــــل





:السلام عليكم,,أعذروني تأخرت..



كان مبين عليه التعب



توجه لـه أبوه



و



و



و



و



و



و



و



و



و



و



و



و



و



صفعـــــــــــــه



شهق الجميع



أخوهم/عمهم/خالهم/قدوتهم



ينصفـــــــــع



وقف أخوانـــــه :يبـــــــــــه..



أبوه بعصبيه :طلقتها طلقت بنت عمك يا طارق,,بعد هالسنين الطويله طلقتها,,ما فكرت فأولادك هاااااا..



نزل طارق رأسه شويه



ثم رفع رأسه



وصار يناظر أبوه بألـــــم:تصفعنـــــي يبه بعد هالسنين ,,



أخذ نفس وغمض عيونه بعدين فتحها:تريدنـي أرجعها يا الغالي بس تراه إذا رجعتها بتكون حالها حال الكرسي والطاوله أما تكون زوجه لي مستحيل خلاص النفس عافتها,,خلها تشوف حياتها بعيد عني..



ولف للباب وطلع



ركض وراه



وقفه أبوه :عبدالله خلــــه..



لف أبو يوسف لأبوه بألم :يبــــه تصفع القلب يالغالــي,,ليش تراه هذي حياته ليش يبه ليش,,



ولف لجهه الباب :بروح لـه يبه..



أبـو عبدالله:إجلس مكانك خله,,كان يقدر يسوي أي شئ ليش طلقها ليش..



سكت أبو يوسف ونزل رأسه :إذن أعذرنـي يالغالي ما بروح لـه بس مأقدر أجلس فمكـان إنصفع فيه قلبي,,السلام عليكم..



وطلع متوجه لبيته فهو يعرف إن هناك الفــيّ بتهديه



أما بطلنـا



جلس وهو مغمض عيونه



وقف :حبــابوه..



لف جده لــــــــه بدون كلمــــه



ناظر جده بألـــم : حبابـوه كيف هان عليك تصفعه كيف..



أبـو عبدالله بغضب :مثل ما هانوا عليه أولاده يريد يشتت أولاده,,لا حول ولا قوه إلا بالله ويش صار لعقلك يا طارق ويش صار..



البيـان أخذ نفس :تصبحـوا ع خير ياجماعه..



وراح متوجهه للخارج



ونيته بيت أبوه طارق

وصـل أخذ نفس



رفع يده للجرس



:أوقف..



إنتفضت يده وصار يدور مصدر الصوت هو يعرف الصوت بس وين المتكلم



إنفتحت البـــــاب :أنا هنـــا..



غمض عيونه لأن قلبه بدأ يرجف بقوه وهو يقول فداخله



ما وقتك الحيــــــن :وينه ياالفـــــيّ..



الفـيّ:إدخـل..



تركت الباب ودخل ورد الباب شويه:ممكـن أعرف ويس(ويش ) صار..



نزل البيـان رأسه ويش يقول :هو ماخبرك..



الفــيّ: خبرنـي بس أريد أسمع إلي صار منك,,لأنه إنهار ..



رفع رأسه بصدمه :إيـــــــــش إنهار,,



غمض عيونه بألــــــــم :ويش نسوي يالفــيّ,,هو طلق زوجته وحبابوتــي عصب وصفعه قدامنا كلنا..



ناظرته الفـيّ بتركيز :أهااااا,,هو بس واجعنه إلي صار,,لا تخاف وطمن أبوك عنه..



البيـان:وهو كيف بتكون حالته..



الفـيّ:خلي هالسئ(هالشئ) عليه,,خبرأ بوك إن بعد بكره طالعين لأمريكـا وهو بيروح معـي..



البيــــــان فتح عيونه على وسعها:إيـــش,,بس..



قاطعته :جلوسه هنا بيأثر عليه وأعذرنـي أعتقد أنك عارف إني السرسه(الشرســه) مأريد أصنف(أعصب) على أهلك..



سكت البيــان ثم قال :متى بترجعوا..



الفـي:أسبوع بالكثير..



البيـان:حاولوا ترجعوا قبل لأن عمليه سالم قريبه ومأعتقد بيطيع يسويها وأبوي طارق ما هنا..



الفـيّ:تمــــام,,ما تقدر تدخل عنده الحين تعال لــه بكره إذا تريد..



البيـــــان:زيـن,,أهتمي فيه مع أنه ما تحتاجي أحد يوصيك,,السلام عليكم..



ولف بيروح



:إنت إهتم بنفسك..



وقف البيـان وهو فاتح عيونه على الآخــر



كملت الفــيّ :حاول ما تركض رجولك بعدها ما تتحمل..



إبتسم البيـان :إن شاءالله,,مع السلامــه..



وتوجه للخارج



وهي وقفت تناظره :مع السلامــه..



وقفلت الباب

وتوجهت للداخــل



البيت هادي الدانه أخذت الأولاد معها



ومحد فالبيت غير هي وطارق



راحت متوجهه لغرفته



وهي تتذكــر كيف جاها







قبـــــل نصف ساعه تقريبا







طلع من مجلس أبوه بإتجاه بيته وهومتمنـي محد يلحقه



دخل البيت توجه لغرفته



حط يده على مقبض الباب



حس بيد فوق يده



لف لها



ثم صد عنها :خلينــي يالفـــــيّ..



فتحت الباب ومسكته من يده ودخلته



جلسته على السرير



مسكت وجهه بيديها وهي تتأمـل فيه



باسته مكـان الصفعه لأنها مبينه هو أبيض فبسرعه وجهه يعلم



غمض عيونه بألــــــم



وسقطت دمه حاول يواريها بس ما قدر



إلي صار آلمـــــه وااايد



مسحت دمعته :تبكـــــــــي يا تاج رأسي تبكــي..



ناظرها بألـــــم :صفعنـــــــي صفعنـــــــــي الغالـي صفعنــي هو غاضب مني يالفــيّ..



جلست عنده وحاوطته بيدها ودخلته فحضنها :قول إلي فخاطرك قول..



تمسك بالفـيّ بقوه وبكـى أيوه بكـــى



تخيل من صغره لا أبوه ولا أخوانه مدوا يدهم عليه كانوا مدلعينه



والحين بعد ما كبر وصار أب



ينصفع قدام الكــل



موقف هزه من الصميــم









فتحت الباب



شافته يناظر الفراغ



سكرت الباب وجلست عنده باسته بين عيونه



ناظرها :وين رحتـــــي..



الفــيّ:مثل ما قلت جاا قلتله يجيك باكر..



إبتسم هو يعرف البيـان وكان عارف إنه بيجــي هو إلي فرأسه بيسويه وسواها وجا



لف على جنبه يناظر الفــيّ :أنا ما غلطت يالفــــيّ لما طلقتها,,جرحتني بقوه يالفــي,,مأقدر أعيش فهالعذاب..



إبتسمت وصارت تمسح على شعره :المهم مقتنع بلي سويته,,تراها حياتك..



هز رأسه وجلس :تعالـــي فحضنــــي..



فتح لها ذراعيه وهو يناظرها بتعب



ما تكلمت دخلت فحضنــه



إلي فيه مكفيه :دلوعه البابا تريد قصــه..



رفعت رأسها تناظره بألــم يريد ينسى إلي صار غمضت عيونها خافت لا تصيح وتزيده بلعت غصتها وقالت بدلع:زين باباتـــــي بس قصه حلوه ما تنام لي فنص القصه بقومك..



إبتسم طارق :إنتي إلي تنامي فالنص ما أنا..



كشرت :قال نامي قال من إلي يستمعسخيره(شخيره) لين برع..



شهق طارق :يا ربي من وين أنا أشخر,,



ناظرها بنص عين :هذا زوجك إلي يشخر ما أنا..



كشرت :قال زوجك قال,,تو زوجي ما هو ولد أخوك ما يسخر (يشخر)أعرفه..



ناظرها بطرف عينه :نعـم وكيف تعرفه الأميره الفــيّ..



خجلت وغطت وجهها بيدها



ضحك طارق :ههههههههههههه أشوفك تراه صرتي تخوري بالكلام..



الفــيّ ضربته فصدره :ماستور(شطور) إنته..



قلدها :ما ستور إنته,,



رجع لصوته الطبيعي :إنتي كيف تتكلمــي..



برطمت ومدت لــه لسانها :رقد يالفــيّ..



إبتسم :يلـه رقدي على قولتك..



ناظرته وهي مكشره



ضحك :ههههههههههههههه خلاص بس يالله مره تنقلب..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ مملكه الشرســه







:ميس..



رفعت رأسها وفزت واقفه:لبيه ياالغالي..



إبتسم صقر:ويش تسوي هنا..



ميس بتوتر:بس جالسه شويه وحدي..



ناظرها شويه بشك:ميس..



برطمت:تريد تصيحني..



ضحك صقر:خلاص مأصيحك بس قومي نوم..



وقفت:إن شاءالله..



راحت لغرفتها وصقر يناظرها بإستغراب ويش سالفه هالدلوعه باديه تخبي عني إبتسم يمكن مشتاقه جسار تنهد حتى هو مشتاق ولده العيار وولده الهادي





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو يوسف







فـ غرفه البيـان







خبر أبوه عن إلي قالته الفــيّ



أبوه قالــــــه :تراني متطمن إنه عندها ولو كان رايح لــه بروحي,,وبالنسبه للسفره هو قايلي عنها من قبل..



تطمن أكثـر من كلام ابــــوه



غمض عيونه وهو يتذكــر كلامــه معها



صحيح هي تحاول تتكلم بجديه



بس صوتها بعده الرقه والدلع مبينه فيها



إبتسم على كلامها لــه



:إهتم بنفسك..



كلمتها صارت تتكرر فأذنــه



ونـام عليهـــا

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,

الصبـــــــــــــاح




أخوانه محاتينــــــــه ما جا اليوم لصلاه الفجــر

ولا شافوه الصبــح قرروا يروحوا بيته يمكـن يحصلوه هناك

دقــوا الجرس

دقايق ما إنفتح

خافـوا لايكـون الموقف إلي أمس تعبه :عبدالله..

لف أبو يوسف لأخوانه إلي كان الخوف مبين عليهم :لا تخافــوا حد عنده فالبيت ما وحده يمكن نايم..

أبو قيس:ومن عنده يأخوي زوجته وطلقها وأولاده معها..

أبو يوسف:معـه الفــــــيّ..

شهق الكـــــل :الفــــيّ ما غيرهـا..

أبو يوسف:أيوه الفـــــيّ..

مد يده علشان يضرب الجرس

:لحظــــــه..

وقفت يده ولف لأخوانه إلي تصنمــوا بسبب الصوت الأنثوي الدلوع إلي تكلم

وهم يريدوا يشوفوا من هذي الفـيّ إلي خلت أخوهم القوي ينهار فيوم من الأيـام>>تذكروا متى

إنفتح الباب

إنصدم الكل ولسان حالهم يقول :طفلــــــــــــــه..

أبو يوسف:السلام عليكم..

الفـيّ:وعليكم السلام,,

وصارت تناظر الكل وكملت :أنتوا خافـي ع باباتــي لا تخافوا هو بخيــــــر..

أبو يوسف:الحمدلله,,هو داخـــل..

هزت رأسها بـ أيوه :تفضــلوا..

لف أبو يوسف لأخوانه شافهم متصنمين إبتسم :يلــــــه ما تدخلـوا..

لفـوا لــه بثلاثتهم وهزوا رأسهم:ندخـل..

تبعدت الفـيّ عن الباب

ودخلـوا :تدخلـوا مجلس ولا ..

أبو يوسف:بندخــل فالمجلس..

هزت رأسها بـ زين

وتوجهت للداخــل وفتحت المجلـس

وطلعت من الباب الخارجيه للمجلس:تعال عمووووو,,بعد سويه (شويه)باباتي بيجــي..

إبتسم أبو يوسف ولف لأخوانه

دخل الأربعه المجلس

وراحت الفـي لطارق

لف أبو قيس لأخوه :عبدالله معقولـه هالبنت هي الفــــيّ..

أبو يوسف:أيوه هـي,,وتراه هي خطيبه البيــان مثل ما قدرت على قلب طارق قدرت على البيــان..

أبو قيس ببتسـامه :بس كيف يأخوي صار كذيه..

أبو يوسف:الفــيّ طلعت بنت مرام..

شهق الثلاثه :معقـوله..

أبو يوسف:أيوه علشان كذيه خطبتها للبيــان ..

سكت الثلاثــه وهم يناظروا بعض ببتســامه

ويحمدوا ربهم إن الفـيّ هنا

هم أستغربـوا إن عبدالله تراجع عن روحته لطارق بس الحين عرفــوا

إنفتح الباب ووقف الأربعـه

دخل طارق ببتسـامه :السلام عليكم,,صبحكم الله بالخير..

أخوته:وعليكم السلام,,صبحك الله بالنور..

وسلم على أخوانه :كيف أصبحتوا..

أخوته:الحمدلله..

أبو يوسف كان يناظر طارق بحب وحط يده على شعره :كيف حال قلب أخوه ..

إبتسم طارق :الحمدلله بخير..

أبو قيس:وينك اليوم ما جييت للصلاه فالمسجد..

طارق بشقاوه :راحت عليه نومــــه,,ذي الدلوعه بالأمس مأعرف ويش شربتني..

ضحكـــوا :ههههههههههههههههههههه..

طارق:قمت عاد باديين الصلاه وبعد حاورتنــي أنا لأني ما قمت لصلاه الجماعه مفروض هي تصحينــي..

أبو يوسف:هههههه الحمدلله إن جات على كذيه على بالنا صار فيك شئ بسلامتك..

طارق ناظر أخوته بحب :لا تخافــوا يا الغوالـي..

وقام باس أخوانه على رأسهم

فهم من ربوه وأهتموا بـه لما كان صغير ولين الحين يخافوا عليه

:متريـق يا طارق..

طارق:لا بعده قبل شويه طالع متسبح..

ناظر أبو يوسف ساعته ووقف :باقــي شويه على الدوام ما نريد نأخرك ونتأخر..

إبتسم طارق وقال بتردد :أمممم عبدالله أبوي كيفه..

إبتسم أبو يوسف وجلس :بخير بس فالفجر عيونه تدورك,,قبل لا تروح الدوام رووح لــه وتسامح منه تراه مهما كــان هو خايف على مصلحتك وعلى أولادك..

طارق:إن شاءالله بس ما بيطردني وهو غاضب عليه..

أبو يوسف:لا تخاف ما يسويها أبوي مهما كان يحبك..

طارق هز رأسه بتفهم

أبو سالم:يلـه يا خوي أهتم بنفسك وعقبال ما تكون مثل أخوك شهر وترجعها ,,




ناظر أبو يوسف :ولا إيش رأيك..



أبو يوسف كشــــر :يالله إنت مشكله إذا مسكت على الواحد شئ..



أبو قيس:ههههههههه هو ما تكلم عن الفضيحه الثانيه بعد..



أبو يوسف:لا أرجوك مأدري ليش حاس أن أولادي قريب يسمعوا عنها,,



وناظر أبو سالم بنص عين :والأخ فيصل بيكون السبب..



ضحكـــــــوا من شكل أخوهم الكبير:ههههههههههههههههه..



رفع أبو سالم يده بإستسلام :لا مايخصنـي فالسالفه تزوج طلق حياتك يأخي أهم حاجه الحب يفوز في نهايه المطاف..



مسك أبو يوسف الخداديه ولوحها لأبوسالم إلي تبعد عنها وهو يضحك :هههههههههه شفتوا كيف,,أقولكم يحبها ولا مـ..



قاطعه أبو يوسف :يا ويلك لوتكلمت..



ضحك أبو قيس ولف لأبو سالم :هههههه يأخي أسكت ناوي على عمرك إنت يحبها إنت ويش يخصك لازم فضايح..



أبو يوسف ناظر أبو قيس بنص عين:يعني إنت الحين تهدي ولا تولع زياده..



ضحك طارق ولف الكل لــــــه:هههههههههههههه سبحـــــان الله هالموقف بعده يتكرر من سنين لين الحين ,,



وتوجه لأخوته وضمهم :الله يخليكم لـي يا رب..



:آميييييييين ويخليك لنا..



إندقت الباب لف الجميع للباب:باباتــــــــي..



مسك طارق ضحكته وهو يناظر أخوته



توجه للباب وفتحه



كانت واقفه تناظره ببرائه :باباتي ما يريد يتريق..



إبتسم ولف لأخوانه بعد ما قدمها:وتلومونـي فحبها,,مأقول إلا الله يعين البيـان على هالدلع..



إبتسم الكل



طارق:فيافـي تعرفــيهم كلهم..



الفـي هزت رأسها بـ أيوه :أعرفهم..



وناظرت أبو قيس بتركيز



أبو قيس أستغرب :في شـئ,,



ولف لطارق :أنا قابلتها قبل..



طارق :مأعرف,,



ولف للفـيّ :فيافـي تعرفي ناصر من قبل..



هزت رأسها بـ أيوه :هو تغير صار هادي وهو ذا إلي كان يريده سالم..



لف الجميع لها بإستغراب



وطارق كأنه تذكر موقف من سنين مع الشرسه :الفـي ويش علاقتك بسالم الله يرحمه..



الكل:آمييييييييييييييييين..



الفــــيّ:عرفته من سنين وكنت ساهده(شاهده) على موته..



سكت الكــل فذكرى سالم أوجعتهم



لفت الفـيّ لأبو قيس :الحياه ما تتوقف على موت أحد,,وتراه كان يعزك واايد ..



تنهد أبو قيس:وحد يقدر ينسى سالم هو البلسم للقلوب الله يرحمك يا خوي ويسكنك فسيح جناته..



الكل:آمييييييييييين..



أبو يوسف:يا الفــيّ البراء لين الحين على حاله من موت سالم..



إبتسمت الفـيّ :لا تخافوا رجع الشخص إلي بيرجع الفرحه لقلبــه..



إستغرب الأخوه



إلا طارق العارف بالأمر لكنه لف للفـيّ بإستغراب :أريد أعرف حاجه إنتي كيف تعرفي..



الفـي ببتسامه وهي تلف على أخوه طارق تريد تشوف ردت فعلهم :لا تنسى إنـــــي السرســـه(الشرســــه)..



صدمه أعتلت الجميع إلا أبو يوسف فهو يعرف



طارق ناظر أخوته شافهم منصدمين :لاتستغربــوا تراها الشرسه صدق..




نظر الكل لأبو يوسف شافوه طبيعي وكأن هالأمر يعرفه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو يوسف







:صبــــاح الخيــر..



أمـه ببتسـامه :صبــــاح النور,,إن شاءالله دووم هالبسمــه..



إبتسم البيــان وهو فداخله يقول كيف ما أفرح وبالأمس شفت قلبي :آميييييييين,,



وصار يدور بعينه :مــــاه وين أبوي..



أم يوسف:يمــكن راح بيت طارق يتطمن عليه..



هز البيـان رأسه بتفهم وناظر أمه بإستغراب:مــــاه ويش فيك..



أم يوسف بضيق :الحين معقولـه الدانه تطلقت,,بعدني ما مستوعبه إلي صار..



البيــان:مـــــاه كل شئ مقدر ومكتوب وكل بيت لـه مشاكله يمكن الطلاق أفضل لهم ,,وخصوصا أنا حاس أبوي طارق ما مرتاح بزواجه..



تنهدت أم يوسف :الحين ويش بيصير للدانـــــه ويش بيسلمها من كلام الناس..



البيـان بحده:خلـي حد يتكلم إذا يريدوا نقلب الدنيا فوق رأسهم يحاولـوا يسووها..







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبــو عبدالله









باسـه على رأسه



رفع رأســـه من شافه صد الصوب الثانـي



آلمتـه هالحركـه :يبــــــــــه سامحنـي تعرفنـي مأقدر على زعلك..



مـــــا يرد



طارق:أهـون عليك يالغالــــي..



ناظره أبوه بغضب :وهانوا عليك أولادك تشتت بهم بينك وبين زوجتك هااااااااا..



طارق:يبــه ترانــي واايد تعبت من الدانـه وايــد يبـه وايد..



أبو عبدالله:بس في طرق غيرها غيرالطلاق..



طارق:يبــه ,,



وسكت شويه وقال بألـم :تراه حتى أنا ما هاينين علي أولادي وشتاقيت لهم ,,وحتـى الدانـه يبـه بس ما قدرت ما قدرت خلاص تعبت ..



أبو عبدالله:من ويش تعبت..



طارق:تخيل يبه تعيش من وحده تخاف منك قولي يبه ويش بتسوي تراني سنين وحاولت فيها ما قدرت ما قدرت لازالت تخاف تنتفض من تشوفني تحسسني كأني وحش يعورنــي قلبي يالغالي ..



سكت أبو عبدالله وهو يناظر ولده بصدمه معقوله هالشئ صاير وطول هالسنين ما مبين وغمض عيونه بألـــــم:لاحول ولا قوه إلا بالله,,



سكت ثم قال :من ترجع من دوامك تعال هنا ما يصير تجلس فبيتك وحدك..



طارق:يعني يا الغـــالي رضيت عني..



إبتسم أبو عبدالله :وأنا أقدر أزعل عليك بس أولادك أوجعوني..



تنفس طارق براحه وباس أبوه فرأسه:الحمدالله,,وتراه يالغالي ما يحتاج بجلس فبيتي حد معي هناك..



أبو عبدالله بإستغراب :من معك هناك..



طارق:الفــــيّ يبـــــه..



إنصدم أبو عبدالله :الفـــــيّ ماغيرها..



طارق:أيوه..



أبو عبدالله:لحظه ما هي إلي خطبها عبدالله للبيــــان..



طارق:أيوه يبـه تراه طلعت بنت مرام أختي..



أبو عبدالله:معقوله ,,هالحرمــه أعوذ بالله منها طلعت غير عن خواتها..



طــارق:خليني بس أتفضى لها دواتها معي هي وزوجها وصح يبه بروح أمريكــا بكــره..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ مملكـه الشرسه









بالأمس بليل وصل من أمريكــا



والحيـن يتفقد بعض المناطق المتعود يروح فيها مشتاق لهالمكـان



:جســـــــــــــــار..



لف جسار للي ناداه ببتسامــه :يا هلابروح جسـار..



وفتح لها ذراعيه



أما هي ركضت ودخلت فحضنه :كذيه تسوي فيه تجي أمس ولا تخبرني..



إبتسم بحب وبعدها عنه وباسها بين عيونها :قلت أسويها مفأجأه و بكره بروح مره مع عمتي,,



وسكت وهو يتأملها :ويش فيها ميوستـــــي الحلوه..



ميس برطمت :كل يوم يناقرنــي..



جسـار:من يناقر حبيبتي..



ميس:عمر الدفش في غيره..



إبتسم جســار :إنتي دايما تخلي الكل وتروحي عند عمر تعرفي إنه أدفش واحد هنيه ليش تروحي عنده..



ميس:دايما يطلع فدربي..



جســار:زيــن بكلمــه مأقدر على زعل حبيبتي أنا..



إبتسمت ميس وحضنته :أحبـك أنـا..



إبتسم :الحين بروح لعمــر..



تبعدت عنه :جسـار فيك شئ..



جسـار:مشتاق عمتي الفـيّ صار لي فتره ما شفتها وقالولي هي ما هنا..



ميس:بتجــي بعد ساعه تقريبا..



جسـار:صدق..



ميس :أيوه..



هز جسار رأسه وهو مبتسم



وودع ميس وقرر يروح لعمر





بعد دقايق حصله فمكـــانه المعتـــــاد



عمر صح تحسه دفش وبارد لكــنه يحب الورود



ويهتم فيهن واايد وينسقهن وكل هذا علشــــــان الأميـــره الفــــــــيّ



:السلام عليكم..



رفع رأســه وناظر إلي تكلم :وعليكم السلام,,يا هلا بجســار..



جسـار:أهلين فيك,,أخبارك..



عمــر:الحمدلله..



جسار صار يناظر عمر



عمر واايد متعلق بالشرسه يمكــن لأنه تربى من صغره معها



وتغير بعد إبتعاد الشرسه عنهم بعد موت ياسر :عمـــر..



رفع رأسه بدون كلمـه



جســار:للمره المليون أقولك خف على ميس ولا تبكيها..



عمر:هي إلي تجي ما أنــا..



جسار:ولــو تعرفها دلوعه وبسرعه تبكي يا أنك تماشيها يا أنه تروح عنها..



عمـر:إذا هي تريد تبكي ويش أسويبها أنا,,تخلي الكل وتجيني أنا..



جسـأر تنهد:عمـــر أرجوك تراه إلي فيها يكفيها ,,ولا تجيب المشاكل لنفسك ممكن تخبر أبوي وعمي رعــد..



عمــر:عادي تخبر ما عندي مشكله,,بقولهم لا تخلوها تنزل فصوبنا ليش ما تروح صوب البنات ليش تجي صوبنا..



جسـار :زيـن بقولها بس إنت بعد ساعدني لا تبكيها..



عمر:يصير خير..





(يمكن تتسائلوا من ياســر إلي أنذكر أكثر من مره



ياسر هو ولــد رعد الأخ التوأم للوضحــى ربتهم الشرسه وتعلقت فيه واايد وكانت تعتبره مثل ولدها وما تسمح لأي شخص أن يلمسه صار له حادث هو طلع من أرض الشرسه بدون علم أحد وضربته سياره ومـات من ساعتها



جن جنون الشرسه بموته وزادت قسوتها وجبروتها أكثر من قبل)
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بعـد الــــــــــــدوام









بيت أبو لـؤي







دخل البيت وشم الريحه الحلوه



كانت ريحه بخـور



إبتسم هذي عمايل دلوعته



تحرك بخفه لفوق وهو يدور عليها



طل على المطبخ



كانت هناك



صار يناظرها بتأمـل



:روح غير ملابسك وتعال..



ولفت له ببتســامه



إبتسم ودخل :لو ما كنتي متكلمه كنت بشك إنك الشرسه أعرفك الإحساس قوي معك..



إبتسمت الفـيّ :لازم تراني أغلب الوقت مراقبه,,



تقربت منه وباسته بين عيونه :بعد هالإبتسامه عرفت أن أبوك رضــى الله لا يغير من بينكم..



إبتسم طارق :آمييييين,,



مسك خدودها :أريد آكل هالخدود..



كشرت



ضحك طارق وباسها فخدها:ههههههه,,فديت المكشر أنا بروح أبدل وبرجع زين حلاوتي..



هزت رأسها بـ زيــن



ولف بيروح مسكته من يده ناظرها بإستغراب:ويش فيه..



بلعت ريقها:رجعها..



نهرها:الفــي..



تجمعت الدموع فعيونها:رجع الدانه ما زين..



لف عنها وراح طارق لغرفته



أما هي كانت تناظره



تنهدت بضيق هي عارفه إنه مشتاق لأولاده



ووووووو



حتى الدانه مشتاق لها



هو تعود عليها وايد بس تصرفاتها أوجعته



ويش أسوي يا ربي مشكلته ما راضي أتدخل

البارت الخامس والسادس والثمانـــون


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,


بيت أبو يوســف




غرفـــــه بطلنــا



سبح وطلع يتغدى


ورجع


إنسدح على سريره


ومسك تلفونه


حصــل رســاله


فتحها


قرأها وجلس وهو مبتسم :أخيــــرا..


كانت رساله من طارق فيها إنه أشترى للفـيّ رقم وهذا رقمها


صار يتأمـل البيـان الرقم وهومبتسم


وقلبه يدق بسرعه


أنسدح وغمض عيونه:آآآآآآآآآآه,,أحبــــــك يالفــــــيّ..











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,


العصــر










:خالي طارق..


لف طارق للمنادي وأبتسم:يا هلابعصام كيف حالك..


سلم عليه وباسه فرأسه فهو خال أمه:الحمدلله أخبارك أنت..


إبتسم:الحمدلله,,أمك أخبارها وإيش اخبار خواتك..


إبتسم عصام:الحمدلله عائشه أنخطبت..


طارق:ما شاءالله زين بالتوفيق,,


وسكت شويه:وإنت متى ناوي..


عصام:امي تقولي تريد لي بنت خالي سعيد..


طارق:نوارس..


كشر عصام:أيوه ما غيرها..


ضحك طارق وهو يتخيل ذيك البنت :بس هي زينه ما شاءالله عليها هذي نسخه جديده من أمك مرام(حبوته أم الفي بس هم مايقولولها حبوه تقول لا تكبروني)..


عصام:خالي ما سالفه نسخه سالفه إنها,,


وحرك يده يعني مجنونه:أخاف بدل لا أعالج الأوادم أدور واحد يعالجني..


ضحك طارق:مصيرها بتعقل..


عصام:اشوف بستشير خالتي الفي ..


سكت شويه وناظره بتركيز:يعني كنت عارف إنها خالتك ولا خبرتني..


عصام:صحيح عارف بس ما جا فبالي أخبرك لأن الكل على باله إنها متوفيه مثل ما قال الكل..


تنهد:الله يعين,,كيف ما تروح معي..


باسه فرأسه:إسمح لي مشغول شوي,,نتلاقى على خير,,مع السلامه..


توادعوا وكل واحد راح فوجهته

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بعــــــــد المغرب







غرفـه الفــــــيّ





كانت تناظر التلفــون



شكلــه بنوتــي مع لبسته الورديه والكرستال المزين به



لفت لطارق :بــاباتــــي إيش يسووابـه..



طارق جلس وفتح ذرعيه لها



جلست فحضنه



ثم قال:أول شئ عجبك..



إبتسمت الفــيّ وباست طارق فخده:أيوه حلو وااااايد..



إبتسم طارق :بس إنتي الأحلــى..



الفـــــيّ بغرور :أصلا أنا من يوم يومــي حلوه..



ضحك طارق وباسها فخدها:ههههههه,,أكيـــــــد إنتي القمر,,وتراه رسلت رقمك للبيــــــان..



صارت تناظر طارق ونزلت رأسها بخجل



إبتسم طارق :لازم حبيبتي تتعودي عليه ويتعود عليك تراه البيـان وإنتي الشرسه أغلس شخصين عرفتهم..



كشرت الفـــيّ :مو نوبه أغلس سخصين(شخصين) هااااااااااا..



ضحك طارق :هههههههههه يعني كل واحد أشد من الثاني بس هالله هالله فبعض ما أطيق تندلع الحرب العالميه بينكم تراه البيـان عصبي وإنتي أشد يوم غايته(وقته)..



كشرت الفـيّ :أنا الفـــــيّ الحلوه ..



ضحك طارق وصار يعلمها فالتلفــون



(يمكن تتسائلــواوتقولـوا الشرسه قبل عندها تلفون هي ما تعرف إلا ترد ووتصل وفالتلفون رقم رعد بس تضغط واحد يتصل وما تستخدمه إلى مرات)
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بعد صلاة العشاء









بيت أبو يوسف



‏



‏





:البيــــان..



لف البيــــان للمنادي ببتسامه:لبيـــه يا خوي..



كفاح:رايح تتمشى..



البيــــان:أيوه،،تروح معي،،قصي قال إنه مشغول..



كفاح:زين،،نفسي أطلع،،أنتظرني..



البيـــان:بنتظرك فالصاله..



كفاح:تمــــــام..



وراح غرفه



وجلس البيـــان فالصاله ينتظر أخوه





بعد ثوانــــي





جـــــــاء كفاح:البيــان..



وقف البيــــان :يلـــــه..



وتوجه الإثنــــان للخارج



‏



‏



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو لـــــــــؤي



‏



‏



‏



تــــن تــــن تـــــن تـــن



نزل طارق من فوق



وراح للباب



وفتحه



إستغرب من إلي جاي :السلام عليكم..



طارق:وعليكم السلام،،يا هلا بيزن،،قرب..



يزن:أهلين فيك،،مشكور ما جيت أقرب..



إستغرب طارق :عسى ما شر يا ولد عمي،،فخاطرك شي..



إبتسم يزن وتوجه لسيارته



طارق كان يناظره بإستغراب



وقف يزن قدام طارق :هذا إلي جابني،،بنتك الدلوعه سوت لنا عرس فبيتنا..



إبتسم طارق وهو يناظر بنته إلي متمسكه بخالها :ليونــــــه..



لفت له ليــــان وصارت تبكي وهي تشير لأبوها :أهئ باباتي أهئ..



ونزلها يزن وركضت لطارق



إلي نزل لمستواها وحضنها بشوق فهو مشتاق لها :بس عيوني ليش تبكي،،خلاص هذاني عندك يالله ليونه..



أما يزن ما أستغرب من تعلق الأطفال بطارق فهو الحنون وتضايق لما أخته تطلقت منه عرف إنها سوت شي طارق ما تحمله



:يزن قرب بدل وقفتك برع..



إنتبه يزن من سرحانه على صوت طارق:مره غيرها مشغول شويه،،يله أستأذن..



طارق:الله معك،،وسلم..



يزن:إن شاءالله،،مع السلامه..



وتوجه لسيارته



وودعه طارق بيده



راح يــــــزن



سكر الباب و دخل



نزل ليـــــان داخل



صارت تكتشف كعادتها



لفت لأبوها :باباه وين عمه..



طارق:قصدك الفــــيّ..



هزت ليـــــان رأسها بـ أيوه



طارق رفع نظره لطابق الثاني:فيــافـــــــــي..



سكت شوي



نظر مره شافها طلت من فوق



من شافت ليــــان نطت بفرح:ليـــــونه..



وركضت لتحت



طارق خاف عليها :شوي شوي عن تطيحي..



نزلت لآخر درجه



جلست وفتحت ذراعيها :تعالي ليونه..



ركضت ليــان بفرح للفـــــيّ



حضنتها الفــــيّ وباستها فخدها



وقفت وهي حامله ليـــان



لفت لطارق :باباه أنا وليونه لعب فوق..



إبتسم طارق وجا صوبهن



باس الثنتين



وحمل الفـــيّ :الحين نروح فوق..



وتوجه لفوق والبنتين فحضنه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



عند البحـــــــر



‏



‏



جلس براحه وهو يناظر البحر ببتسامه:البيــــــان..



لف البيــان لكفاح :لبيــــه..



سكت كفاح وكأن متردد فـ قول إلي عنده



:إذا كنت لذي الدرجه تحبها ليش تعذب نفسك..



لف للبيـــان وصار يناظره :ويش أسوي ،،ساعدني يا البيـــــان كيف أقدر أنساها..



إبتسم البيــــان بألم فشعور أخوه جربه:إذا كنت نفسي ما قدرت أساعدها،،كيف إنت،،ما بيدي حيله..



إبتسم كفاح ولف للبيــــان :يعني مثل ما توقعت تحبها من قبل..



إبتسم البيــــان :أيوه..



وسكت وهو يناظر تلفونه وبالأخص رقمها



ولف لأخوه



شافه يناظر البحر والألم مبين فعيونه :كفــــاح ..



لف له كفاح بدون كلمه



البيان:ما تريد تعرف عنها ليش هي فإبن سينا..



هز كفاح رأسه بـ لا



سكت البيـــــــان ويش يقول بعده



:وإنت يالبيـــــان..



لف له البيـان:ويش أنا..



كفاح:متى تترك الحبوب..



إبتسم:تركته ما تشوفي صاير على الشويه أطيح شكلك تنسى وايد..



إبتسم كفاح:بتقويك الخطيبه بعدين..



إبتسم وهو يفكر فيها معقوله الشرسه بتكون لي معقوله











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو البشــــــر



‏



‏





كان يناظر السقف وهو مبنطح



فجـــــــــأه



إبتسم



وهو يتذكر لقائه الأول بها بعد سنين مرت من عنده لما كانوا فالمزرعه







قبــــل أيـــام







متوجه للمطبــخ كان بينادي طلعت له فجـأه وهي تتكلم تلفون:أمممم زين بكره خير إن شاءالله تراني اليوم مع أهلي فالمزرعه,,تمام,,نتلاقى على خير..



ولفت للشاب إلي واقف ومعطيها ظهره إبتسمت شكله شافها وأستحى:أحم,,يا خوي في شئ..



البراء بهدوء لف:خذي هالقهوه وغيريها..



ناظرته أول بصدمه وبلعت ريقها معقوله هذا البراء إبتسمت بألم:إن شاءالله..



البراء:شوفيها جاهزه ولا إذا ماجاهزه بروح..



هزت رأسها بـ زين وتوجهت للمطبخ وطلعت



:بعدها ما جاهزه..



هز رأسه بـ زين:إذا جهزت خلي حد من البنات ترسل لواحد منا..



وراح عنها وهو يحس قلبه يرجف





:بعدك يا ميساء الرقه الله يخليك لي ويجمعني بك..

بيت أبو سالم



‏



‏



كان منبطح وهو يفكر فإلي صار منفتره



(أمل يا حلمـا جميعا



كم أعجبت بعقلك وحكمتك



فأنتظريني يا عزيزتي)



أمــــل سامحيني



أنا والله أعزك بس مأريد أعذبك معي



إنتظري شويه



بعد العمليه بإذن الله







بنتــــــزوج









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



عند البيــــــان









مسك تلفونه كان بيرسل رساله



تذكر إنها ما تعرف تقرأ



قرر يتصل



فتح رقمها



و



و



وأتصــــــــل



بدأ قلبه يرجف



أخذ نفس وبلع ريقه



:ألــــــــوه..



غمض عيونه وقلبه يزيد بنبضه



تكلمت مره:ألـــــــوه..



ياه ويش هالصوت :أحم السلام عليكم..



سكتت شويه ثم قالت:وعليكم السلام،،أنته الدَكتــور..



(تراها تفتح حرف الدال وايد والياء وايد )



البيـــــان:أيوه،،ما تعرفي أسمـي..





آخ لو حلم العشيق يحققه في يوم كونك
كان حلمي بس أسمع أحرف أسمي من لسانك





الفـي سكتت شويه:البيــــان..



البيـان غمض عيونه يا حلاه أسمـي على لسانك تذكر وقال بغيره:إنتي تعال ورد إيش..



الفي:لا ماتعرف تلفون الفــــيّ..



إبتسم:كيف حالك..



الفي:بخيره لحمدلله،،وإنته..



كيف تريديني أكون وأنا سمعت هالصوت:الحمدلله بخير،،



سكت شويه ثم قال:هذا رقمي حفظيه معك زين..



الفي:أقول لـ باباه أنا مأعرف..



يا حلات هالباباه يالدلع



وصار يسولفها شويه



وقلبه يرقص من الفرح
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



ساعه ٢ بليل



‏



‏



‏



بيت أبو لؤي





‏



كانت جالسه تناظر أبوها النايم



وهي تتلفت فالغرفه



برطمت :أهئ باباتي..



فتح عيونه على صوت بنته فنومه خفيف



جلـــس وأبتسم :ويش فيك صغرونتي..



ليــــان دخلت فحضن أبوها :أهئ جوعانه باباتي..



إبتسم بتعب فهي تعبته أمس ونايم متأخر حاس عيونه تحرقه:يخسى الجوع،،



حملها :صغرونتي تريد حليب..



هزت رأسها بـ أيوه



وتوجه للمطبخ بهدوء علشان الفــيّ ما تصحى بالأمس نامت متأخره



دخل المطبخ شغل الليت



وجلس ليـــان فالكرسي



وصار يدور علبه الحليب والمرضعه



حصلها



حط المرضعه فماي ساخن علشان تنظف



جاب صفريه(قدر) وصب فيها ماي



وحطه فالطباخه وشغل عليها



وراح للمرضعه يغسلها غسلها وحطها على صوب



وراح جلس فالكرسي



حط رأسه على الطاوله بتعب



عيونه يعورنه غمضهن



:باباتي..



فتح عيونه بتعب يناظر ليـــان:ويــــــــش..



ليان:باباه لولوه(بينام)..



إبتسم طارق بتعب:أول صغرونتي تأكل..



وقف لأنه تذكر الماي



بند النار ومسك الصفريه



تبعد بسرعه وهو يمص صبعه



حرقه نسى إنه ساخن ومسكه بيده



رأسه يعوره



جاب شي مسك به وصب الماي بعد ما حط الحليب فالمرضعه



صب الماي وسكرها



وصار يخض(يرج)المرضعه



توجه لبنته حملها وتوجه لغرفته



حط المرضعه فماي بارد علشان تدفى



بعد دقيقه



صب شويه فيده



شافه دافي



أعطاها بنته :يله حبيبتي شربي ..



صارت تشرب وصار يحركها فرجله علشان تنام :لوه لوه صغرونتي..



حس عمره خلاص ما يقدر يفتح زياده



إنبطح على جنب ونومها عنده



وصار يدحب عليها علشان تنام



وما حس بنفسه ونام



:باباه..



إنتقز وفتح عينه :يله ليونه نامي،،باباه عنده دوام بكره,,والعصر بسافر..



ليان:مـــابــــا..



طارق:نامي يله خليك شاطره..



وغمض عيونه



سمع صوت تكسير



جلس بنقزه



طلعت ليـــــــان رمت المرضعه فالأرض وإنكسرت وأنصب الحليب الباقي فالأرض



لف لها بعصبيه :ليش سويتي كذيه..



برطمت وصارت تبكي



أما هو تنهد :أستغفر الله من شي لشي..



راح يلم الزجاج بيده ورماه فالزباله



لف لبنته :أجلسي مكانك بروح المطبخ وبرجع..



وتوجه للمطبخ علشان ينظف



طلع من المطبخ



فتح عينه على الآخر





يتبــــع في البارت القادم





ليــــــــن هنـا وبــــس

البارت السابع والثامـــن والثمانـــون



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



تــابع







بيت أبو لــــــؤي







طلع من المطبخ



فتح عينه على الآخر



:ويس(ويش) صاير..



كان يناظرها بإستغراب :ليان كسرت مرضعتها،،



سكت شوي وهو يناظر شكلها الغريب:ويش فيه وجهك وعيونك..



كانت عدسه عيونها حمرا بلون الدم ووجهها فيه رسوم باللون الأسود مغطيه نص وجهها كان شكلها مخيف :صوت التكسير أوقض خلايا السرسه(الشرسه)فيني..



توجهت له وأخذت أدوات التنظيف ودخلت للغرفه



وطارق وراها ليــــان إذا شافتها بتصيح



دخـــــلوا



توجهت للزجاج المنكسر وكنسته



لفت لليــــــــان :ليس(ليش)سويتي كذيه ما عيب..



برطمت ليــــــــان وهي على وشك البكاه ما متعوده إن الفــيّ تحاورها



نهرتها لما شافتها بتصيح :لاتصيحي..



بلعت ليان غصتها وركضت لأبوها ودخلت فحضنه



خلصت وطلعت برع



وطارق يناظرها بتوجس أول مره يشوفها كذيه إذن هذي الشرسه الأصليه ما يلوم إلي ينتفض منها



معقولــــه كان على بالها حرامــي



علشان كذيه صارت كذيه



معقوله ليش لا

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,



فعماره الشرســه





‏



‏



كان يتقلب ففراشه



تأفف وجلس :ويـــش ذي الحاله..



ضرب صدره :طول عمرك غبي خليت الكل وحبيت الشرسه إلي ضربتك لين ما قلت بس..



سكتوهو يناظر السقف



تنهــــد:ليش يا عادل ليش الشرسه مستحيل تفكر بك فيوم..



وقف وقرر يتسبح يمكن ينسى أو يتناسى إلي فداخله










,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبــــــو محمد















:يبـــــــــــــــــــه لحقنـــــي..



وركضت وهو وراها يريد يمسكها :وقفي يالمصرقعه وقفــــي..



أما هي دخلت بهدوئها :السلام عليكم..



الموجودين:وعليكم السلام..



أبو محمد:محمد ولاء وقعوا كل يوم هالركيض من الصبح,,



ولف لبنته :وإنتي متى بتعقلي هاااااااا,,شوفي أختك ,,خلي أخوك فحاله..



ضربها محمد بالوساده :هذي علشان إلي سويتيه..



برطمت :مردوده ما عليك..



لف لها



ركضت داخل



وأبو محمد يهز رأسه بـ أسف



عنده إثنين مصرقعين فالبيت بس بنته مجننتنه أكثــــر


بيت أبو لـــــؤي



‏



‏



طلع من الغرفه وتوجه للمطبخ



شافها مندمجه فالشغل



دخل وصار يناظرها



وشكلها بالأمس ما غاب عن باله



:باباتي صحى..



توجهت له وباسته ع خده :صباح الخيرباباتي..



إبتسم وهو يتأملها :صباح النور،،كيف أصبحتي دلوعتي..



الفــيّ مسكت راسها وصارت تفرك عيونها :رأسي عور باباه حتى عنوني(عيوني) تعورني..



ناظرها وباسها بين عيونها :ليش صحيتي عيل كان نايمه..



إبتسمت وحضنته :وباباتي يروح الدوام بدون ريوق ما يصير،،صح ليونه متى تشلها..



طارق:قبل لأروح الدوام،،بسوي لها شي تأكل..



الفــيّ:بس الفــيّ سوت حال ليونه..



إبتسم وهو يناظرها وعضها فخدها:أحبك يالدلع إنته..



وغمز لها



كشرت الفــــيّ :تريد يكرخوك بسـئ(بشئ) من زمان محد كرخك..



ضحك طارق :هههههه الله يعينك يالبيــــان شكله كل يوم بنشوف فيك علامه..



كشرت الفــــيّ وراحت عنه وهي تتحلطم:تسسس ما ستور(شطور) قال البيـان قال عقدني نعم..



وطارق يضحك من قلب على شكلها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



بيت أبـو البشـــر











:يبــــــــــه..



لف أبو البشـّر لبنتــه :هلا لمـار ويش فيك..



لمـار:يبـه طلبتك..



أبو البشــر بخوف :ويش صاير قولــي..



لمـار:يبـه بعد إذنك أريد أكلم أبولـؤي فموضـوع..



سكت أبو البشـر شويــه :ضروري..



لمــــار:أيـوه يبـــــه,,قولـه أرجوك يبــه محد بيعينـي غيره..



أبو البشــر:زيـن بقــولـــه..



لمــار:شوفـه يبـه سمعت إنه اليوم عصـر بيســافر..



أبو البشـّر:زيــن بتصــل لـه بعدين ..



وقفت وباست أبوها فرأســه :الله يخليك لـي يالغالـي..



وراحت



أما أبو البشــّر كان ملاحظ إن بنتــه ما بخير ذي الأيــام تنهد بيشوف طارق علشان يجي














,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ المستشفـــــــى









:دكتور البيـــــان..



لازال منزل رأسه للأوراق إلي عنده:أيـــوه..



بلعت ريقها :أمممممم أعذرني بس في مريضه كم مره تجي جننت بنا تقول تريد تدخل ضروري..



البيـان ببرود :شليها عند الدكتوره سناء..



:خلــــوني..



وإنفتحت الباب بقوه



ودخلت بنت ووراها الممرضه :يا أختي ممنوع..



البنت:ما يخصني ما بطلع من هنا..



البيــان ناظر هالمهزله إلي صايره:وفاء لجين روحن خلنها..



ناظرت كل وحده الثانيه :إن شاءالله دكتور..



وطلعن



البيـان بحده:جلسي ومره ثانيه لو دخلتي بهالطريقه الهمجيه بطلعها من عيونك..



سكت شويه وجلست :وين كرتك..



البنت رفعت غطوتها :ما عندي كرت..



البيـــان غمض عيونه يكتم غيضه:روحي قصي كرت..



البنت:ما يحتاج..



البيـان هز رأسه:لا حول ولا قوه إلا بالله,,



وكمل بصرخه:عيل ليش جايه هنا هااااااااا..



البنت برطمت:ليش تحاورنـــي,,تراني مريضه فقلبــــي..



البيـان غمض عيونه لا يقوم يكوفنها فمكانها



أخذ نفس:ويش فيه قلبك..



البنت:أممممممممممم يحبك..



عصب وقف وسحبها من يدها لبرع



من شافنه الممرضات تبعنه



وقف عند بدايه قسمهم وهو يشير بعصبيه للافته:شوفي ويش مكتوب قسم الأعصاب ما القلب..



ورماها بعيد عنه



وراح عنها



شاف فوجهه لجين ووفاء:وتقولوا لي ليش ما أعالج بنات هااااااااااااا,,لو صارت هالمهزله مره يا ويلكن تراني ما فاضي لهذي السخافات,,



ولف للبنت الطايحه فالأرض:وعلى فكره ترانـي خطبت وبعد أشهر زواجي..



وراح عنهن



تركهن فصدمـــــــه



لفت لزميلتها:معقـول خطب..



وفاء:سمعتي ويش قال بإذنك..



إبتسمت لجين :صراحه من شفته قلت مستحيل يتزوج هذا واحد غلس من يتورط معه..



ضحكت وفاء وقالت بصوت هامس:ههههههههه ,,أشششش لا يسمعك ونتورط يله..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ شركـه الوضحــــى







:أستـاذ عادل المدير يريدك..



وقف عادل(تذكروه):تمـام..



راح بإتجاه غرفه المدير



عادل صار له أشهر يشتغل فالشركـه



أخذ له سلف من الشركـه وبدا فبناء بيت أهلـــه



صار واحد مسؤول



وصـل ودق الباب



ودخــــــل :السلام عليكم..



إبتسم وترك إلي فيده:وعليكم السلام والرحمه,,يا هلا بعادل,,إجلس..



عادل ببتسامــه:أهلين فيك إستاذ أحمد,,آمـــر..



المدير(هو نفسه صقر): ما يأمر عليك عدو أممممم اليوم العصـر في رحلـه عمــل لأمريكـــا المسؤول قبل شويه أتصل فينــي وقال إنت من ضمـن الأشخاص إلي بيسافروا,,وتقدر تطلع الحيــــن علشان تجهز نفسك ونتحرك من هنا بعد صلاه العصــر..



عادل سكت من الصدمـه رحله لأمريكــــا



:عــــــــــادل..



صحــى من سرحـانه وناظر المدير:إن شاءالله أستاذ..



ووقف عادل وتوجهه للخارج














,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو لـؤي















جهز نفســـه وهو الحيـن نـازل لتحت



الفـيّ تنتظره بسيارتها فالخــارج



عرف إنه في فشركتها رحلــه لكثير من الأشخاص



لذلك هم فطايرتين خاصات



وحده فيها الفـيّ وطارق وجســـــار وجاسر



والثانيه شباب من الشركــه



ركب السياره

وتوجهــــوا لمطـار مسقط الدولـي

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



عنــــد البيـــــــان









:يأخي فكها ويش هالتكشيره..



ناظر صاحبه بنص عيــــن



ضحك من قلب على شكـل صاحبه:ههههههههههه قصــــي وين الهدوء يأخي بيخرب البرستيج..



وقف قصــــي :لو جلست عندك ما بسلم من تعليقاتك..



ضحك البيــــان ومسكه من يده:هههههههههه إجلس يأخي خف علينا جولييت بتزعل..



تـرن تــــــرن تـرن



ناظر البيـان تلفونه ببتسامه ووقف



:شويه وراجع لك..



تبعد شويه ورد :السلام عليكم ملوكه,,كيف حالك ..



ملاك:وعليكم السلام,,الحمدلله,,وإنت كيف حالك..



البيــــان:كيف تريدي حالي وخطبت عشقي..



إبتسمت ملاك:يالله أريد أشوفها..



البيـان:بتشوفيها فالحق(تسليم المهر) إن شاءالله..



ملاك:إن شاءالله..



وصاروا يسولفوا هو وأخته وبعدين رجع لقصــي يجنن به
















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



اليـوم الثانـــي












فـ أمريكــــا

















المستشفــى





حس بيد تمسح على شعره



فتح عيونه ببطـئ



فز جالس



أمتلأت عيونه بالدموع



وهو يناظر أخوه صاحبه أبوه



:أفـاااااا تبكـــي يأبو خالد تبكــي..



أرتمــى فحضنه:لا تخليني يا طارق لا تخلينــي أوجعونــي الله ينتقم منهم ,,شلني معك شلني..



إبتسم طارق بألم وهو يمسح على شعره:لا تخاف يا لـؤي ما بطلع من هنا إلى رجولي على رجولك..



لــؤي بفرح:صدق ما بتخلينــي..



طارق:وكيف أقدر أخليك..



تمسك لــؤي بطارق أكثــر:ما برجع مره مابــــا أرجع..



طارق:وليش ترجع تراك بتخلص دراستك وبترجع معنا بين أهلك وأحبابك,,



سكت شويه ثم قال:لـــــؤي..



رفع لــؤي رأسه وهو بناظر طارق:لبيــــــــــه..



طارق صار يناظره بعتب :مدمــــــن يا لـــؤي كيف قول لـي كيف..
فتح لــؤي عيونه على وسعهن:ويــــــــش,,


ثم سكت وكـانه أستوعب:الله ينتقم منك يا بنت الكفـار على إلي سويتيه فينــي..


طارق:يعني أفهم من كلامك ما عارف أنك مدمن مخدرات بعد..


شهق لــؤي ودمعت عينه:أقسم لك ياخوي ما سويت شئ والله ما سويت تعاونــوا عليه يريد يدمرونـي ما يكفــي إنها سجنتنــي وضربونــي ضرب..


طارق:بالنسبه لها فأنا ما خليتها إلا من عرفت إنها إنطردت من الجامعه وأنرمت فالسجــن,,وترانــي فالبدايه ما صدقت كلام الدكتور جبناك هنا وأنت متعور قالــي فيه نسبه من المخدرات فدمــه ..


سكت لــؤي ونزل رأسه


طارق:إفرح تراه بعد بكره حفله التخرج بنرجع أنا وأنت لعمــــــان..


رفع لـــؤي رأسه بصدمه:خلصت..


طارق ببتسامه:أيوه خلصت ومبرووووووك مقدمــــا..


لــؤي:بس..


قاطعه طارق:بدون بس تأكدت من كل شئ في الجامعه وبتأخذ الدكتوراه يالله ما تريد تروح تراني سويت لك إذن خروج..


إبتسم لــؤي وباس طارق فرأسه:حد يلومنــــــي إذا سميتك فيوم أبوي الله يخليك لنــا..


إبتسم طارق:ويخليكم لــي,,وتراه بنت العم تسأل عنك..


تغير وجه لــؤي ونزل رأسه:قلت لها..


طارق:وليش أقول لها,,مين قدك يأخي لمار الدفشه تسأل عنك وخايفه عليك..


كشر لــؤي:ما زيـن لك ..


ضحك طارق:هههههههه صدق غريبين كل واحد وحب وحده إنت لمار الدفشه والبراء ميساء الرقيقه..


ناظره بنص عين:وإنت يعني وين راحت الستور هاااا..


كشر طارق :عاد ما تعرف غير الستور..


لــؤي إبتسم:على الأقل حن غير وأنت إلي عندك غريبه فكل شــئ رقــه ودلع وستور بعده..


كشر طارق :هي كل شئ ولا دلوعتي وتراه يا ويلك من البيـان لو سمعك..


لـؤي بإستغراب :البيـــــان وإيش دخل البيـــان..


إبتسم طارق :البيـان خطبها مني ووافقت والكل وافق..


لــؤي فتح عينه على الآخر :كيف وهــــي..


طارق:طلعت بنت أختي عقد الزواج إلتغــى..


لــؤي بصدمه :ويـــــــــــــش من أختك قول..


طارق:من غير مرام..


لــؤي بحقد :الله ينتقم منها كيف هانت عليها بنتها ترميها ,,معقوله عبدالله يسوي كذيه أذكره واحد طيب..


طارق:إنت عارف إنه مجنون فيها ..


لــؤي هز رأسه بأسف :لا حول ولاقوه إلا بالله..


طارق وقف :يلـــه,,كيف تروح عند رباعتك ولا..


لــؤي مسك طارق من يده فكيف أن يترك الأمان بعد أن وجده :لا مــــــابـــا بروح معك..


إبتسم طارق :تراه دلوعتي معي..


لــؤي:قصدك الفــــيّ..


طارق:أيوه,,ويلــــــه هي وحدها قالت لي جيبه هنا أفضــل علشان يرجع جسمك وترتاح ما نريد أحد يعرف بلي صار لك..


إبتسم لــؤي :أخيرا بلاقـــي البنت إلي قدرت على طارق شيخ الرجـال,,


وسكت شويه وقال بضيق :ووو كيف عن..


قاطعه طارق :لا تخاف إنت خلصت علاجك هنا وتطمنت من صحتك والمخدرات راحت من دمك محد بيكتشف,,ويلـه الحيــن تجهز..


إبتسم لــؤي ونزل من السرير علشان يتجهز

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,


فعمــان الحبيبــــه














بيت أبو البشـر




حاس بضيقه صاحبه راح أمريكـــا


:البراء..


لف لأخته بدون كلمه


جلست :أمممممم ممكن أسولف معك ملانه..


البراء صار يناظرها ما متعوده تجلس عندك:في شئ..


لمـــار هزت رأسها بـ أيوه


البراء:إذا بتسألي عن لـؤي فهو بيرجع مع طارق قريب خلاص خلص دراسته وبعد التخرج بيستقر فعمــان..


فز قلبها أخيرا


نزلت رأسها وأخذت نفس


ورفعت رأسها


شافت البراء سرحــــان ويناظرالصوب الثانـي :متضايق لأنك ما رحت معهم..


ناظرها بصمت


لمـــار سكتت عارفه ما بيرد عليها


:يــــــاهووووو ويش تسوووووا هااااااااا..


لف الإثنـــــان لفواز إلي جاهم بتصرقيعته المعتاده


إبتسم فـواز ولف لـ لمـار :ويش تسوي مع الصامت هاااا,,جايه ترفعي ضغطك شويه,,تراه ما بتأخذي منه حق ولا باطل..


البراء ناظره :كل يرى الناس بعين طبعه..


فواز:بدينا باغي تضارب هاااااا..


كشر البراء وصد عنه


لمـار تناظرهم يعجبها تدخل فالمناقره معهم تحس البراء يصير غير










,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,


فــ أمريكــــا













عند طـــارق


‏


‏


دخل هو ولـــؤي البيت


الفــيّ بتجلس معهم لأن في شباب عند جسار وجــاسر وقالها طارق بتجلسي معي


شم ريحه البخور هذي عمايل دلوعته


إبتسم ولف لــ لـــؤي :يا حيا الله بو خالد،،خذ راحتك هي ما هنا..


إستغرب لــــؤي:غريبه كيف تأمن تخليها بروحها..


إبتسم طارق :لو كانت بدلعها صح مأمن،،بس بالشخصيه إلي الحين عليها ما ينخاف عليها..


لــــؤي إستغرب أكثر:ويش قصدك..


طارق:حد يخاف ع الشرسه،،هي وحدها يخافوا منها..


شهق لــؤي من الصدمه :معقولـــــــــه..


إبتسم طارق :أيـــــوه،،ويالله تفضل إرتاح..


دخل طارق وهو حامل شنطه لؤي


ودخل وراه لــــؤي والصدمه بعدها فرأسه


معقوله البنت الدلوعه وإلي كل الرقه فيها تطلع الشرسه نفسها


دنيا غريبه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فعمــــان الحبيبه>فديتها



‏



‏



عند بطلنا المحبوب



‏



‏



كان منبطح ع سريره وباله من إلي ملكت قلبه وعقله



‏



تك تك تك



‏



:تفضل..



وأعتدل في جلسته



دخل أبوه



وقف البيـــــان :يالغالي ماناديتني كان بروحي بجيك..



إبتسم أبو يوسف :خلاص هذاني جيت..



البيــــان جاب كرسي :تفضل يالغالي..



جلس أبو يوسف وهو يناظر ولده :أممم في كلام حاب أقولك أياه..



البيـــان باس رأس أبوه :آمر ياتاج رأسي..



إبتسم أبو يوسف ما يذكر أن فيوم البيـــان ضايقه ولو بكلمه صحيح إنه عنيد لكنه ما يغلط على إلي أكبر منه ولو كان معصب :هالفتره حاس إنك تخطط لشي صح كلامي..



إبتسم البيـــان بشفافيه:أيوه يالغالي ناوي أبني بيت..



أبو يوسف:وإذا قلت لك أريدك تسكن معي فالبيت لين ما يصير عندك أولاد..



إبتسم البيـــــــان وباس رأس أبوه:أقول أمرك يالغالي إنت تأمر أمر..



إبتسم أبو يوسف وهو يتأمل ولده كبر وقريب يتزوج:خطيبتك طفله ومحتاجه حد معها فالبيت،،هذا غير إنها ما متعوده على الناس وايد..



البيـــــان:كلامك فكرت فيه وايد،،بس يبه أخواني أخاف ما يأخذوا راحتهم..



إبتسم أبو يوسف البيــــان دايما يبدي الغير عن نفسه :أخوانك وحدهم قالوا لي وأصروا إنك تسكن هنا،،ما يتخيلوا البيت من دونك..



إبتسم البيــــان :الله يخليكم لي،،ويريح قلب كفاح..



أبو يوسف:وبالنسبه لكفاح إنت ذيك اليوم ما كملت عن بشرى ليش هي فإبن سينا..



البيان: لأنها مسحوره..



وقف أبو يوسف من آخركلمه:مسحوره،،مستحيل كيف..



البيـــان:كيف الله وأعلم..



جلس أبو يوسف وهو يحاول يهدي أعصابه:كيف عرفت إن إلي فيها سحر..



البيان:عاصم قال لي خالته الشرسه قالت له..



سكت أبو يوسف



دام إن الشرسه قايله فهالشي أكيد



‏



تــــرن تـــــرن تــــرن



ناظر البيــــــــان تلفونه



إبتسم من شاف المتصل



سواه صامت





يتبــــــــع فالبارت القادم



ليــــن هنـــا وبس

البارت التاســـع والثمانـــون



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,



تـــــابع





عنـد بطلنـــــــــا







تــــرن تـــــرن تــــرن



ناظر البيــــــــان تلفونه



إبتسم من شاف المتصل



سواه صامت وناظر أبوه



أبو يوسف أبتسم من تغير وجه البيـــان وكأنه عرف المتصل وقـــــف :يالله عيل تصبح ع خير..



وقف البيــــان وباس أبوه فرأسه:وإنت من أهل الخير يالغالي..



توجه أبو يوسف للخارج



والبيــــــان تبعه



طلع وسكر البيان الباب



وراح لتلفونه بسرعه



مسكه وعمل إتصال بسرعه



إنبطح وغمض عيونه



يحاول يهدي نبضات قلبه



:ألــــــــوه..



فتح عيونه وهو مبتسم :السلام عليكم..



الفـــي:وعليكم السلام..



البيان:على بالي ما بتردي عليه قلت عن تنشغلي..



الفي:خلاص الفــيّ سغل(شغل) بعدين أتصل بك..



إبتسم يعشق طريقه كلامها وقلبهال لحروف :شفتي رسالتي ولا بروحك متصله..



الفــيّ:لا ما سفت(شفت) شئ ما تعرف الفي تقرأ..



البيــان:أهاا،،إنتي مع أبوي طارق ولا..



الفــيّ:أيوه،،هو قول الفـيّ جلس هنا ما روح،،بس معه حد..



البيـان بإستغراب :من تعرفيه..



الفــيّ:باباتي قال إسمه لــؤي بس ذا كبير..



إبتسم البيــــان :العم لؤي صديقه وهالسنه تخرجه يمكن بيرجع عمـان معكم..



الفــــيّ:أهاا،،بس الفـــيّ خافي ما عرفه..



إبتسم وأخذ نفس :تخافي وأنا موجود أفااا..



سكتت الفــيّ



إبتسم من سكوتها أكيد إنها أستحت:الفـــيّ..



الفــــيّ:لبيــــــــــــــــه..



البيـــــــــان بهيــــام :أحبك..



سكتت الفـــيّ



وسكت البيـــــان وكأنه أستوعب إلي قاله



أخذ نفس:أممم،،الفــــيّ،،إنتي معي..



الفــــيّ بهمس خجول:أيـــــــوه..



ذاب قلبه بهمسها



وصار يسولف معها وقلبه يوجعه و يدق بقوه لصوتها ودلعها المذيب لقلبه


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



يـوم التخـــــــــرج









كـانت الفرحه ما سايعتنه



اليوم بيتخرج أخيرا بيأخذ الدكتوراه بعد عناء طويل



وبيستقر ويرجع لمحبوبته عمـان



كـان يناظر أصحابه فقد أتـــى البراء وفواز



وكيف لا يأتـــــوا



واليوم تخرج غاليهم



كـان إبتسامته مرسومـه على وجهه



ونظره مستقر لأغلى شخص على قلبه



طــــــــــارق



من وقف معه وأعانه



وما تكاســل فيوم أبـد



وما رده وقال مأقدر



بالعكـــــــس



كان يجـي أمريكـا ويترك شغله وأهله ويجيه



هالشخص غالـي بالنسبه لـه



ما ندم أبدا فيوم لما ناداه يبــــه فهو يعتبره أب له فقد رأى الحنان معه ولم يره من والده الحقيقي



وهو مصدر الأمــــان بالنسبه لـه



يحس الفرحه فعيونه



يعرف مصدرها



دلـوعته



إبتسم وهو يتذكـر لمـا قابلها



إنصدم



أصابـه الذهـول



عينه ما قدر يرمش بها



كـانت مثل الملاك الناعم رقه ودلـع



قبل كان يتسـائل كيف قدرت على طارق



بس من شافها



ما أستغرب



فالبدايه خافت منـه



وصارت تناظره بتوجس وهي مبرطمه



حس إنها طفلــــه



وبعدها تقول ستـور لين الحين

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبويعقــوب>>أبو الدانــه







كانت هاديـه وجالسـه فمكـانها هذي حالتها بعد ما طلقها طارق



:ليـن متى يالدانـــــه لين متى ..



سكتت بدون كلمـه



عهـود:خلاص أبو لـؤي طلقك ووحدك جبتيه لنفسك هالحاله ما بتفيدك بشــئ تراني سمعت إنه مسافر أمريكــا..



لف لهـا :صدق يا عهـــود..



عهـود:أيوه صدق ليش على بالك بيجلس حاط يده على خده,,صراحه لو كنت مكــانه كان من زمـان مطلقنك..



الدانـه بكت :أنا صبرت عليه ليش هو ما صبر ليش ليش..



عهود:ليـــن متى يصبر هاااااا,,عشرسنين ما كفنك,,على فكره الشيخ يعزك لو ما يعزك كان ما صبر عشر سنين وإنتي كذيه حالتك..



الدانـه:بس أنا أحبــــــــــه..



نهرتها عهـود :تحبيـــــــــه,,ولا كلمـه إلي يحب يسوي كذيه,,إنتي كرهتي لما كان يصد عنك تتوقعي كيف حالته وإنتي ما تصدي بس تنتفضي وتجرحيه قال أحبه قال مهما كان فهو رجال وله كرامه وماخافيك من هو أبو لؤي..



الدانـه صارت تبكـي كلام أختها صح بـس ويــــــش تسوي :زيـن ويش أسوي يا عهود ترانـي حاولت بس حاورنـي وفاليو مالثانـي طلقنـي..





ورجعت بذاكرتها للي صار





قبـل فتـره







أخـذ ولـده للسيـاره ورجــع للدانـه :الدانـــه..



إنتفضت من صوته



وطاح الكوب من يدها وأنكسر



غمض عيونه وهو يحاول يهدي أعصابه



راح لها لمـا شافها تلم الكوب



مسك يدها :خليه لا يجرحك تراه ما تهوني عليه..



تبعدت عنه بقــوه وهو ضامــه يدها لحضنها



عصب طــارق :وتقـول أحبــــــك بعدها..



إنتفضت من عصبيته



طارق بحـده:الدانــــــــــــه..



ناظرتـــه



طارق:إنتــــــــــي طالق..



وراح عنها بسرعه قبل لا يزيد ويطلقها بالثلاث



إنهارت جالســـــه



وهي ما مستوعبـه إلي صـار





رجعت للواقــــع





ودموعها فعيونها



:تستاهلي إلي جاك..



الدانـه:إنتي ليش دايما ضدي ليش..



عهود:لأنك غبيه ضيعتي شيخ الرجـال من يدك وتريديني أكون معك هااااااا,,بالله عليك هو لعبه عندك مره تقربـي منه ولما يتقرب منك تصديه ويش طفله إنتي تراه عندك أولاد منه..



الدانــه:فالمرتين إلي حملت فيهن كان شئ غريب بالنسبه لي,,



سكتت شويه:عهود تتوقعي يرجعنــي..



عهود:ياليت الله يسمع منك,,إذا يعزك بيرجع..



الدانه:بس عنده حد يعوضه مكاني..



عهود:إنتي ما قلتي إنها طلعت بنت أخته,,وهو قبل عن يعرف قالك إنه ما يقدر يعاملها كزوجه,,معناته يا غبيه إنك إنتي زوجته ومحد بيعوض مكانك حتى لو كانت ذيك الدلوعه,,وبعد واثقه إنه بيرجعك أبو لؤي رجال حامي حتى لو متضايق ما بيسمح تروحي لغيره..



الدانـه:تصدقي إني حبيتها من قلب بس الفتره الأخيره إنقلبت عليه بسبب طارق تقول إذا ما عاملتيه زين بظل أعاملك كذيه..



عهود:شفتي كيف أكيد يشكـي لها إلي تسويه فيه,,



سكتت شويه وهي تفكر بهالفــي إلي قدرت على طارق إلي فطفولته منفر كل البنات منه بسبب جنونه وفشبابه بسبب عصبيته:أريد أشوفها..



الدانـه:بتشوفيها لما يسلم البيـــــان الحق لها تراه خطبها..



عهـود إبتسمت:يالله هالبيـان لمـا أشوفـــــه أقول لو كـان بنت بيطلع قمر..



إبتسمت الدانه وهي تتذكر البيـان



بعد ما طلقها طارق إتصل فيها وقالها لو محتاجه حاجـه أنا موجوده وبخدمك بعيونــي:هالبيـان بلسم على القلب,,سبحـان الله هو والفــــيّ متناسبين,,البيـان محتاج وحده دلوعه وبعد الفـي أجمـل..



فتحت عهود عينها بصدمه :أحلـى من البيـان,,كيف مستوى جمالها,,



سكتت عهود وهي تفكر ثم قالت :أممم أجمل بنات القبيله أماني وبعدين لمـار بنت عمي محمد وبعدها أمـل وبعدها ولاء وبعدها إنتي قولـي هي من مستوى من..



الدانـه:أجمـــــل منا كلنا بوايد..



وقفت عهود بصدمه :مستحيـــــــل..



الدانـه:لو قلت لك إنها بنت مرام أخت طارق وبنت عبدالله الـ...... ويش بتقولــي..



عهـود:معقولـه بنت مرام ذيك الدلوعه تصدقي من فتره شفتها لما تشوفيها ما تصدقــي إن عندها أولاد كبـار تقولـي كانها متزوجه قريب..



الدانـه:تراها محافظه على نفسها,,وتعرفــي البنــــات يكبرن,,الحين هي عندها حفيـد كبيـــر دكتــور ,,وبنتها تراه مثلها تعتبريها نسخه مصغره منها وإذا شفتيها بتقولـي عمرها 14 سنـه على شكلها ورقتها وهي فالعشرين أصغر من البيـان بسنتين..



عهـــــود:شوقتينـي أشوفها أخيرا بشوف شخص أحلى منك يا مرام ..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مجلـس الشيخ سالــم







فرحـه كبيره حلت على العايلـه



فقد عاد لــؤي بعد غياب طويل



وقد عاهد نفســه أنه سيظل في الوطن الغالــــي



لقد أكتفـى من الغربـه



ونـال العلا



لقد أتـى وهو يحمـل شهادتـه



ويحمل الشوق لأهلـه ووطنـه



والكره لأمريكـا فقد أخذ درسـا لن ينسـاه



لو ما كان عنده زوجه ويحبها كـان كره البنـات مثل ما صار للبيــان



فقد غدر بـه أيضـــا



والسبب بنت ورطتــــه



كـاد أن يدخل السجـن بسببها



فصـل من جامعته



أدمـن الخمـر وربط وضرب



لكـن



أتـــــاه وأخرجه مما هو فيـــه



وأرجعه لجامعته



وهو رافع الرأس



أجـل فهو طارق



لم يأتـــي لقب شيخ الرجـال من عبث



فهو حقـا شيخ الرجــــــال



:يا حيالله أبو خالـــد,,أخيـرا مابغينا تخلص أشتاقينا لك..



إبتسم لـؤي :الله يحييك عمـي,,تشتاق لكم العافيه..



أبو سالـم:مبين الشهاده أثرت فيك يأبو خالد وخلتك هادي,,عقبال ما الخطيبه تعقل بعض الناس وتهديهم..



وهو ينظر للبيــــان



كشر البيــــان :تريدوا الصراحه أنا ما في أمــــل منـــي تراه الخطيبه بتجنني زياده من الحين أقولكم يعنــي لاتقولـوا بعدين خطب وجن زياده عارف عمري..



أبو سالم نظر لطارق :هــــــي تعرفـه..



طارق:تعرفـه ليش لا..



أبو سالم:بس كيف بيجتمع نار مع نار يأخي بتصير حريقه..



طارق:لا تخاف تراها ما نار ,,



ولف للبيـان



:ولا إيش رأيك يأبو عبدالله..



البيــان:أفــــــا الرقه إلي عندي نـار هذي بلسم عمي ما نار..



وحط يده على فمه لا يخورها ويغازلها



ضحك الكل على حركته يعرفوها:ههههههههههههههههههههههه..



لـؤي كان يناظر البيـان ببتسـامه:الحيـن أصغرنـا بيتزوج قبلنــا..



البيـان:لو الود ودي متزوج بس مايرحموا قلبي الرهيف وباغيني أتزوج بعد شهرين شوف كيف عمي..



ضحك لــؤي ولف لأبو سالم:هههههههههه هذا إلي تريد الخطيبه تعقله الله يعين بس,,



ولف للبيـان :وأنت متى تريد العرس..



لف لطارق وأبتسم :حتى لـو قلتوال ـي اليوم ما في مشكلـه هاا يبـه ويش رأيك فكره حلـوه..



كشر طارق :قال فكره حلوه قال وقع مكانك,,



ولف لأبوه :يبـه هالولـد على من طالع تراه بيجنني..



الجـد:يقولـوا الولد سر أبيه..



لف الكل لأبو يوسف إلي كشر من شافوا عليه



ولف لطارق :حبكت الحين يعني تسأل باغـي تطلع الفضايح أنت..



طارق مسك ضحكته :أحم,,هو سؤال ويش دراني إنك مسوي أفلام هنديه..



ما قدروا يمسكوا ضحكتهم أكثــر:ههههههههههههههههه..
البيـــــــــان:لحظه لحظه,,



ولف لجده :أفـــا وأنا أقول هالرجال عامل هوايل حبــابوه قول..



مسك الكل ضحكته إلا أبو يوسف لمكشر



لف أبــو عبدالله لولـــد :أحسن ساكت صح..



أبو يوسف:أيوه,,



ولف لطارق :إنت ما نقيت(أخترت)تتكلم إلى والبيـان هنيه الحين ويش بيسكته عاد قول لي..



طارق لف للبيــــان :سمعت ويش قال لا تسأل خليك شاطر..



البيـان:وإذا أنا ما شاطر ويش أسوي يالله قولوا لـــي,,



جلس عند جده :حبابـوه حبيبــي إنتـه قول لي,,ياللـــه ,تعرفني أحبك,,يـ..



وحط أبــو عبدالله يده على فم البيـان يسكته:خلاص بقول كافي عذاب..



ضحك الكل:ههههههههههههههههههههههههههه..



إبتسم البيـان يعرف إنه لو ما جنن بهم كـان ما بيقـولـوا:زيـن حبابــوه نسمع بس قول بالتفاصيــل زين..



أبــو عبدالله تنهد :الشئ الوحيد إلي ما عرف على من طلعت هالفضول إلي فيك..



البيـان:طالع على خطيبتـي..



ناظره أبو عبدالله بنص عين :خطيبتك هااااا,,



لف لطـارق :ويش رأيك تأجـل الزواج لبعد سنه لين ما يخف الفضول من خطيبته ما يصير شخصين فضوليين الواحد ضغطه بيرتفع..



شهق البيـان وقال بخوف :لا حبابـوه أرجوك,,لا ما فضوليه هي,,وأصلا أنا ويش درانـي فضوليه ولا,,بس لا تأجــلوا الزواج..



ما خفا على الموجودين إن خوف البيـان كان حقيقي ما مصطنع



لف الجد لأبو يوسف



شافه يناظر البيـان بضيق



يعني



تنهد أبــو عبدالله وإبتسم بالغصب:لا تخاف ما بيتأجل شئ بإذن الله نريد نفرح فيك,,



ولف للشباب :وعقبال الشباب..



تنفس البيـان براحـه خلاص قلبه مايتحمل بعدها ولو كان الكلام مزاح :حبابــــوه..



لف الجد للبيـــان :أيوه يحبيب حبابــــوتك..



إبتسم :ما خبرتنا ويش مسوي الوالد..



أبو يوسف حس إن ولده يريد ينسى الشئ إلي صار :عادي يبـه قول ما في مشكله ..



أبو عبدالله عرف قصد ولده وأبتسم:أمممممم زيــن إلي صار...







يتبـــع فـ البارت القادم

البارت التسعــــــون والواحد والتسعــــــون



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



تـــابع





مجلس الشيخ سالـــم









:أمممممم زيــن إلي صار...







المــــــــاضــــــي







تعود دايمــــا يروح المزرعـه يشيك على العمـــــال ويتأكد إن بعض المحصولات الزائده وزعت على الجيران والحاره ويعدل عليهم إذا في شئ غلط أو نسوا شخصا



(هذهعاده لازالت مستمره فأصحاب المزارع وأصحاب البحر إذا كثر معهم الخير فشكرا لله يوزع على الأقارب والأرحام وحتى يزداد الخير بفضل من رب العالمين)



وكــــان راجع من المزرعـه بإتجـــــاه بيتهم



كـانت تتابع النمـل



فمنذ موت خالتها وهي هكذا صايره مثل المجنونه



أهلها ما قدروا لها



بسبب لسانها السليط ودفوشيتها



ما حست إلا بصدمتها فجدار:آآآآآآآآآخ يعور ويش جاب هالجدار فنصف الدرب..



رفعت رأسها إستغربت من الشاب الواقف



رجعت على ورى



ناظرته من فوق لين تحت حست رقبتها عورتها بسبب طوله:هي إنت ما تشوف قدامك يا اللوح..



عبدالله بهدوء:السموحه بس إنتي صدمتي فيه ما أنا..



وراح عنها



إغتاضت كيف يتجرأ يروح وهي ما كملت كلامها هذا أول واحد يسوي هالشئ معها :إن شاءالله تنكرخ فذاك الجدار كرخه ما تقوم منها ياللوح..



أما هو نسى أمرها ودخـل بيتهم



وعيونه تدور على قلبه طفله صاحب العيون الواسعه البريئه ذو الجمال اليوسفي:طـــــارق..



سمعه طارق وجا ركـض لأخوه:عبدالله..



حضنه عبدالله وباسه فخده :كيف حال قلب أخوه..



طارق:الحمدلله,,عبدالله نلعب كوره..



إبتسم عبدالله :يالله..



وصار يلعب معه كوره بعد ما رجعوا أخوانه



فهو ممنوع من الخروج برع البيت



علشان كذيه أخوانه يتساهلوا معه ويلعبوا

فاليوم الثــانـــي





كـانت مترصده لـه تنتظر قدومـــه



علشان تنتقم منه عن أمس وتطنيشه لها



شافته



رمته بطين مبلل وتوسخت ملابسه



هز رأسه بـ أسف :لا حول ولا قوه إلا بالله..



وصار ينفض ثيابه وحمد ربه إن بيتهم قريب



ناظرها وعرف إن هالفعل فعلها



لف عنها بإتجاه بيتهم



فهو معروف بهدوءه ونادر ما تنشاف عصبيته



وما مستعد يحط رأسه برأس حرمه





وتتكرر المواقف وفكل مره



يطنشها



لين ما تعبت وما صارت تترصده



هي تسوي هالأفعال علشان تعصب به



بس



هو هادئ ولا يله بارض
وفيـوم من الأيـام>>قصه قبل النومههههه







:فيصـل وين طارق..



فيصل بلع ريقه:يمكن داخل..



عبدالله بخوف:يمكـــــن..



وراح ركض داخل يدوره



ما حصله صرخ:فيصل روح شوفه إذا كان فوق..



فيصل:إن شاءالله ..



وركض للسطح



لف عبدالله حصل الباب مفتوحه



شهق وقلبه بدأ يرجف خايف على أخوه شاور على الباب بعدم تصديق وصاح : الباب مفتوحه..



وركض بإتجاه الباب صار يدوره بعيونه



فيصل راح فصوب وهو فصــوب



أما هـــي



كـانت كعادتها تمشـي



شدها شكل الطفل إلي قدامها



أبيض وجميل بشكل لا يوصف



راحت لــه



وجلست لأنه قصير وايد



مسكته من خدوده بقوه وناظرت عيونه وهي مبلمه معقوله هذا ولد ما بنت



صرخ :آآآآآآآآآآي بطلــــي(فلتي)..



إبتسمت هالولـد حلـو



:هـــــــــــــــيه..



إنتفضت من الصرخه



لفت على وراها تراجعت على ورى



هي شافته أكثر من مره



بس



ما شافته كذيه



كان معصب وعيونه مثل لون الدم



بعدها عن طارق



وحضنه



صار يناظر خدوده إلي علمن :يعورك حبيبي..



مسح طارق على خده وشاور بحقد على البنت الطايحه فالأرض بسبب دفره عبدالله:عورتني..



لف لها بغضب والشرار ينط من عيونه:سمعي زين لو فكرتي تلمسي أخوي بكسر لك يدك فاهمه..



وحملـه وتوجهه لبيتهم



أما هي كانت تناظره بصدمه ويش فيه



على رغم الأشياء إلي سوتها فيه



ما عصب



والحين شب وهي ما سوت شئ :بتشوف ياللوح إذا ما طلعت منك ..
بعـد أيـام







عرفت أن أخوه نقطة ضعفه وأنتظرت متى يطلع هالولد



طلع ذيك اليوم ومسكته رغم إنه يضارب يريدها تتبعد عنه



عضته فخده



وبكـــــــــى :أهئ أهئ آآآآآآآي يعور..



أما هو كـان طالع يدور على أخوه صار يعرف يفتح الباب لذلك هو يرجع بسرعه من المزرعه فيصل ما ينفع للمراقبه



من شافه يبكـي



إنفجع أخوه قلبه يبكـي من صغره وهم ما يخلوا أي شئ يبكيه والحين يبكي شافها عنده تملكه الغضب



ركض لهم وحضن أخوه :لا تبكـي حبيب يهدي..



صار يهديه لين ما هدئ



خده علم وبانت العضه



عرف بإلي صار



لف لها والغضب ينط من عيونه



رجعت خطوه بخوف



شكله يخوف لما يعصب



صفعها كف



ومسكها من يدها



وسحبها وراه



دخل بيتهم وهو ساحبنها:يبــــــــه يبــــــــه..



صار ينادي أبوه بصوت عالـي



أما هـي صفعته دورت لها برأسها وماحست بإلي صار



:ويش يا ولدي ويش صاير..



طلع أبوه واخوانه



ورماها قدامه :يبــــــه بتزوج هالبنت ولا ما بتزوج أبد..



أما هي سمعت صوت تعرفه



رفعت رأسها شافته :عمــــي..



وركضت لحضنه



أبو عبدالله بإستغراب :عبير..



عبدالله صار يناظرهم بإستغراب:يبـه تعرفها..



أبو عبدالله:هذي بنت عمك محمد أخت البشر..



عبدالله ناظرها بغضب :زين يبـه مثل ما قلت يا أنه أتزوجها يا أنه مأريد اتزوج أبد..



عبير:ومن قال إني بوافق عليه..



ناظرها عبدالله بإحتقار :نشوف يابنت العم..



حمل طارق ودخل داخل



وهو فباله بيتزوجها علشان يأدبها

تزوجها فالبدايه كانت عنيده بس عرف يأدبها وصارت تنتفض منه تضايق من هالحاله وطلقها
وسافر للخارج راح له أخوه ناصر وهو متضايق يقوله بنت عمه إنخطبت من أحد وبعد أسبوع بتصير الخطبه رسمي فالمجلس 
رد عليه عبدالله ببرود:عادي ويش أسوي بها خلها تشوف حياتها..


أنتفض ناصر من كلامه وقال بقوه:عيل مستحيل أخلي بنت عمي يأخذها الغريب أنا بخطبها..


ناظره عبدالله:ناصر خلها تشوف نصيبها..


وقف ناصر:مستحيل بنات عمي مستحيل يطلعن من القبيله,,


وسكت شويه:والحين بروح موعد طيارتي قريب..


وتوجه للخارج تارك عبدالله وهو فدوامه









فالمجلس بعد أسبوع










:يأبو البشر طلبتك..


إنتفض أبو البشر فهو ما هاينه عليه بنته تطلع عنهم وهي أكبر بناته:آمر يأبو عبد العزيز..


أبو عبدالله العزيز:نطلب بنتكم الكبيره لولدي عبدالعزيز على سنه الله ورسوله..


إنتفض قلب ناصر ووقف وهو يقول:..


:البنت لولد عمها يأبو عبد العزيز وبنت عمي لي بعد أذن عمي الله يحفظه..


إلتفت الكل لعبدالله إلي دخل بهيبهل لمجلس


إبتسم ناصر وجلس وتنهد براحه وصل قبل لا يتكلم


إبتسم أبو عبدالعزيز: والنعم فيك يا شيخ الشباب..


إبتسم أبو البشر وراحه تغمر قلبه فهو كان حاس إن عبدالله بيجي فهو يعرف شهامته








الحـــــاضـر




شهق البيـان :معقولـه يبــــه سحبتها من الشارع..


إبتسم أبو يوسف :مكتـــوب..


لف البيـان لطارق :إنته يعني سبب الزواج..


إبتسم طارق :لا تسألنــي مأذكر كنت صغير..


إبتسم الكل


فقد تذكروا زمان مضــى

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الصبــــــــــــــاح









فـ مستشفى الـ......







قبل شويـه دخـل للعمليــه



الدكتـور خبره أن يحتاج لـه 3 عمليـات



:يارب رحمتك ياالله كون فعونــه ياأرحم الراحميـن..



كـان واقف ترك عمله وجلس هنا



:دكتور البيـــــان..



لف للممرضــه :سمعــــي وفـاء أعتبرينـي ما موجود اليوم ما بتحرك من مكانـي إلى إذا طلع ولد عمي بالسلامه وتطمنت عليه..



وفـاء:إن شاءالله دكتور,,والله يشفيه..



وراحت



البيــــــان:آميييييييييين..



:البيـــــان..



لف لأخوه القادم :هلا كفـاح..



كفاح:دخل سالم للعمليه..



البيـان:أيوه قبل ربع ساعه..



سكت كفاح وهو يناظر غرفه العمليات بقلق :يارب تعدي هالعمليه على خير..



البيــــان:آميييييييين..



جلس الإثنـان



وأنظم لهم طارق وأبو سالم بعد دقائق



جلس الأربعه على أعصابهم



لف للبيـان والقلق مبين عليه:البيــــــــان مرت أربع ساعات ومحد طلع..



البيـان:لا تخافـوا العمليه يبالها وقت وهو بيسووا لـه 3 عمليات..



هز رأسه والقلق بعده :يا فيصل أستهدي بالله بإذن الله بيطلع بالسلامه..



لف لأخوه :يا رب يارب,,بس يا خوي 4ساعات مرن ..



طارق:مثل ما قال البيـان تراه العمليات يبالهن وقت..



هز رأسه بـ زين



وقلبه عند ولده









بعد مرور ساعتيـن





وقف بقلق ولف لطارق :طــــارق ست ساعات..



طارق كان هادي ويناظر باب الغرفه هو بعد بدأ يقلق عليه يخاف إنه تعب عليهم



:عمـــــــي..



لف الجميع للبيـــان



البيـــان:لا تخـاف هالعمليـه بتستغرق 7 ساعات بعد ساعه بتخلص..



أبو سالم:متـأكـد..



البيـان:بإذن الله,,وترانـي أعرف بخصوص العمليات وعمي هذي جراحه يحتاج لها وقت لأن وجعه قديم ما من يوم أو يومين..



هزوا رأسهم بتفهم



كلام البيـان طمنهم شويه


بعـد ساعه





إنفتحت باب غرفه العمليات



هرعوا لـه بسرعه:هاا دكتور..



إبتسم الدكتور :لا تخافـوا العمليه نجحت والحمدلله..



إبتسم الجميع



أما هو جلس



وسجد سجده شكـــر :الحمدلله يا رب إن نجيت ولدي وطلعته بالسلامـه..



الجميع:الحمدلله..











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ شركـه الـ.........









:صدق,,الحمدلله يارب ,,الله يبشرك بالخير,,يله مع السلامــه..



صكر التلفون ولف للموجودين محد قدر يشتغل وسالم فالعمليه



:هــــا عبدالله بشر..



أبو يوسف:الحمدلله نجحت العمليه..



نط الكل من الفرحـه :الحمدلله يارب..



أبو قيس يناظر الكل بفرحه الشباب صاروا يتحاضنوا من فرحتهم



ولف لأخوه :ويش قالوا عنه كيف حالته الحين..



أبو يوسف:الحمدلله,,بس يقولــوا ممنوع من الكلام علشان العمليه إلي فحلقــه..



أبو قيس:الله يشفيه ويعافيه,,متى يأخوي بتزوروه..



أبو يوسف:آميــــن,,بنروح عصــر معه شويه,,وهم إذا شافوا صحته زينه بيرخصوه بكره..



أبو قيس:الله يشفيه ويفرح أهلـه فيه..



الموجودين:آميــــــن..



ووقفوا :يله نستأذن..



أبو يوسف:الله معكم..



وتوجه الكل لمكتبه



وأبو يوسف مسك التلفون علشان يطمن أبوه على سالم

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



العصـــر







فـ المستشفـى







كـان جالس معه البيــان



:السلام عليكم..



البيـان ناظر الجميع :وعليكم السلام,,يا هلا..



سلم عليهم ووقف :تعال حبابـوه إجلس..



أبو عبدالله:لا يا ولدي إجلس إنت تعبان من الصبح وإنت هنيه..



البيـان راح لجده وباس رأسه :أفـاحبابـوه هذا السلمـي ولا تخاف متعود على هالشئ العمليات مدربتني على الوقفه..



ومسك جده من يده وجلسه



:ها يالبيـان كيف سالم..



البيـان:بعده تأثير البنج فيه يفتح شويه وينام ويمسك رأسه هذا غير إنه كم مره ينادي يريد ماي بس تعرفوا ممنوع يعطى ماي الحين..



أبو يوسف:الله يشفيه..



الكل:آميــــــــن..



وصاروا يناظروا سالم بألــم



كفـاح لف للبيـان :بعده يطلع دم من فمــه..



البيـان:أيوه,,



وراح وقف فوق رأسه :ســالم..



وحط يده على رأسه يمسح عليه




فتح سالم عينه وصار يتلفت ويغمض عيونه بقوه



البيــان:الكل هنيه يا سالم شوفهم..



لف للبيـان ورفع يده علشان يمسكها



مسكها البيـان وباسها وقلبه يعوره



:البيــان..



البيـــان:لبيـــه لا تتكلم الحين..



صار يتلفت وقال بهمس :أبوي..



فز أبوه ووقف فوق رأسه وباسه بين عيونه :موجود يا عيون أبوك موجود..



ناظر أبوه وهو مبتسم ومسك يده



وغمض عيونه





الكـل صار يناظرهم بتأثــر








(هالموقف شفته قدام عيوني ما قدرت أتحمل دمعت عيوني تحس إنه يهزك من الصميم وخصوصا لو كان شخص غالي)

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف







كـان منبطح اليوم من الصبح كان فالمستشفـى



سالم جلس عنده عبدالله أخوه



ورجع البيـان علشان يرتـاح



الساعه الحين ثمــان هو صلى وتعشى



تنهد ومسك تلفونـه



إتصــــل



مشتاق لها ما كلمها اليوم



:ألـــــــــــوه..



غمض عيونه وهو مبتسم :السلام عليكم,,يا حلاه هالألـــو..



الفــــيّ:وعليكم السلام,,كيفك..



البيـان تنهد :الحمدلله,,مشتاق لك..



سكتت الفـيّ



إبتسم البيـــان :فديت الخجلان أنــــــا,,كيفها طفلتــي..



الفــــيّ إبتسمت بخجل :بخيره الحمدلله..



البيـــان عوره قلبه من صوتها الخجلان



تنهـــــــد



:سلامتك من الآآآآآآآه إيس(إيش)فيك تعبان..



البيـــان:الله يسلمك يـ قلب البيــــان,,شويه تعرفـي اليوم عمليه ولد عمي..



الفـــيّ:هو زيـن صح سألت باباتي عنه..



البيــان: الحمدلله بس تعرفـي من يخف البنج يبدأ يتألم عاد وجعتني حالته..



الفـــــيّ:الله يسفيه(يشفيه)ويخليه لأهله,,صوتك تعبـان ريح..



البيـــــان همس:صوتك وهمسك راحـه لــــي..



سكتت الفـي هو مرات يتجرأ وهي ما متعوده على هالشـئ منه كانت تشوفه واحد جدي وايد فهو عالجها قبل وكان تحسه دفش بس الحين هو غير واحد رومنسي وتحس قلبه واسع للكـــل كل شخص يسأل عنه



:طفلتـــــي..



إبتسمت الفـيّ :إنته ليس(ليش) تقول طفلتي..



إبتسم البيــان :إنتي طفلـه أحلامـــــــي من شفتك أول مره وصرتـي فداخلـي صرت أحلمك دايم قبل على بالـي إنك خيال وما موجوده بس من صادفتك ذيك المره عرفت إنك ما خيال وإنتي نفسك البنت إلي رباها أبوي طارق,,تصدقي فالبدايه تعذبت واايد ولمـا عرفت إنك معه قلبي ما صار يتحمل وعقلي ما تقبل هالشئ دخلت فغيبوبه لمده 3 أشهر..



الفــيّ:بعد طيحتك إنت بيومين كان قبل ما أعرف إنه خالي كان بيننا عقد زواج طلقنـي علشانك..



إبتسم :أعرف هالشـئ وهو سبب مرضه ذيك الفتره,,حبيبتــــي..



الفـيّ بخجل :لبيــــــــــه..



البيــان:يا حلاه هاللبيـــــــه تعور القلب..



الفـيّ بخجل :البيــــــــــان..



ضحك البيــــان:ههههههههه,,أحبــــك يا قمر,,أممم صح أريدك تساعديني فحاجه..



الفــيّ:إيـــــــــــــس(إيش)..



البيـان يريد يجننها :قولــي إيش ما إيس..



الفـي:إيـس..



البيـان:غلط إيش أ _ي_ ش إيــــش..



الفــــيّ:إيـــــس..



البيـان:قولــي شين..



الفــــيّ:سيـــن..



إبتسم البيـان :إنتي ما شاطره..



برطمت الفـي وهي شوي وتصيح :أهئ مـــــابا ستوره(شطوره) الفـــــيّ..



البيـان إبتسم خلاص بيوقف عن تبكـي ما يتحمل هالشئ :يالله حبيبتي خلاص إنتي شطوره أحبك يالحلو..



سكتت الفــيّ



البيـان:ها طفلتـي ما تساعديني..



الفــيّ:بإيـــــس(بإيـش)..



البيــــان قلدها:بإيــــس ..



الفـي برطمت :مــــابا أخبرلك باباتي..



ضحك البيــان :ههههههه خلاص خلاص توبه,,



ثم أكمل بجديه :أحـم,,أريد أرجع عمتي الدانـــه لزوجها أحس ابوي طارق مفتقدنها..



الفـيّ:وأنا ملاحظه هاالســي(هالشـي),,ويس(ويش) نسوي..



البيـــان:بنسوي خطــه أنا وإنتي ويش رأيك فكري وأنا بنفذ وخبريني إنتي الشرسه العبقريه..



الفـيّ:زيــن خير إنساء(شاء)الله,,بسوف(بشوف)وبخبرك..



البيـان:زيـــــن..



وصار يسولف معها شويه بعدين نـام

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الصبــــــاح







فمستشفـى الـ......











وصل قبل شويه ووقع حضوره



وحط أغراضـــــه فمكتبه



وتوجه للغرفـه إلي فيها سالم



دق الباب ودخل :السلام عليكم يأبوفيصل,,ها لا تتكلم..



إبتسم سالم وهو يناظر البيـان



عدل جلسته وساعده البيــــان:بستوي انا اللعاي(كثير الكلام) وإنته الهادي..



إبتسم سالم وهو يشير للبيـان إنه يجلس



جلس البيـان :كيف تشوف نفسك..



هز سالم رأسه بـ زين وأشار بيده بـoK



إبتسم البيـان :الحمدلله,,ما بجلس وايد عندي شغل من أفضـى بجي عندك,,



وباسه بين عيونه وهو يشير للجرس:إذا محتاج حاجه الممرضات ما بيقصرن,,يالله بروح الحين..



وودعه بيده وراح



وسالم يناظره بإمتنان



من قبل لا يدخل العمليه والبيـان معه



حس براحه لوجوده معه رغم إنه كان مرتبك



وحتى من فتح عيونه شافه معه



ما راح إلي من جا عبدالله أخوه



الله يفرح قلبك يالبيـان مثل مامفرح قلوب الكل



ويوفقك فزواجك
















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



العصـــر





فـ مكـان مجهـول














:كيـــــف هلال ويش رأيــك..



هلال:خطـه حلـوه ما يبالها غير كذيــه..



أحمــد:بس تعرف لازم نختار الشخص الصح,,لا تنســى أتباعها..



هلال:خلـي هالشـي عليــه وتطمـــــن..



أحمد هز رأسـه بـ تفهم



وهو يتطلع لموت الشرســــه

البارت الثانـي والتسعــــــون والثالث والتسعــــــون



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو سـالم









طلع سالم من المستشفـى



وهو الحين بين أمه وأبوه وأخوانه



كان مبتسم وهو يحمد ربه على هذي العايله إلي عايش فيها



كلهم قلب واحـد



يفرحوا مع بعض



ويحزنوا مع بعض



أمـه كانت تمسح على شعره وضمته لحضنها :الحمدلله على سلامتك يا عيون أمك,,لا تتعب نفسك زين ولا تتكلم علشان ماتنزف مره..



هز راسه بـ زين



تبعد عن أمــه وفتح ذراعيه لأخته الصغرونه



راحت لـه والدموع فعيونها :ثـــالم ليث(ليش) ما تتكلم..



سالم:دودوه حبيبتي هنا..



وهو يشير لحلقه



برطمت أفنان وصارت تبكــي



حضنها :لا تبكــي حبيبتي لاتبكــي..



قامت أمجــاد :سالم جيبها ولاتتكلم يا خوي عمليتك بعدها طريه وبتنزف..



مسكها من خدها



وهز رأسه بـ زين



وأعطاها أفنـان



جلست جنبه :مسويه لك جلـي أجيبه..



هز رأسه بـ لا



أم سالم:روح يا ولدي ريح شويه,,يمكن الشباب بيجوا معك بعدين..



هز رأسه بـ زين



وقـام







توجه لغرفته



راح لتلفونه



كتب رساله"كيف يالحبيب بتجي بعدين"



وأرسلها للبيـان



بعد شويه



تتن تتن



فتح الرسالــه"أسمح لــي اليوم ما بقدر أجـــي في أشغال وايده عندي هالله هالله فنفسك ولا تتكلم جرحك طري"



إبتسم سالم "زيـن الله معك,,لا توصــي"



وأرسلها



تتن تتن



فتحها"ويش عليك يأخي أمل بنت عبدالله فرحانه لك وتوصي عليك طبعا بطريقه غير مباشره"



إبتسم سالم "الله يخليها ويخليك لي"



البيـان "آميــــــن,, خطيبتي تغار"



سالم"ههههههههه ويش عليك يأخي محد يلومها الصراحه"



البيـان"فديتها بس لا تخبر حد"



سالم"ههههههههههههههههههههههههههه الله يهديك بس"



البيـان"كثــر منها يأخي هالخطيبه بتجنن بـي"



سالم"هههههههههههه محظوظه عيل"



البيـان" تسلم,,صح كلمت أبوي عنك إنت وأمـــل تعرف ويش قال"



دق قلب سالم "ويش قال"



تأخر البيـان فالرد شويه



بعد شويه تتن تتن



فتحها "مأخبـــرك ههاي"



كشر سالم "بدينـــــا يأخي ارحمني شويه"



البيـان"ههههاي شرير أنا"



إبتسم سالم هالولد ما يترك هالحركات "زيـن مأريد أعرف"



البيــان"بتعرف غصبن عنك "



سالم"ههههه ما عرفنالك مر همأخبرك ومره غصب "



البيـان"قال وزير الماليه إنه موافق وبعد شويه برسل لك رقمها إفرح يأخـــي"



إبتسم سالم وما عرف ويش يرد



جاته بطاقه أعمال



فتحها "أمـل حياتــي 99"



إبتسم سالم البيـان كذيه مسمنها معه



كل واحد وله إسم خاص بـه



البيـان"وصل "



سالم"أيوه مشكور يالحبيب"



البيـان"العفو وتراني عطيتها رقمك وبالتوفيق"
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بليـــــــــــل







بيت أبو لــؤي





اليوم أولاده عنده :يبـــــــه..



لف طارق لـ لـؤي :هلا..



لـؤي :مشتاقين لك يبـــه ..



ضم ولده لحضنه :وأنا مشتاق لكم ..



:بابــــاتي..



ركضت ووراها ليث يريد يضربها



دخلت فحضن أبوها



ضمها لحضنه أشتاق لهم وايــد



كان يناظرهم بألـم



معقولـه أولاده بيعيشوا بعيد عنه



تنهد



صار يدور عن الفــيّ:فيـــــافـــــي..



جات من فوق :لبيـه باباتــــي..



إبتسم طارق :ليش جالسه فوق إجلسي معنا..



الفــــــيّ:باباه أتعلم أكتب الفـي ستوره(شطوره) أعرف اكتب..



إبتسم طارق فهو صار يعلمها هي تعرفهن الحروف بس ما تعرف تكتب فكـان سهل عليها تعلم الكتابه



صارت تتعلم تكتب على الكمبيوتر:زيـن حبيبتـي تريدي تكملـي..



هزت رأسها بـ أيوه



طارق:عيل روحي كملي ومن تخلصي نزلـي معنا..



الفـيّ:إن ساء(شاء)الله باباتـي..



وراحت فوق



فهي تريد تنتهي بسرعه هي ذكيه وتقدر تستوعب بسرعه فكيف لا وهي الشرســه



تريد تخلص بسرعه علشان تفاجـئ البيـان وأخوانها بهالشـئ
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو سـالم









رجع لغرفتـه قبل قليل



فقد أجتمع الشباب معه ما يريدوه يحس بالملل



البيـان ما كـان موجود



ومسوي خلوه >>كلمه عمانيه بحته مأعرف أفسرها لكم



جلس وإنبطح على سريره



مسك تلفونه



فتح رقم أمل وصار يناظره



هو غير الأسم كتب خطيبتي



فـ أمل حياتي خاص بالبيـان



قرر يرسل لها رساله "السلام عليكم,,كيفك أمــــل"



جلس دقايق وما ردت



تضايق عن ما ترد عليه



تتن تتن



جلس بسرعه وهو يناظر تلفونه



رساله1 وارده



أخذ نفس وفتحها "وعليك مالسلام والرحمه,,الحمدلله,,الحمدلله على السلامــه,,آسفه كنت بعيد عن التلفون,,كيف حالك إنت الحين"



إبتسم سالم بفرح أمل متقبلتنه هوصح ما يحبها لكنها غاليه عليه هو ما فكر فيوم فيها علشان يحبها بس مرات يطروها عنده



وشكل البيـان عارف هالشئ علشان كذيه كلم أبوه "الحمدلله بخير,,شكرا على السؤال"



أمل"هذا واجب عليه"



سالم"تسلمــي,,إنتي موافقه نتواصل لا يكون هالشئ ما عاجبنك"



أمــل"إذاتريد الصراحه أنا ما عندي مانع ولا تفكر فيوم إني بفكر كذيه"



إبتسم "يعنـي بعدين إذا صرت أتكلم بتوافقي أكلمك"



أمــل"الله يشفيك,,وإلي تحبه"



إبتسم سالم



وصار يسولفها شويه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









كانت تناظر أختها المنشغله بتلفونها



إبتسمت :أمــوله..



رفعت أمـل رأسها والإبتسامه ففمها:هلا أسووول..



أسيل:تراسلـي سالم..



إبتسمت أمـل بخجل :أيوه ,,البيـان عطاني رقمه وقال لأبوي..



إبتسمت أسيل



فأختها تحب سالم وايـد هي من صغرها مقيول لها إن سالم هو إلي بيكون زوجها



وكبرت على هالشـئ :الله يوفقك معه ويشفيه..



أمـل:آميـن,,تصدقــي أحس إنه شخص حساس ولا كـان ما بيخبوا عني مرضه..



أسيل:يمكـــن ..



أمــل:إنتي كنتي عارفه ولاخبرتيني..



أسيل:أيوه عارفه بس إلي عرفته إنه بنفسه قايل للكل ما يخبروك وكأنه خايف تخليه..



إبتسمت أمـل :قولك كذيه..



أسيل:أيوه,,سالم وايد حنون تراه وشوفي من قبل وهو يفكر فمشاعرك..



أمــل:الله يخليه يارب,,وعقبالك أسوووول مع..



قاطعتها :لا تقولـي قاسم هو شكله يضحك عليك..



أمـل:شباب العايله صح عيارين بس مايكذبوا ولو بعياره قاسم باغنك..



أسيـل:باغنـي يعرف أبوي..



أمــــل:أسووووول صراحه محد فقلبك..



أسيـل:لا خليت قلبي لزوجـي وإذاقلتي كيف أخوي وقلبي البيـان معوض الحب كله له..



إبتسمت أمـل :الله يحفظه أبوي قاله إنه بيتزوج هنيه ووافق..



أسيل:الحمدلله صراحه ما أتخيل البيت بدونه,,صح سمعتي عن خطيبته..



أمـل:إلي عرفته من كلام أمــــي هي دلوعه واايد تخيلـي البيــــــــان مع بنت دلوعه..



إبتسمت أسيل :الله يوفقــه شكله باغنها من قبل وهي سبب كره للبنـات..



أمـل:يمكـــــــن صح..



أسيل:هي بنت من ما نقدر نشوفها..



أمـــــل:هي ساكنه مع عمي طارق وي شرأيك نروح نشوفها..



أسيل:بنشوف كلمـي أمـي وشوفيها ويش بتقول..



أمـل:زيــن..











فغرفـه غير





كان ينتظر الساعه ثمـان تجي علشان يكلمها



أتصــل بها



:ألـوه السلام عليكم..



إبتسم البيـــان :وعليكم السلام والرحمه,,كيف حالك أخبارك..



الفــيّ:الحمدلله,,كل سئ(شئ)تمـام,,وإنت..



البيـان:من أكلمك كل التعب يروح ..



سكتت الفـيّ



البيـان:أمممم أحس إنك مخبيه شئ عني..



الفــيّ:أنــــــــا..



البيـــــان:أيوه..



الفـي:إيــــس(إيش)..



البيـان:إنتي قــولي بس إحساسي يقول مخبيه شئ..



الفـيّ:بعدين بتعرف بالأربعاء عصــر بخبرك..



البيـان :وليش بالأربعاء..



الفـيّ:بس كذاك..



البيـان:كذاك هاااا..



كشرت :ما ستور(شطور) تضحك عليه..



ضحك البيـان هو دايما يضحك على طريقه كلامها:ههههههه ويش أسوي يوم إنتي ما تتكلمــي مثلنا موه وحال موه وكذاك ومدري إيش غريبه مع إنك عايشه معنا ما فمسقط وبعدك تتكلمي مثلهم..



الفـيّ:تراه الأصـل من هناك,,أممم صح فكرت فخطه..



البيــان:صدق,,ويش هي قوليها..



الفـي:............>>>بتعرفوا بعدين



سكت البيـان يسمع وفالنهايه:ههههههههههه صدق إنك عبقريه ويش هالخطـه,,بس يالله ما يهون نسوي فيه كذيه..



الفـي:هذا عقاب حاله..



ضحك البيـان :هههههههههه شريره ..



وكلمها لين ما جاه النوم ونــام
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بالثلاثـــاء





بيت أبو يوسف







:مــــــاه بكـره بإذن الله بنروح نشتري الذهب بأخذ أجازه,,إنتي ومن بتروحي..



أم يوسف:زين,,بنروح أنا وخالتك وعمتك سهام وأختك إيمان..



البيـان:زيـــن جهزن من وقت تروحن مطرح لاه..



أم يوسف:أيوه مطرح الذهب هناك حلو ومتجدد..



البيــان:إن شاءالله المهم خبريهن الساعه 6 إحنا متحركين علشان تخلصن كل شئ..



أم يوسف:خير إن شاءالله..



وقف البيـان وراح لدوامــه



جـا كفـاح وعلاء :مــاه..



أم يوسف:أيوه..



كفـاح:مـاه طقم الفضـه كامل بكــم..



أم يوسف:كامل تقريبا بـ500ريــــال(5000 ر.سعودي)..



كفــــاح لف لعلاء :كيــــــــف..



علاء:زيــن ,,



لف لأمه :مـاه حابين أنا وكفـاح نشتري هديه فضــه للعروس..



أم يوسف:زيــن..



كفـاح:بنعطيك 500 ريال وتصرفي فيهن..



أم يوسف:خير إن شاءالله..



طلعوا بعد ما سلمـوا على أمهم







(يمكن الحين الفضه أغلى توصل لـ700و 800)



فـ مملكـــه الشرســـــه











:صقــر..



لف له بهدوء:ايوه..



ناظره:أحسك ما بخير..



تنهد صقر:مشتاق الدلوعه..



إبتسم رعد صقر صح عصبي بس يحب الفي وايد:بتجي بالأربعاء..



هز رأسه بتفهم:بالخميس الجايه تسليم الحق..



هز رعد رأسه بتفهم لازم يتفقوا مع خالهم على كل شئ













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو سـالم












كـان صاحـي يناظر ابوه إلي بيروح للدوام :كيف يا ولدي نفسك فشئ اجيب لك أيـاه..



هز سالم رأسه بـ لا



وباس رأس أبوه



:فيصل تراه ما يأكــــل..



لف أبو سالم لسالم :ليش يا ولدي..



سالم:يعورني يبه حلقي ونفسي مسدوده..



أبو سالم:بتضعف بعدك على هالحــاله,,



تنهد ولف لزوجته :من بيروح باكــر يشتري الذهب..



أم سالم:عبير وعلياء وسهام وإيمـان بيشلهن البيــان..



أبو سالم:أهاااا الله يوفقهم,,



ولف لسالم :باكر بتمشي فالمزرعه ولا..



هز سالم رأسه بـ أيوه



هو محتاج يطلع البيت ملل




بيت أبو لـؤي









خبرن أمهن إنهن يريدن يشوفن خطيبه أخوهن



وأتصلن بعمهن وقالهن تعالن بعدالمغرب وتعشن هنا



خبرن أمهن ووافقت



والحين هن جالسات عند عمهن



طارق له معزه كبيره فقلبهن فهوكــان أب حقيقي لهن بغياب أبوهن



:هااا أمــوله أخبارك,,



ولف لأسيل :وإنتي أسولــه..



:الحمدلله عمــــي..



طارق:زين فكرتن تزورني ولا بس علشان الفـيّ..



وقفن وباسن طارق فرأسه



أمـل:أفاااا عليك يالغالـي إنت الخير والبركــه بس تعرف شغل البيت ما تهون علينا أمنا نخليها تشتغل وحن موجودات..



طارق:الله يكملكن بعقلكن جواهر يابنات عبدالله إنتن والمحظوظ إلي يملكهن,,محد بيفوز بكن غير سالم وقاسم وقيس..



صدمه حلت على البنتين قاسم معقولــه قايل لــه



طارق لف لأسيل :تراه قاسم باغنك وقايل لأبوك بس ما يريد يتكلم الحيــن لين ما يصير كل شئ رسمي..



أسيل نظرت لأمــل



إلي ابتسمت وهي تتذكر كلام قاسم:خطيبتــــي..



نزلت كالأميره محد حس بنزولها إلاهو



لف لها :يا هلا بالفـيّ تأخرتـي..



إبتسمت الفــيّ :أنسغلت(أنشغلت),,



ولفت للبنـات :السلام عليكم..



وقفن وهن يسمن بالرحمن عليها



ما يلومن أخوهن يوم جان جنونه بها:وعليكم السلام..



وسلمن عليها



وجلست معهن:أخبـارك يالفـيّ..



الفـيّ:بخيره الحمدلله,,وإنتوا..



أمل ناظرت أسيل وأبتسمت



ولفت للفــــيّ :الحمدلله,,



لفت لطـارق :عمــي البيـان شايفنها..



إبتسم طارق :شايفنها بس ما متأمــل فيها,,بس ليش..



أمـــل:صراحه لو شايفنها ما بينام الليل حد يقدر يغمض عيونه وهالجمال كله قدامه يخاف الواحد لا يفوته شئ ما شاءالله عليها..



إبتسم طارق :صدقــك,,الله يبعد عنها عين كل حاسد..



:آميـــــن..



طارق لف للفـيّ :فيـــافي تعالــي..



راحت جلست عن طارق ومالت لحضنه:تعرفيهن..



هزت رأسها بـ لا :ما عرف الفـــيّ..



طارق:هذي أمل وهذي أسيل خوات البيــان..



إبتسمت الفــي وهي تهز رأسها بتفهم



جلسـوا يسولفـوا

أذن العشــا وراح طارق يصلــي



ومسك من هناك البيـان علشان يتعشى معهم



فالبدايه ما طاع



وضغط عليه طارق لين ما وافق



تعشوا وجلسوا لين قريب تسع



البيـان خلاص ما يقدر يكمل مامتعود يسهر



أستأذن أخذ خواته



بكره بيروح مسقط









ليـــــن هنـــا وبـــس

البارت الرابع والتسعــــــون والخامس والتسعــــــون



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الصبـــــح





بيت أبو يعقوب







:عهــــود أريد أشتري هديـه لـ حق البيــــان باقـي أسبوع..



عهــود:بشوف معمـر وبروح,,إنتي ويش تريدي..



الدانــــه:أشتري لها طقم هندي..



عهـود بإستغراب:هندي..



الدانـه:أيوه الفـــيّ جميله وحلو عليها اللبس القصير أشتري لونه بحري..



عهـود:زيـن بشوف معمـر إذا يشلني باكر مطرح,,وصح هم متى بيروحوا يشتروا الذهب..



الدانه:اليوم رايحين شالنهم البيــان..



عهـود:أهااااا الله يوفقهم رايحين مطرح ولا صور..



الدانـه:لا مطرح تعرفي الذهب حلـو هناك..



عهود رفعت يدها :يا رب يالله ترجع الدانه لزوجها قبل عرس البيــــان..



أمنت الدانـه فسرها :البيـان قالي هالكلمــه يقول ما بتزوج إلي من ترجعي لزوجك..



إبتسمت عهود :يارب توفق البيـان فهالزواجه..



الدانـه:آمييين يارب..











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكـه الشرسه









:يبــه..



لف لها وهو مبتسم:هلا ميوستي..



حضنته وباسته فخده:بتروح الشركه..



إبتسم صقر:أيوه فخاطرك شئ..



ميس بدلع:يبه نفسي فآيس كريم..



إبتسم وباسها فعيونها:أفا عليك بجيب لك لما أرجع زين ولا تريديه قبل..



إبتسمت أبوها مدلعنها:عادي يبه وبأكلها عصر عندك..



مسح على شعرها بحنان:يالله يا بنتي بروح الحين إنتبهي للوضحى زين وكوني عاقله ..



إبتسم:حاضر سيدي الرئيس..



ضحك وهو متوجه للخارج



هو قلبه موجعه على بنته توفت أمها ولا شافتها



الله يعيني على أسعادك يا بنتي







(إذن ميس بنت صقر أخت جاسر وجسار)

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنـد البيــان









قبل شويه وصلـوا مطرح(فمحافظه مسقط) :هاااااا مــــــــاه أروح وتتصرفن بروحكن..



أم يوسف:لا علشان تختار هدايـا زوجتك الطقم والدبلـه والساعـه..



البيـان:إن شاءالله..



أم يوسف لفت للي عندها :أناوالبيـان وسهام بنروح للذهب وإيمان وعلياء روحن إشترن الباقـي..



إيمان وأم قيس :زيــــن,,نتلاقـى بعدين..



أم يوسف:الله معكن,,



ولفت للي معها :يلـــــه..



وراحـوا لمحلات الذهب



تولـه الذهب الحين واايد مرتفعه واصله 200 وفوق



دخلـوا المحل :السلام عليكم..



البائع:وعليكم السلام..



صاروا يناظروا فالذهب



أم يوسف:طلع لنـا الأطقم الموجوده هنا..



البائع:إن شاءالله..



وبدأ يصف على الطاولـه أطقم الذهب



أم يوسف لفت للبيـان:تعال إختـار الطقم..



صار يناظرهن :أحسهن ثقيلات وايد,,أريد واحد رقيق يناسب خطيبتي..



إبتسمت أم يوسف وقالت للبائع :في أنواع غيرهن..



البائع:أيوه فـي..



وبدأ يطلع



البيـان صار يناظر



أعجبــه واحد :مـاه هذا حلـو..



إبتسمت أم يوسف صدق هو حلـو ولدها ذويق



حطوه على صوب :نريد نشوف الدبل..



طلع البائع الدبــل



وأختاروا وحده أعجبتهم



إشتروا هديتين الدبلـه والطقم أوالشبكــه>>بتشوفوهن فالحق



وبدأوا يشتروا الذهب الباقـي



طلعوا من المحل



راحوا لمحل الساعات



إشتروا ساعه



وراحـوا لمحلات الفضـه إشتروا طقم فضـه



و محلات الإكسسوارات الغاليه



إشتروا هديه للبنــات
أمــــا عند إيمان وأم قيس فهـن راحـن يشترن القطع شيفون وحرير وقطن



دخلن أكثر من محل مرات أشياء تعجبهن وبعض الأشياء لا





إنتهى الجميع بعد أكثـر من خمس ساعات وألتقـوا في مكـان معين :باقـي مندوس العروس..



البيـان:مـاه ما أفضل نشتري من نزوى أفـَضْـل المناديس مال قبل..



هزت أمها رأسها بتفهم :زيـن نزوى نـزوى,,بس نشوف قبل يمكــن نحصل هنيه بدل روحتنا لنزوى..



البيــان :زيـن يلـه نشوف الظهر قريب يأذن..



وتوجهوا يدورا عن المندوس



حصلـوا واحد :هـاه البيــان زيـن هذا..



البيـان يناظر المندوس :حلــــو..



وأشتروه



هذا شكلــــه











للي ما يعرف المندوس



المندوس معنا لازم ينجاب مع مهر العروس وكل عروس لها مندوسها الخاص فيها



تحط فيه ذهبها وأشياء غيرها



وأهل المعرس يجيبوا فيه الهدايه



صلـوا أبطالنا الظهر والعصـر جمعا وقصــرا



وتوجهـوا راجعين للباطنـه



والتعب باين عليهم



لأنهم مشوا وايد



داروها مطرح دواره


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



العصــــر







:كيف بتروحـوا للمزرعــه ولا تعبانين..



أم يوسف:عادي بنروح,,



ولفت للبيــان إلي يناظر تلفونه ومندمج فيه



إبتسمت :البيــــــــان..



إنتقز ورفع راسه يدور:ويش هناك..



ضحك الكل:ههههههههههههههههههههههههههههه..



أبو يوسف:ما صاير شئ بس إنت مأعرف وين فؤادك(قلبك)..



البيـان:معكم,,



ولف لأمه :ويش فيه مـــــــاه..



أم يوسف:بتروح معنــــا..



البيـان ببرائه :ويــن..



أم يوسف لفت لزوجها:من خطب وهو ما معنا أبد..



ضحكــــوا



البيــــان:يالله مــاه ما زين لك إنتي قلتي تمشي ويش دراني وين تمشوا..



أم يوسف:وإحنا من ساعه عن ويش نتكلم بس إنت ما عندنا البر(أبد),,باغين نمشي المزرعه..



البيــــان:زيـن ,,



ورن تلفونه وإبتسم



ووقف:بجـي هناك عادي تقدروا تتقدمـوا,,يالله أستأذن..



وراح لغرفته



لفت أم يوسف لزوجها :الحيـن هو يحبها لذي الدرجه..



إبتسم أبو يوسف:لو ما يحبها كـانما بتصير كذيه حالته الله يوفقهم ..



إبتسمت أم يوسف:آميـن,,وأنـا أقول بس تعرف إنفتحت نفسيته للأكـل وصار يحب الجمعات ما مثل قبل..



أبو يوسف:الحمدلله ..










,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو سيف











دخل غرفـه بنتـه :ها جاهزه للروحـــــه ..



إبتسمت :أيوه يبـه مشتاقه لجمعه المزرعه من سنين عنها..



جلس أبوها :ميسـاء..



ميسـاء:لبيـــــــه يبـه آمــر..



أبو سيف:من سنين خبرتك شئ وأعتقد عطيتك فرصه وايــــد وأريد رأيك..



ميسـاء بإستغراب :عن ويش يبـه..



أبو سيف:عن ولـد عمك البراء ها يابنتي ويش قلتي تراه بعده يريدك وعمك كلمنــي..



ميسـاء:الشور شورك يبـه إنت فصل وأنا بلبس,,والبراء ولـد عمـي وكلكم عارفينه..



أبو سيف:بس يا بنتي إنتي إلي بتعيشي معه ما أنـــا..



ميسـاء:يعنـي يبـه إنت شايف شئ عليه..



أبو سيف:لا والله رجـال ينشد بـه الظهر بس يابنتي إنتي عارفه إلي فيه بنفسك لين الحين وصدمته بأخوه مأثره فيه..



نزلت ميساء رأسها بضيق ورفعته:الله يكتب إلي فيه خير يبـه..



أبو سيف:يعنـي أقولهم موافقــه..



نزلت رأسها بخجل :إلي تشوفـه يبـه..



إبتسم أبو سيف وهو يناظر بنته
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



عنـد البيــــــــــان







دخل غرفته وأتصـل بها



:ألـــــــوه..



ضحك :هههههههه أهاااا يالعياره سويتيها فيه..



إبتسمت :قلتلك بالأربعـــاء,,إيس(إيش) رأيك بالمفاجأه..



البيـــــان:حلوه مثلك,,بس من متــى وإنتي تعرفي..



الفـي:باباتـي علمنـي من أسبوعين أكتب الفـي ستوره(شطوره)..



البيـان:أكيـد حبيبتـــي شطوره طالعه عليه..



إبتسمت الفـيّ :إنته روح مزرعه..



البيـان:أيوه حبيبتي في شــئ..



الفـيّ:لا ماسئ(شئ) باباتي يقول إنت ما تروح وايد ليس(ليش)..



إبتسم البيـان :فديت حبيبتي إلي تسأل عنــي,,كنت قبل مأقدر اجلس أخاف أنفضح مع أهلـــــي..



الفــي:تنفضح إيس(إيش)مسوي..



البيــــان:لأنــــي أعشقك..



سكتت الفـــــيّ



البيــــــــان:كنت حتى لـو جالسين جماعه قلبـي ما يتحمل يقول ناقص شخص..



غمض عيونه بألـــــــم وأبتسم:بس الحين عادي,,إنتي بتروحي المملكه..



الفـي:هيوا..



إبتسم البيـــان وكلمها شويه لين ما قالت إنها بتتطلع















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو سيـــف











طلع من عند بنتـه وهو مبتسم



:عساها هالبسمه دووم..



أبو سيف :آميــــن,,تراه البراء رجع وخطب أختك مره..



إبتسم سيف :وإيش قالت يبــه..



أبو سيف:موافقــه يكفـي السنين إلي أنتظر ردها..



سيف:الله يكتب إلي فيه خير,,وكيف يبـه عن أنـوار..



أبو سيف:بعدك تباها..



سيف:أكيــد يبـــــه ,,إرجع أخطبها لـي من عند عمـي..



أبو سيف:خير إن شاءالله نشوف اليوم..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فالمزرعــــــــه









وصل الجميـــــع



سلم الكل على بعض



جلسـوا تقهوا



بعدين الشباب قامـوا



راحوا للمجلس إلي متعودين يجلسوا فيه



علشان يأخذوا راحتهم



يلعبوا ويسولفوا ويضحكوا





(طبعاالعوائل فجمعه المزرعه إلي تتواجد أبو عبدالله وأولاده وأحفاده وأبو البشر وأولاده وأحفاد)









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو الزهراء











:كيف ويش قلت..



معمر:متى تريدي تروحي..



عهود وهي تفكر:أممممم نروح بكره بس الخوف عن الزحمه تعرف مسقط والزحمه..



إبتسم:إنتي ويش تريدي..



عهود:نروح بكره الصبـاح علشان نرجع قبل الظهر,,والبنات بنشلهن بيت أهلي..



معمر:ليش ويش رأيك نروح عصر من هنا نتمشى ونشل البنات مرح لاند ونروح مطرح..



عهود:زين العصر عصر..



إبتسم:ما تروحي الصبح تفحصي..



ناظرته بنص عين:مستعجل..



إبتسم:أكيد يا قلبي إنتي..



عهود:زين بووي بروح علشانك يمكن تهدأ..



إبتسم:فديتك أنا..



وصار يتأملها بحب هالعهود مجننه به وايد صحيح هي ما تعبره وايد بس هذا طبع فيها وهو تعود بس هو يعشقها ويعشق أسلوبها وعصبيتها



تذكر أول مره يشوفها







من سنــــــين







كان أبوه مطرشنه(راسلنه) لعمه بدر دق الجرس فتح له يزن إلي كان صغير بعده إبتسم:السلام عليكم..



يزن:وعليكم السلام معمر..



معمر:أبوك هنا..



هز رأسه بـ أيوه:داخل فالمجلس قرب(تفضل)..



هز رأسه بتفهم ودخل ودخل قبله يزن يخبر أبوه



:دانوه جيبيه لا أصفعك..



شده الصوت ولف كانت وحده ماسكه أختها من شعرها وتهزها:وين خليتيه هااا..



الدانه وهي تبكي:ما عندي ..



هزتها ورمتها:بعطيك خمس دقايق ماجبتيه يا ويلك..



بكت الدانه وركضت داخل



كانت تناظرها وهي مكشره أنتبهت له







يتبـــــع

عند البنـــــــــات







سلمن على بعض وجلسن:ها بنــات ويش بتلبسن للحق..



كل وحده صارت تناظر الثانيه



سكتت شويه ثم قالت:أنا أقول أفضل نلبس مخور ..



لف الجميع لأمـل :ها ويش رأيكن..



لمـار:فكره حلوه عيل بنات كلكن لبسن مخور علشان نطقم كلنا,,ومع من نتمكيج..



أمل:نجتمع كلنا فبيتنا بعد المغرب ونبدأ نجهز كل شئ تمام وبالنسبه للمكياج إلي تعرف تمسك ثلاث أربع تمكيجهن..



وصارن يسولف لتخطيطات الحق وإيش بيسون فيه







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



عنــــــــد معمــــر









تــــــابع







كشرت وهي تتقدم صوبه



أما هو بلع ريقه هالبنت شكلها شريه تذكره بـ طارق



:من إنت..



معمر:أنا معمر..



تخصرت وهي تناظره من فوق لين تحت:وليش واقف هنا أخ معمر..



معمر يناظرها شكلها صغيره عمرهابين 8 و9 سنين:جاي علشان عمي بدر..



كشت عليه:نزين روح ليش واقف..



تنهد ولف بيروح ما حس إلى بالماي أنصب فوقه شهق الماي بارد



:هذي علشان ما توقف مره قليل أدب..



لف لها بحده:هيه تراك خرستيني(بللتيني)..



ناظرته بسخريه:بشر أمك..



وراحت للداخل وهي تمشي بغرور



تنهد وهو ماسك نفسه عن يصفعها



:معمر..



لف لعمه بدر إلى طلع وهو يناظره بإستغراب:ويش فيك ويش مخرسنك..



معمر تنهد وسلم على عمه:بنتك عمي..



هز أبو يعقوب رأسه بـ أسف: لاحول ولا قوه إلا بالله هالبنت مفضحه بي ,,



تنهد:محد قدر لها غير طارق هو الوحيد إلي ما تتقرب صوبه,,



ولف لمعمر:وصح يا ولدي ويش هناك..



أخبره معمر بإلي يريده أبوه وبالهمع ذيك إلي أكثر من مره يشوفها ولا تعبره لين ما دخلت فقلبه وخبر أبوه يخطبها له زواجه منها كان تحدي تعذب بسببها فالبدايه وظل خمس سنوات ما تجرأ يتقرب منها لين ما ملك قلبها لكن يحس طبعها ما تغير

بعد صلاه العشـــــــا









كانوا جالسين تعشوا وخلصواوأجتمعوا فالمجلس كلهم



:أحـم يأبو البشــــــر..



لف أبو البشر لأخوه :آمر يأبوسيف..



أبو سيف ناظر البراء ولف لأخوه:نقدر نقول مبروك للبراء بنتي وافقت..



إبتسم أبو البشر وهو يناظر البراء إلي ما أبدى أي رده فعل:الله يبارك فيك يا خوي ,,ومبروك يالبراء..



رفع البراء رأسه وقال بهدوء:الله يبارك فيك يبــه..



أبو سيف:أمممممم وفي شئ ثانـي ياخوي..



أبو البشر:آمـر..



أبو سيف:قدام كل الحاضرين بخطب بنتك مره ثانيه لولدي سيف وأعتقد فكرت لفتره طويله ونريد نعرف ردها..



إبتسم أبو البشر :إن شاءالله إلي يسركم بفاتح البنت بالموضوع والله يكتب إلي فيه خير..



:عمــــي..



لف أبو البشر للي تكلم



هو ببرائه:وأنا مسكين متى أتزوج..



طارق:أول تعين بعدين تكلم ..



أبو يوسف:أبو خالد مكانه محفوظ فالشركــه ينتظر ينوره..



لؤي:تسلم يالغالـــي,,



ولف لعمه مره:عيل عمي بإذن الله من أجهز بتزوج خليتونـي أغار كلكم بتتزوجوا وأنا جالس..



ضحك الكل عليه



:على الأقل يا عم إنت مالك ما باقي غير العرس ما إحنا مساكين..



لؤي لف له :مفروض إنت إلي ما تتكلم أعرفك بتتزوج قبل الكل..



البيـان:صح بس تخيل عمي بعد شهرين تعذيب نفسي..



لؤي:عاد شهرين تعذيب لو تأخر زياده ويش بيكون إعدام..



البيــان بطريقه مسرحيه :أرجوك لا أتحمل حتى الفكره..



لؤي:أبووووووك يالفصحى العمانيه أرحمنا..



ضحك الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههه..



وقف لـؤي:أعذروني يا جماعه بطلع شويه وراجع..



الجميع:الله معك..









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مسقط العامـــــره









:يله قـول..



لف لها وقال بحده:إنتي بعقلك بتدخلي مملكه الشرسه..



هزت رأسها بـ أيوه:أريد أشوف الفـي يأخي أفهمني..



أنس:تراها صارت الشرسه ما الفــي..



قالت بإصرار :قلت بروح يعني بروح خبرني كيف مملكتها..



تنهد:سلـوى وبعدين معك قلت لك ماتقدري إذا السحره ما يقدروا يدخلوا مره تكشفهم تقدري إنتي..



سلـوى:لازم أشوف شبيهتي لازم..







(سلـوى وأنس أولاد عم الفـي وأخوانها من الرضاعه أمها مرام ما قبلت ترضعها لذلك أرضعتها زوجه عمها والإثنان أكبر منها سلوى من عمر البيــــان أكبر من الفـي بسنتين والكل إذا شافهن ما يميز بينهن بسبب الشبه الكبير بينهن بس الفـي الرقه والدلع محلنهاوهي أبيض وعيونها أوسع وسلوى دفشه)


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المزرعـــــــه







كانت تتمشى وحدها ما حست إلى بإلي سحبها



فتحت عيونها على الآخر من شافته تنهدت وبلعت ريقها



كان يناظرها بحب من سنين ماشافها:تطلعي ولا تخبريني وأنا المشتاق..



كانت تتلفت:لـؤي عن حد يشوفنا..



لؤي وهو سارح فوجهها إلي سنين متمني يشوفه من قرب:خلي يشوفوني إنتي زوجتي..



لمـار:بـ..



قطعت كلامها لما ضمها لحضنه بشوق:أحبك لمورتي..



(نتركهم وحدهم أحسن)







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو يعقوب







:مـاماه وين باباه ليش ما جا..



تنهدت معناه الحين بتبكي:أبوك مع حبابوه..



برطمت:باباه..



عصبت:ليان ويش هالدلع إلي حل عليك روحي مع خوانك..



صارت تبكي وركضت للخارج



شافها يزن:تعالي حبيبتي..



دخلت فحضنه وهي تبكي:باباتي..



باسها فخدها وحملها:بتروحي مع باباه..



هزت رأسها بـ أيوه وهي مبرطمه:باباه..



إبتسم وتوجه لأخته يقولها إنه بيأخذ ليـان المزرعه ولا بتسوي عرس فبيتهم بصياحها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنـد البيــــــان







كان رايح بإتجاه الأسطبل



:البيــــان..



بلع ريقه لف له:هلا عمي لـؤي..



ناظره بنص عين:تعال تعال..



بلع ريقه ووقف عنده:آمر عمي..



لــؤي:حط عينك بعيني أشوف..



حط البيـان عينه بعينه



:ويش شفت..



أنقلب لون البيـان وحط يده على عيونه:ما شفت شئ..



مسك ضحكته يعرف البيـان من النوع إلي يستحي وايد وخصوصا:قلت ويش شفت..



ناظره ببرائه وقال بإرتباك:أ أنــا ما شفت أنتوا كـ كنتوا قدامي الله يهديك عمي باغي تخربني من الحين..



ضحك لـؤي وهو يناظر وجه البيـان المحمر:هههههههه وا قلبي..



البيـان بإرتباك:الحين بروح..



ولف بيروح حس بأحد مسكه من دشداشته لف فتح عيونه على الآخر كان



:لــؤي ويش مهبب هاا..



لؤي ناظر البيـان:ويش مهبب الله يهديك يا طارق..



طارق شاور على البيـان:عيل ليش وجهه منقلب أكيد شايف شئ كايد,,



وفتح عيونه على الآخر وكأنه أستوعب فهو طارق يلقطها بسرعه:لا يكون..



:يبـه..



لفوا للبيـان إلي يفرك يده بتوتر:بروح أنا..



وراح عنهم بسرعه



ضحك لـؤي:ههههه هالولد عاش فأمريكا سنين غريب أمره..



ما حس إلى بكرخه فرأسه لف لطار قوهو يمسح رأسه:أي تعور..



طارق:تستاهل,,مجنون إنت معقوله إلي سويته..



لـؤي:زوجتي..



طارق:وما صارت زوجتك إلى قدام البيـان الله يهديك عاد هالولد فحياته هالأشياء ما شافها البر وما شاءالله عليك مسوي مباشر ويش باغي تكون حالته هااااا..



لؤي:ويش دراني إنه بيطلع فجـأه,,



وضحك وهو يتذكر شكل البيـان



وقف وهو فاتح عيونه على الآخر حط يده على عيونه ورجع بسرعه:ههههههه هالولد بروحه قصه يعجبني..



مسكه من أذنه:قول توبه تسويها..



لؤي وماسك يد طارق:آي خلاص توبه..



ضربه فكتفه:سويها مره أشوف غبت فيدي تريد تشوفها قول لعمي ما تسحبها من الدرب..



برطم لـؤي :زيـن..



ترن ترن ترن ترن



تلفون طارق إبتسم لما شاف المتصل:السلام عليكم,,هلا بيزون..



إبتسم يزن:وعليكم السلام,,الحمدلله,,أخبارك أنت..



طارق:الحمدلله..



يزن:أقول أبو لـؤي أنا جاي للمزرعه وجايب بنتك الدلوعه معي..



إبتسم طارق:يا هلا بك وبلي معك,,عيل بتبات معي صح..



يزن:أيوه ما بتطيع تخليك..



طارق:زين,,عيل بنتظرك..



يزن:زين ,,نتلاقى,,السلام عليكم..



طارق ببتسامه:وعليكم السلام..



صكر وتوجه للبوابه ينتظر يزن

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بعد أسبــــــوع







تسليم الحـــق









كـانو مسوين خيمـــه للعروس



(هوالمفروض فبيت أهل العروس بس تعرفــوا محد يقدر يدخل مملكـه الشرسـه)



محطوطه فمكـان واسع بعيد عن حاره المعرس شويه



فالخيمـه



مخلين صوب واحد لأهل المعرس



وصوب لأهل العروس



طبعا بنات بس :ألـف الصلاه والسلام عليك يا حبيب الله محمد كلووووووووووووووووووووووولش..



وصلـوا أهل المعرس



دخلـن اخوات العروس فالبدايه



كانن حاملات مندوس العروس










وسلـه فيها الهدايا من أهل المعرس ككل



وهدايا أخرى



سلــموا على الكل



وجلسـوا



وقفت وحده إلي تنادي بالذهب علشان يشوفوه الكل:صلوا على النبـي..



الجميع:اللهم صل وسلم وبارك عليه..



:مهـر العروس 8 آلاف ريــــال(80ألف سعودي)..



كلوووووووووووووووووووووووووولش



كانوا حاطينه فصينيه ومشكل بشكل حلو ومنثور بالورود










:صهلــــــه بنــات..



كلوووووووووووووووووووولش



:هديـــــــــه المعرس,,



سكتت شويه وهي ترفع الطقم:طقــم للعروس,,>>الشبكه على قوله البعض










كلووووووووووووووووووووووووووووووويش





:الدبلــــــه,,










كلوووووووووووووووووويش





:الســــاعه..











:كلووووووووووووووووووووووووووولش..
:هديـــــه أب المعرس..










كلووووووووووووووووووويش





:هديـه أم المعرس..










كلووووووووووووووووووويش





:هديــه أخو المعرس أبو رغد وزوجته..










كلووووووووووووووووووويش





:هديـه أخوان المعرس..










كلووووووووووووووووووويش





:هديـه أخت المعرس أم ناصر وزوجها..










كلووووووووووووووووووويش





:هديه خوات المعرس..










كلووووووووووووووووووويش





:هديـه عم المعرس تذاكـر سفر..





كلووووووووووووووووووويش





:هديـه أم لؤي الدانه ..














كلووووووووووووووووووويش

:والباقيات من عماته وخالات المعرس,,

















وباقات عطور





:وألف الصلاه والسلام عليك يا حبيب الله محمد كلووووووووووووووووووويش..



وجلست





جا دور أهل المعرس



كـانت هدايتهم



































أخذوا الهدايـا وحطوها على صوب



وجا دور أنهم يشوفـوا العروس

راحت ميس تنادي عمتها





دخلت العروس وكانت لابســه










وكانت متنقشــه كذيه










كل من شافها سمـى عليها



كانت قمـر



أم يوسف راحت تسلم عليها وتعرفها بنفسها بالجميع



من شافوها الكل قال إنها تناسب البيـان



جمالها عجيب









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



اليوم الثانـــي







فمملكـه الشرســه







:مــــــن..



إنتفض من صرختها



:رعـد قول مــــن..





يتبـــــــــــع





ليـن هنــــــــا وبس

البارت السادس والتسعــــــون والسابـع والتسعــــــون



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



تــــــــــــــابع









:رعـد قول مــــن..



رعــد أخذ نفس مهما كان هي الشرسه ومستحيل تتغير ولا كأن بالأمس كانت مثل العروسه :أعتقــد أحد من خارج المملكـه..



الشرســـه والشرار يتطاير من عيونها :جيبوها لـي,,أنا الغلطـانه إلي خليتكم على راحتكم..



راح رعـد بسرعه يجيب البنت المطلوبه وهو يدعي ربه ما تقتلها







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









:يأخـــــي خطيبتك ما شاءالله قمـر نازل على الأرض من وين جايبنها هااااا حتى أحلى مني بوايد..



إبتسم البيـان وهو يناظر خالته:تراها خطيبه البيـان مو حي الله,,



وأكمل بمحايله:خالتـــي..



لمـار ناظرته عرفت ويش يريد:يالله محد..



كشر البيـان :باغي أشوفها ما مصورتينها..



لمـار:لا ممنوع هناك..



البيـان:أممم قولي لي خالتي كل شئ بالتفصيل..



لفت لمار لأمـل:قولي له كيف شكلها,,



ولفت مره للبيــان وناظرته بنص عين:يعني إلي يقول ما شايفنها..



إبتسم البيـان:أنا غير خالتي,,بس إنتن بنات نظرتكن غير..



لمـار:الشــئ الوحيد إلي بقولك إياه إنها قمر ما شاءالله عليها,,وصح شكلها رقيقه الله يعينها على دفوشيتك,,أتذكر لما سلمت عليها بغيت أكلها رقه ودلع أشد من ميساء وملاك بعده..



إبتسم البيـان



وهو يسمع بإنصات للي تقوله خالته والبنات عن عشقه



دخلت أمـه وهي مبتسمه



وقف وراح لها :مـاه أجلسي..



جلست وجلس عندها :هااا مـاه وي شرأيك بخطيبتي..



إبتسمت أم يوسف وهي تناظر ولدها بحب :ماشاءالله قمر ودلع ورقــه..



لمــــار:البيـان ويش أسمها..



البيـان:غريبه ما تعرفي إسمها..



لمـار:من واحى حن من شفناها أنطمينا(سكتنا) غصبن عنا على ذاك الفستان إلي لابستنه تقول أميره..



إبتسم البيـان كيف ما تكون أميره هذي الدلع والرقه:أسمها الفي خالتي..



لمـار:حتـى أسمها حلو,,وما شاءالله كان في هدايا كثيره,,باقلها شئ بسيط..



هز رأسه بـ تفهم وجلس شويه مع خالته اليوم جايه تتعشى معهم ومن زمان ما جات




فمملكـه الشرسـه









جابوها صارت تناظرها بغضب



وهي كانت تنتفض



مسكتها من شعرها ولوته فيدها :هذي التربيه إلي ربيتك عليها تواعدي شباب,,



وصرخت :بنات الشرسه يواعدن شباب..



ورمتها بقسوه



وحطت رجلها فرأسها :قولـي من هو..



كانت تنتفض بخوف



ماردت



رفستها بقسوه :قلت لك قولـــي من هو وكيف عرفتيه يا قليله الأدب قولـي..



كانت تنتفض بلعت ريقها



عصبت ومسكتها من شعرها



ووقفتها على حافه الجبل:تتكلمـي لا أرميك من هنا..



:سيدتــي هدي..



لفت لرعـد قالت بغضب:يا ويلك لو تقربت,,



وهزتها بقوه :قولــــي من هو..



صارت تبكـــي وهي تنتفض



رمتها عند رجل رعـــد



وهي تنتفض من العصبيه :إسألها عندك5 دقايق وتعرف من هو وتجيبوه هنا ولا يا ويلها..



وراحت عنهم







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو لـؤي









كــــان يروح ويرجع



الفـــيّ ما جات اليوم ويش صار معها



خاف عليها ليش ما جات



كم مره يتصل بها بس ما ترد



قال بيتصل بصقر يمكن يرد



:ألو السلام عليكم..



طارق:وعليكم السلام يأبو جسار كيف حالك..



تنهد صقــر :الحمدلله..



طارق بقلق :ويش فيه يا أحمد ويش صاير..



صقـر:ويش أقولك يا خال الشرس هاليوم قالبه المملكـه فوق تحت معصبه على الآخـر..



طارق بصدمه:ويــــــــــش,,



وسكت شويه:ليش زين..



صقـر:أعذرني يا خالي للمملكـه أسرار ما نقدر نقولها..



تنهد طارق :زيـن يعني هي معكم شكلها ما بتجي اليوم..



صقـر:أيوه ,,اليوم معصبه على الكل محد سلم منها..



طارق:الله يعين,,عيل بخليك الحين,,مع السلامه..



صقـر:الله معك,,مع السلامه..



وصكروا



تنهد طارق



على باله إنها خلاص هدت لكــن أبو طبيع ما يجوز عن طبعه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ مملكـــــه الشرســه







كانت تناظره وهو يرتجف جمعت كل الشباب والبنات علشان يكون هالشئ لهم عبره وما يسووها مره عرفوه هو واحد من خارج المملكــه تعرفت عليه وصاروا يتواعدوا



:ليش سويت كذيه ..



ناظرها بخوف:هي ما أنا..



تقربت منه والغضب ينط من عيونها وبصوتها الهامس المخيف:هي هااااا,,وإنت..



هو بخوف ويرجع على وراه: هي تقول أحبك أنا ما قلت لها شئ..



شهقت خلـود يعني كان يكذب عليها



مسكته من شعره وحطت الخنجر فرقبته وقال بصوت مخيف:تريد تجرب طعم الموت..



بلع ريقه:لالالا..



الشرسه:ليش ما إنت قتلت قلبها..



هو بخوف:مـ..



قطع كلمته لما حس بالخنجر جرحه



:لو كذبت بذبحك,,
وسكتت شويه وقالت بهمس مخيف:بتتزوجها غصبن عنك فاهم,,ولو عرفت إنك أذيتها موتك على يدي..



هز رأسه بـ زين:بتزوجها زين..



الشرسه:كلام رجال ما لعب..



هز رأسه بـ أيوه:والله بتزوجها..



رمته بعيد عنها:أمجــــد..



أمجد فز من مكانه:لبيـــه..



الشرسه:روح جيب ملاك يملكهم الحين..



هز أمجد رأسه بـ زين:حاضــر..



وراح ما إستغرب من طلبها يعرفها ماترضى بهالشئ ولو خلته على كيفه ما تضمن راح بسرعه وهو ينتفض يتمنى يشوف شيخ بسرعه لا تعصب إذا تأخر



أما هي ناظرته:الحين تتصل فأهلك وتخبرهم لين ما يجي الملاك,,



ولفت لـ واحد منهم:إيــاد روح جيب تلفون..



إيـاد:حاضر..



وتوجه يجيب تلفون











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو يوسف









هذي المره العشرين إلي يتصل فيها تنهد:ويش فيه ياالفــي ويش صاير معك ليش ما تردي عليه..



حاول لمره أخيره ما في رد



وقف وقرر يروح يجلس مع أخوانه يسولف وبعدين يحاول مره
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ مملكــه الشرسه









:ولدكم بيتزوج هالبنت الحين..



بلع ريقه وناظر ولده إلي مبين عليه الخوف:بس ليش..



الشرسه بحده:ولدك عامل علاقه معها وهذا هو الشيخ,,



ولفت للشيخ:سوي إلي عليك..



ناظر الشيخ العجوز الشاب وبدأ بالإجراءات اللازمه لعقد القران



تم كل شئ وراح الكل وحتى الشيخ لفت الشرسه لأمجد:إنت..



بلع ريقه:نعم سيدتي..



الشرسه:الحين خلصوا الشيوخ جايب هالشيبه ما قادر حتى يتحرك الله يهديك كان جبت غيره..



إبتسم أمجد بشقاوه:هو إلي طلع قدامي..



ناظرته شويه ولفت لخلود:عمر..



:نعـــــــم..



الشرسه:روح جيب العصا باقي حساب لازم أصفيه..



راح عمر بسرعه وخلود تنتفض من الخوف هي تعرف الشرسه إذا ضربت ما ترحم لا صغير ولا كبير





























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بالســــبت







فمستشفــى الـ.......





‏



‏



كان مــار كعادته اليوميه



توقف فجـــأه



لف للشخص إلي أستغرب من وجوده هنا



توجه له علشان يتأكد



وقف قريب شافه هو نفس الشخص :ويش تسوي هنا..



لفت له هالصوت ما غريب



ناظرته :عيســـــــــــى..



عيسى:أيوه عيسى،،بس ويش تسوي هنا..



شاورت ببراءه للداخل :باباتي سوف(شوف)الفـــــيّ..



عيسى:بس هو فالدوام الحين،،إنتي خبرتيه..



هزت رأسها بـ لا :مفأجأه باباتــي..



ناظرها وتنهد:تعالي معي..



الفــــــيّ:وين روح..



إبتسم يطمنها :عند خالـــي طارق..



هزت رأسها بـ زين:الفــــيّ عيسى نروح عند باباتي ستور(شطور)عيسى..



إبتسم عيسى معقوله هالدلوعه بيتزوجها البيــان إلي ما يطيق البنات أبد:يلــــــه..



وتوجه الإثنان لمكتب طارق وعيسى خبروه إنها بنت أخت خاله وإسمها الفـــي لذلك عرف إنها ما تصير حلال خاله

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



عنـد طــارق









كان عنده مريض



ذي الفتره كثير مرضــى يجوه



لذلك من يطلع من الدوام يكون متكسر



كثرت أوجاع الأسنان إلي يجي يشلع



وإلي ينظف



وإلي يلحم أسنانه



وغيره



وبالـه مع الفــيّ من أمس ما سمع عنها شـئ











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ مملكــه الشرســــه









:كيف حالها..



غمض عيونه وجلس:تنتفض من الحمـى..



صقر:وهي وين راحت..



رعد:طلعت أتوقع بتروح مع خالي تشوفه..



تنهد:من جلس معها..



رعد:قلت للبنات يجلسن معها..



هز رأسه بـ زين وراح يشرف على شغل الشباب وهو ملاحظ بعد إلي صار يشوف الخوف فعيون الشباب إذا شافوها


عنــــــد عيســى









وقف عيسى عند الإستعلامات قبل:السلام عليكم..



فتحت عينها على الآخر الدكتور عيسى بشحمه ولحمه يكلمها:وعليكم السلام..



عيسى:الدكتور أبو لؤي حد عنده..



الممرضــه:أيوه دكتور حد،،تفضل إذاتريد..



لف عيسى للفـــــيّ هو يعتبرها طفله طبعا ما عارف إنها الشرسه خايف عليها عن تتأذى :تعالــــــــي..



جات الفــــــيّ



فالإستعلامات كان في أكثر من كرسي فاضي



جاب لها كرسي:إجلسي هنا زين،،لاتروحي مكان،،



ولف للممرضه:أنتبهي لها وإذا طلع المريض دخليها،،



ولف للفـــيّ مره وهو يشير للممرضه:هذي شطوره جلسي معها..



لفت الفــــيّ للممرضه ورجعت تناظرع يسى وهي مبرطمه



هزت رأسها بـ لا: مابا خافي الفــــيّ..



عيسى:خلاص بجلس معك لين ما تدخلي..



هزت الفــــيّ رأسها بـ زين



الممرضه كانت تناظرها بحقد الدكتور عيسى إلي ما يعبر ولا بنت فالمستشفى إذا شاف بنت يرجع ولا يكلمها وهذي البنت خايف عليها ويحاتيها



الفـــيّ تعرف الواحد من عيونه خلاص متعوده عارفه إنها لو جلست وحدها ومعها ذي ممكن تفكر تأذيها وتطلع شخصيه الشرسه إلي تحاول قدر الإمكان إن تخفيها بدلعها :عيســـــى..



كان واقف ويناظر أوراق كانت عنده



لف لها:هلا..



وقفت وهي تشير لمكتب طارق:باباتـــــــــي..



إبتســــــــم:إنتي غلطتي مفروض متصله به قبل..



برطمت:مفأجأه باباتــــــــي،،



وأكملت بهمس لا يسمعه إلا عيسى:ذيك تكرهني وتحبك إنته..



كشر عيســــــى :ومن هي علشان تكرهك,,



وسكت شويه:علشان كذيه ما تبي تجلسي معها بروحك..



هزت الفــــيّ رأسها بـ أيوه



توجه عيسى لها :جيبي التلفون..



قدمت له التلفون وهي تتأمله



بعد رجوعه للمستشفى رجع عيسى الكشخه وغير النظاره إلي مخلتنه شخصيه



أخذ التلفون وضغط أرقام وحط السماعه فأذنه



سكت شويه :وعليكم السلام،،الحمدلله،،مخلص ولا,,في شخص جاي عندك بس عندك حد،،أهاا بس تمام،،معالسلامه..



وصكر ولف للفـــــيّ :خلاص بيطلع المريض قريب..



هزت رأسها بـ زين



وهي ما خفت عليها نظراتها الحاقده لها



غمضت عيونها وتنهدت



لف لها عيسى بإستغراب :في شي..



هزت رأسها بـ لا



:لو سمحتي..



لفت الفـــي للممرضه بدون كلمه



الممرضه:أفضل روحي الدكتور عنده زحمه وايد مرضى..



:لما يكون المستشفى مستشفاك تأمري على كيفك زين..



لفت له وهي تنتفض كل شخص يهون بس هو له كلمه مسموعه



بلعت ريقها :دكتور البيــــــان..



سكتها بيده :ولا كلمه وحسابي بعدين معك تطردي الناس عينك عينك..



الممرضه خافت :دكتــــور..



قاطعها البيـان بعصبيه :قلت ولا كلمه ما تفهمي..



:دامك هنا أنتهى دوري..



إبتسم ولف لعيسى :يعني عارفنها..



عيسى:أيوه سكنت فتره مع خالي وهي هناك،،يله الحين بروح وخالي بعد شوي بيطلع لمريض إلي عنده..



وراح يكمل شغله



أما هو لف لها :إنتي خبرتيه..



الفي:لا..



البيان:إجلسي هنا بشوفه وبجيك..



وتحرك شافها قدامه



كانت مبرطمه وتهز رأسها بـ لا :مابا لا تخليني وحدي..



لف بسرعه للممرضه إلي بلعت ريقها من نظرته



ولف للفــــيّ :عيل تعالي جلسي بيطلع بعد شويه..



هزت رأسها بـ زين



ثواني وأنفتح الباب



وطارق طلع بعده



شافها واقفه والبيــان معها



تقدم البيـــــان له :دلوعتك جايه تزورك..



إبتسم وهو يناظرها :ويش هالمفأجأه الحلوه.



الفــــــيّ:أنا أحلى باباتي..



إبتسم :أكيد،،تعالي داخل،،



ولف للبيـــان :تعـــال إدخل..



البيان:عندي شغل بس كنت أنتظرك..



طارق صار يتلفت :عيل ما شفت عيسى..



البيان:أيوه هو كان واقف عندها مبين إنها ماسكه نفسها عنها وماتريد يروحوا عنها عن تتوحد فيها..



طارق إبتسم :عرفتها يعني زين تقدم..



البيـــــان:أكيد,,الحين بروح،،



ولف للممرضه :وبعد في سالفه بكلمك بها بعدين..



إنتفضت



طارق ناظر الممرضه بإستغراب ولف للبيـــــان:تمــــام..



راح البيــــــان



ودخل طارق ومعه الفــــيّ


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



عنـد عيســــى









مضى فدربه وهو مبتسم ذيك الدلوعه قدرت على قلب البيــان مثل ما قدرت على خاله



صحيح هو عارف إن البيـان يحبها بس ما بين هالشئ لما شافها فهو في مكان عام



إبتسم ليتني مثلك يالبيـــان بس بخطبها إن شاءالله بس خلني أرجع هيبتي للكل بعد ما دمرتها بيدي







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



عند البيـــــان











راح وهو قلبـه معها



مشتاق لها وايـد



هو عرف إنها أكيد كانت بشخصيه الشرسه



والدليل الموقف إلي صار عنده



هي معصبه وتحاول تمسك أعصابها قدر الإمكـــان



قرر يرسل لها رساله ويقولها يريد يكلمها الظهر هو مشتاق وايد



مكتب طارق









جلس وجلست مقابله :خوفتيني عليك أمس..



تغير وجهها وأختلفت نظرتها ثواني



نزلت رأسها وأخذت نفس



ورفعت رأسها لـه وهي مبتسمه:آسفـــه بابـاتي..



وقامت باسته فخده وجلست مره



أما هو ما خفـى تغيرها عليه



شكل إلي صاير يالفــــيّ شئ قوي ولا ما تعصبي لذيك الدرجـه



الشرسه نادر ما تعصب ومعروف هبتحكمها بأعصابها بس ذي المره قال صقر إنها قالبه الدنيا فوق تحت



وهذي الشرسه لما تعصب تخوف إلي مايخاف



:بــاباتـــــي..



فاق طارق من سرحانه



إبتسم لها :ليوم بترجعي البيت..



الفـيّ:تو بروح مملكتـي في أشياء لازم أنهيها وقبل نهايه الدوام برجع,,وعصر بروح مره وبرجع قبل المغرب..



طارق:في شئ صاير يالفــيّ..



تغير وجهها وصارت تناظره بحده:سئ(شئ) ما ينقال..









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



العصــــــــر







عند البحـــــر



‏



‏



:هههههههههههههههههه آآه يقلبي..



كشر وهو يناظره :أنا الغلطان إني خبرتك..



البيــــــان لازال يضحك:هههههههههههه,,من زمان أقولك إدخل بتشوف جولييت وسويتها ولا طلعت من شله خالتي لمار ..



قصي وهو مكشر:نزين شله خالتي ويش فيها..



البيان :إلي فيها إنها ما تناسب شخصيتك إنت هادي يأخي..



قصي:زين هذا إنت الدفش وخطبت دلوعه..



البيان:هي صح دلوعه بس غير هي الشرسه وعارف ويش معنا الشرسه..



قصي:بكلامك أغير رأي..



البيـان أبتسم وباسه بين عيونه:وليش تغير الله يوفقك مع صاحبه السيكل..



وركض وهو يضحك بعد ما شاف قصي يلوح عليه بنعاله>>الله يكرمكم

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بعد المغـرب







بيت أبو يوسف







:يبـه ويـش رأيك..



أبو يوسف كان فاتح عينـه على الآخـر :ويش هالخطــــه حرام عليكم تريدوا تجلطوه..



البيـان:سلامته يبـه بس أحسن نشوف حن رده فعلـه..



أبو يوسف:هذي خطه مـن..



إبتسم البيــان وهو يحك شعره بتوتر



أبو يوسف ناظره بنص عين :عيل هذي خطه الدلوعه إلي عندك وأنا أقول هالنوع ما خططك ..



البيـان:يبـه أريدك تساعدنـي..



أبو يوسف تنهد :بنساعدك ليش لاوالله يعينك يا طارق بيقلبوا فوادك اليوم قلب..



إبتسم البيـان



هو خبر الشباب علشان تضبط الخطه



وينجحوا فتنفيذها



:إنتـظري يا عمتي الدانه الليله بتباتـي بيت زوجك بإذن الله..









ليـــــــــن هنـا وبــــس



البارت الثامــن والتسعــــــون والتاســــع والتسعــــــون



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بعد العشـاء









:البيـــــان..



لف البيـــــــان للي ناداه :لبيـه يبــه..



طارق:تعالأريدك فموضوع..



تجرع البيــــان واابوي لا يكون كشف الخطه



تبعه



ودخلبيته والبيـان وراه



دخل الإثنـــــــان المجلس



جلس طارق :أجلس..



جلس البيــان :ويش فيه يبــه خوفتني..



طارق بجديه :إنت متأكـد إنك طلعت إلي كان ساكن فالفـــيّ..



إستغرب البيــــان :أيوه يبــــــه ليش ..



طارق:لأنـي شاك فهالشـــــي,,الفــي بالأمس كانت فالمملكـه وما ردت غير اليوم الصبح إتصلت بصقر قال إنها قالبه المملكه فوق تحت مفولـه على الآخر,,وأعتقد ما خفـى عليك شكلها..



البيــان:أيوه يبـه لاحظت,,بس أنا متأكــد إنه طلع..



طارق نزل رأسه :عيل مأقدر أقول غير إن قسوه الشرسه بعدها فداخلها حتى بدون الجنــــي..



البيـــــــان:أناعارف هالشـئ يبــــه..



طارق إنصدم :وتريد تعذب نفسك معها ليش يالبيـــان..



البيــان نزل رأسه بضيق :لأنــــــــي أحبها يبـــــه..



طارق:بس إذا فيوم إنقلبت عليك ويش الحب بيفيدك,,صحيح هي غاليه عليه بس الفـيّ حياتها غير وإنت غير..



البيــــان قال بثقه :يبه أنا أريدها وبإذن الله بتتغير على يدي..



طارق:إنشاءالله..



البيـــان:في شئ غيره يبه ..



طارق:لاسلامتك..



البيـــان:بتجي المجلس..



طارق:لاما بجي الفــي قبل شويه جايه ومأريد أخليها وحدها..



إبتسم البيــــان وهو يقول فنفسه نشوف إذا ما بتجي



فـ مجلس الشيخ سالم









كـانوا مجتمعين



دخل البيـان وجلس



طارق ما موجـــــود



كـان أبو يعقـوب جالس معهم مع أخوانــه



وأبو سيف وأبو البشر والشبـاب كلهم متواجديــن



:السلام عليكم..



إلتفت الجميع للداخــل:وعليكــم السلام..



دخل وسلم وجلس



وهو يغلي نظر لعمه :عمـــــي بدر..



لف لـه عمــــه :أيوه يأبـو لؤي..



طـارق بقوه:كيف يا عمـي ترضـى تزوج الدانــه بذي السرعـه معقوله..



سكت أبو يعقـوب



أبو سيف: إنت قايل بنفسك إنك ماتريدها هي لها حق إنها تتزوج..



أبو يعقـوب ساكت ويناظرهم



فهم إلي صاير



ولف لأخوه علشان يتكلم ويشوفه



طارق عصب ووقف :مستحيل أسمح بهالشـئ..



أبو سيف:وليش تراك طلقتها..



طارق:بس الدانـه لـي انا وبس,,



ولف لعمـه :عمـي تكلـــــم..



أبويعقـوب:ويش تريدنـي اقول..



طارق:أنا برجع الدانـه ياعمـــي..



أبو الدانــه:بس الشور شورالدانــه..



غمض عيونه طارق بغضب خايف عن يزل لسانه ويغلط على أحد



:حبـابوه بدر..



لف أبو يعقـوب للبيــــان :أيوه يالبيـــان..



البيـان ببرائه(وحليله) :يعني عمتي الدانه موافقه على إلي جاها..



وقف طارق بغضب:هذا إلي ناقص بعده,,قولــوا من هوه ..



أبو سيف:إذا عرفته ويش بتسوي به..



طارق:بذبحـــــــــه..



أبو سيف:تريد تسوي لنا فضيحه..



طارق:ما يهمنـي الدانه لا يفكر أحد يتقرب منها ولا بذبحه,,



ولف لعمـــه :عمــــــــي برجعها واليوم بإذن الله ما برجــع البيت إلي وهي معـي..



أبو يعقـوب وقف :تمـــام بروح أشوفها,,أستأذن..



وراح ما تعجب من موقف طارق فهو لايرضى بمشاركته بشئ يريده



حتى لو طلقها هو ما تكلم عارف طارق زين



وهو عارف إن بنته تخاف منه إذا العهود الشريه خافت منه فكيف بالدانه الخوافه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



فـ مملكـــه الشرســــه







ما يعرف ويــش يسـوي



يحـس رأسـه يعوره يكفـي إلـي صار



:رعــــــــد يا رعــــــد..



لف رعــد للمنـادي وتنهـــد



:ويـش فيك تعوذ من إبليس هالشــئ ما أول مره يصير يمكــن إختلاف إنها صارت تظهر عصبيتها عكــس قبل البرود ظاهــر..



رعــد:الحيـــن خلــود إنضربت وايــد خفت لا تقتلـها والضرب معلم فيها واجعتني يا خوي..



صقـر:صراحــه تستاهــل إلــي جاهــا,,مشكلـه هي قايلــه لــي البنـات لا تتدخــل فيهن ولا كــان ما بيصير هالشئ..



رعــد:أعرف إنها غلطــانه بس هــي صغيره بعدها..



صقـر:خلـود عارفــه إنــه غلط ولاكـان ما تخاف منها ,,هي ما خافيه عليها القوانيــن,,ولا تنســى هي زوجتها من ذاك الشخــص آآخ بس لــو أقدر أصفعه على دخلـته فأرضنــا والشباب المراقبين إلي تعاقبـوا ويش ذنبهم بعــد همه..



سكت رعــد وهو يتنهــد



صحيح المراقبين تعاقبــوا لأنهم ماأنتبهوا لــهم



وبعد في بنــات تعاقبــن لأنهن سترن عليها ففعلتهــا







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو يعقـوب







كـانت جالسـه فغرفتها المعتاده



تنهدت



إشتاقت لطارق وايـــد



الحين عرفت



كيف هو صبر عليها وايــد



كـان حنون عليها



بس هي دايما تصد عنه



تتقرب منه لما تريد هي بس



غيره فهي صاده عنه قربه يسري النفضه فجسمها لدرجه أنها تصرخ وتصير تبكي وهالشئ إلي طارق يضايق به



تـــــك تـــك تــــــك



:يالدانــــــه..



فزت من مكانها وفتحت الباب :نعـم يبـــه,,تفضل يالغالـي..



صار يناظر بنته إلي تذبل كل يوم قدام عيونه :أمممم أريد اقولك حاجه..



الدانــه:قول يالغالــــي واناأسمع..



أبو يعقـوب:تراه طارق يريد يرجعك..



إنصدمت وبلعت ريقها



تهاوت جالسه



:الدانــــه..



صارت تبكـــي :آآآآآآآه يبــــــه مأقدر اعيش من دونه مأقدر..



ضمها لحضنه :يعنـي موافقه ترجعي هو يريدك اليوم ترجعــي..



هزت رأسها بـ أيوه :موافقه هو أبوعيالي يبه..



سكت:زين عيل لأجهزي وبتصل فيه..



ركضت تجهز أولادها علشان تروح
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ مستشفـى إبـن سينــــا









إتصـلوا لـــــه قبل شويـه وقالـوا لـه تعال ضروري



كـان عارف إن لـ بشرى يـد فـطلبــه:ويـش صاير يا بثينــــــه..



بثينـه:دكتــور هاجت فجــــأه وماقدرنــــا ننومهــــا محد قدر يمسكها أبـد,,وهي تناديك تريدك..



تنهـــــد عاصــم



وتوجــه للغرفــه إلي فيها بشرى



دخـل



أول ما شافتـــه ركضت لـه:دكتـــــور يريــدوا يقتلونـي يخوفــونـي..



وصارت تناظر الغرفــه بخوف



ضمت نفسها بخوف :دكتـور رجعـوا دكتـور..



عاصــم عرف إن ذا تأثيــــــرالسحــر عليها :لا تخـــــافــي يا بشرى إنتـي أقرئـــــي قرآن علشــــان ترتـاحـي وبعديــن تقدري تطلعــي من هنـا..



بشرى:دكتـور مأقــدر أحس أحس,,



وكأنهـا تذكرت :دكتـور وينـــــه دكتـور ليش ما بيجــي قوله بيقتلوني قوله..



سكت عاصـم ويش يقول لهــا هو يعرف إن حتى لو قاله تعال ما بيجي فهم إبن عائله الـ... ومستحيل يرضى بهالشئ ما عليه إلى بخالته هو معالج نفسي ما معالج لسحر







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فالمجلـــــس







:أيـــوه زيــــن..



لف أبو سيف لطارق :عمك خبرها..



طارق:ويش قالت..



أبو سيف:موافقه..



تنهد طارق براحه كان ماسك أعصابه هو صح ما يحبها بس ما يقدر يتخيل إنها تروح لغيره



:هههههههههههههههههههههههههههههههه..



لف طارق لعمه بإستغراب :ويش فيه..



أبو سيف:دام إنك تريدها ليش طلقتهاهااااا..



سكت طارق ونزل رأسه



:طــــــارق..



رفع طارق رأسه يناظر عمه :تراها لدانـــه ما إنخطبت ولا شـئ..



فتح طارق عينه على الآخــــر:ويــــــــش,,



لف بسرعه للبيـان وتذكر رسالته"يبـه سمعت إن عمتي الدانـــــه إنخطبت والملكـه اليوم فالمجلس"



وكأنه إستوعب إلي صار:إنــــــــت..



البيـان قام وجلس عند أبوه :يبـ هإلحقنــــي..



وقف طارق بغضب



وراح بيطلع



:طارق لا تنسى تجيب زوجتك..



طلع بدون كلمــه



لف البيـان لأبوه :يبـه عصب مني..



إبتسم أبو يوسف :هو صح عصب بس بيعرف قيمه إلي سويته من تدخل زوجته بيته..



هز البيـان رأسه بتفهم

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ مملكـه الشرســـه









:صقر قوم شوفها هي تعتبرك مثل أبوها لأنك مربيها عكسي أنا..



ناظره صقر شويه وقال ببرود:مأقـدر..



رعد برجـاء:صقر أرجوك والله فوادي يعورني عليها قوم شوفها..



تنهد صقر:يا رعد إتركها البنات عندها..



رعد بضيق:والبنات ويش بيسون لها ما بيقدرن يسون شئ..



وقف صقر وتنهد:زين,,



وتوجه للغرفه إلي محطوطه فيها خلود دق الباب فتحت له وحده من البنات وقفت تناظره شويه :عمي خلود تعبانه وخالتي الفي معصبه عليها ولا جاتها..



سكت صقر شويه :كل شئ صار من تحت رأسها وأستريها زين بدخل..



ناظرت البنت خلود ولفت لصقر:تفضل عمي إحنا مسترينها من لما دخل الدكتور..



تبعدت عن الباب علشان يدخل صقر



أما هو دخل وناظرها كان مبين فوجهها إنها تعبانه وايد بسبب وجهها المحمر حط يده على جبهتها وتنهد حرارتها مرتفعه رغم إن الدكتور عطاها خافض حراره



أما هي حست بوجوده هاليد تعرفها فتحت عيونها بتعب كانت بتجلس



:لا تتحركي إرتاحي..



تجمعت الدموع فعيونها:عمي جسمي يوجعني..



ناظرها صقر شويه ومسح دموعها بيده:خلاص لا تبكي إحنا ويش قايلين من زمان يا خلود ويش قايلين..



ناظرته وهي خانقتنها العبره:عمي إحضني تعبانه..



ناظرها شويه ووقف وحط يده على رأسها:إنتبهي لنفسك يا خلود..



وجا بيروح مسكته من يده وقالت بصوت باكي:لا تخليني إنت أبوي إلي ما عرفت غيره لا تخليني..



لف لها:يا خلود أتركيني تراك ما إنتي الطفله إلي من سنين إنتي كبرتي الحين ومهما كان مأقدر أعاملك مثل زمـان أتركيني..



تركت خلود يده وضمتها لها:زين إجلس معي وجودك يريحني..



تنهد صقر وجلس معها:لازم تعتذري من الفـي تراها معصبه منك..



سكتت شويه وناظرت صقر والدموع ماليه عيونها:بس إنت تعرفها إذا عصبت من أحد ما بسهوله ترجع له..



تنهد صقر:حاولـي..



هزت رأسها بـ زين وبالها بعيد



معقوله الشرسه إلي قلبها قاسي تتسامح بسهوله

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو لــــؤي











دخل البيت وهو معصب



هي كانت وراه وما عارفه سبب عصبيته:طارق..



لف لهــا



غمض عيونه بألــم كانت ضعفانه وايد وتحت عيونها سواد:ويش صار لك دندون..



إبتسمت إشتاقت لصوته :ليش معصب..



إبتسم :سواها فيه البيـان اليوم..



الدانه بإستغراب:ويش سوى..



كشر طارق :صارت فضيحه فالمجلس هالعيار ما فكرت فيها نوب أنا دار رأسي,,



شاف ليان النايمه فحضنها وليث إلي فحضنه :يله ننومهم أول وبخبرك داخل,,



ولف لـ لــؤي :حبيب أبوه بينــام..



إبتسم لـؤي :أيوه يبـــــه..



طارق:يلـه تعال..



ومد لــه يده يقاوده بيد واليد الثانيه ماسك بها ولده النايم لف للدانـه :إنتي تقدميني فالغرفه من ينام لــؤي بجــي..



إبتسمت الدانه



وطلعت هي عارفه إنه مشتاق لأولاده وايد



قبل لا تروح غرفتهم



تك تك تك



إنفتحت الباب



ناظرتها الفــــيّ بإستغراب



بعدين أبتسمت عرفت إن الخطه نجحت



:كيفك يالفــــيّ..



الفـيّ:بخيره وإنتي,,دخلــي..



الدانــه:الحمدلله,,لا بس جيت أتطمن عليك..



الفـيّ:سكـــــرن(شكرا)..



إبتسمت الدانه :تصبحي على خير بروح الحين..



الفـي:وإنتي من أهله الله معك,,ووو..



الدانه لفت لها :و إيش..



الفـي:حاولـي تنسيه فضيحه اليوم..



الدانــه:ويش صاير اليوم..



إبتسمت الفــيّ بشقاوه :هههاي بكره بخبرك زين مع السلامـه..



ودعت الدانـه الفــي وهي مستغربه ويش صاير دخلت وهي مفكره تتدلع لــه وتتزين خلاص مستحيل تسوي مثل قبل

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









كـان يفكـر فكلام طارق



تنهد :كيف أقدر يبـه أخليها كيف..



وغمض عيونه وهو يفكر فيها



تنهد



ولف لتلفونه



مسكه وكتب رساله للفي"فاضيــــه"



جلس دقايق ما ردت



تتن تتن



فتح الرساله بلهفــه"أيوه"



إبتسم وأتصل



:ألــــــوه..



سكت شويه وهو يتأمـل صوتها :كيف قدرتي تحرميني أمس من صوتك..



سكتت الفـــيّ



:حبيبتــــي..



الفــيّ:لبيــــه..



البيــان:لا تسكتـي ترانـي مشتاق لك..



الفـــــي:زيـــن..



تك تك تك



الفـــي:البيـان حد دق باب..



البيـان:أكيد أبوي طارق شوفيه وبعدين بكلمك زين..



الفــي:زيــن..



وصكر



تنهد كلام طارق صح حتى تذكرها للأمس يضايقها :ويش أسوي يبـه إذا القلب يهواها ويش أسوي..


فـ مملكه الشرسـه









وقف أول ما شاف اخوه وتوجه له بسرعه:هااا ويش صار..



صقر:نامت الحين وطلعت لما حسيت حرارتها نازله وخبرت وحده من البنات تجلس معها,,



وناظر رعد:إنت من لما دخلت هنا..



رعد:رحت أشوف الشباب وأطمن عليهم وجيت أنتظرك هنا..



صقر:روح نام إنت,,



ولف بيطلع من البيت هو ما يتطمن إلا إذا شاف الكل نايم بخير حتى لو رعد شافهم بعد ما بيطاوعه قلبه ينام



تطمن على الكل وجا بيرجع



:عم صقر..



لف صقر ببتسامه للي ناداه:أيو هأيمن..



أيمن:عمي خلود بخير وكلمت خالتي الفي ولا..



صقر:خلود الحمدلله راحت عنها السخونه والفي بعد شوي بتصل فيها يمكن الصبح تجي أعرف إن خلود ما بتطيب إذا الفي بعدها زعلانه عليها..



سكت أيمن شويه:شفت رعد كان يحاتيها..



إبتسم صقر:شفته,,



وناظره:روح إرتاح الحين تصبح على خير..



أيمن:وإنت من أهله..



ودع صقر أيمن فهالشاب بالنسبه له غير هو صديق رعد الروح بالروح تربوا مع بعض غير إن هو أكثر شخص من الشباب يوثق فيه بالنسبه للفي لما كانت مسكونه وترجع طبيعتها تروح لأيمن صقر إذا شافها عنده يتطمن يعرف إنه يغليها وايد







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو لــــؤي









دخــل بهدوء



وقف متصنم فمكــانه



إلي قدامــي الدانــــه



كانت مبتسمه :أممممممم جيت..



إبتســــــم :رحت للفــــي شويه كنت حاس إن إلي صار من تحت رأسها هي والبيـان من الحين يخططوا..



ضحكت الدانـــه :هههههههه ويش صاير قول لـي..



مسكها من يدها



وجلس وجلسها معه



صار يتأملها :أنتي لي..



بلعت ريقها



هو إبتسم ما صدت عنه هالمره:إنفضحت عند الكل خدعوا عليه قالوا إنك إنخطبتي جن جنونــي مأقدر أتخيل إنك تروحي لغيري..



دمعت عيونها ودخلت فحضنه وتمسكت بـه :أهـئ أنا أحبك ومأقدر اعيش من دونك..



ضمها طارق أكثر وهو مبتسم



وهو ممتن للبيـان والفــي على إلي صار ومتمني ما تصد عنه مره بقت هي له الفـي بتروح




فـ مملكـه الشرسه









دخل الغرفه كانت بنته تروح وتجي بتوتر اول ما شافته ركضت له والدموع فعيونها:يبـــه ضربتها وايـــد يعور..



ضمها له وهو يهديها:بس حبيبتي لاتبكي,,



وبعدها عنه وناظرها بحنان وهو يمسح دموعها:وليش هالدموع يالدلوعه هي غلطت وأخذت جزاتها تعرفي عمتك مستحيل تمشي سالفه مثل ذي..



ميس وهي مبرطمه:بس يبه يعور وبعد خلود صغيره كيف تزوجوها الحين بعدها الحين داخله 12 سنه..



مسح على شعرها بحنان:بس تتحاسب عند ربها على كل شئ عاد ما صغيره يله روحي نامي ولا تفكري بحاجه..



هزت راسها بـ زين وباست أبوها فخده:تصبح على خير يأبوي الحلو..



إبتسم صقر:لازم آخر كلمه يعني..



إبتسمت:لازم ,,بروح الحين..



صقر:الله معك وإنتي من اهله..



توجهت ميس لغرفتها فهي ما تنام مع أبوها لها غرفه خاصه بها لأنها تعرف إن قبل كان أبوها يخاف يترك الفي تنام بروحها لذلك ينومها معه او مع رعد خوف عن تخرج من المملكه وما يحصلوها



أما صقر أول ما طلعت بنته مسك تلفونه وأتصل بالفي



:ألــوه..



سكت شويه:خلود تعبانه..



الفي ببرود:والمطلوب مني..



صقر:تجي هنا..



الفـي:بجي بس مستحيل أشوفها..



صقر:بس إلي سويتيه ما شويه وزوجتيها منه خلاص عاد..



الفـي:انا تعبانه أريد انام تصبح على خير..



صقر:الفـي وبعدين يعني لين متى هالقسوه..



الفي:صقر أقطع السالفه اتركني على راحتي تعرف إني إذا شفتها مره ممكن اذبحها فأتمنى ما تجيب هالطاري..



تنهد:زيــن,,تصبحي على خير..



الفـي:وإنت من اهله نام ولا تفكر بشئ..



صقر:زين..



وصكروا



تنهد وهو يرمي نفسه بتعب فالسرير ويش ذي الحاله



الله يعينك يا خلود إذا رعد من زمان لما عصبت منه ما عبرته وهو قلبها وروحها كيف إنتي









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



الصبـــــــاح









بعد صلاه الفجـــــر



:يبــــــــــــه..



لف للمنــــادي



هو من أمس خايف لا يكون زعل منه



إبتســـــــم:يا هلا بالعيار..



إبتسم البيـــان :يعني يبه ما زعلت مني..



طارق:وكيف اقدر أزعل منكم,,بس مردوده لك إنت والدلوعه..



إبتسم البيــــان :تراه يبـه ماهان أتزوج وعمتي الدانه ما معك..



إبتسم طارق :الله يحفظك ويسهل لك عرسك,,تراه اليوم عشاك معنا..



البيـان:لا يبـــــه ما يصير..



طارق:وليش ما يصير تراه الدانه قايله تريدك مخصوص اليوم,,وتراه لاحظت إنك من خطبت الفــيّ بيتنا ما صرت تدخله..



البيـــان:قبل كان غير بس الحين في بنت عندكم وما بتأخذ راحتها بوجودي..



إبتسم طارق صحيح هو يحبها بس محترم العادات



هذا هو البيـــــان :أمممممم زين بس العشا معنا اليوم..



تنهد :أمري لله بجــــي..

البـــــــــارت المئـــــــــــه و واحــد



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ مملكه الشرســه









:ويش صار سمعت إن الفي جات الصبح هنا..



لف صقر له:وانا خبرتني ميس بس,,



وناظر اخوه شويه:ما راحت لها ولا أهتمت بأمرها وبعد ميس تقول هي طلعت لها بس ما عبرتها رغم إنها كانت مريضه وإنهارت قدامها بسبب الحمى إلي رجعت لها بس الفي ما أثر هالشئ فيها..



رعد بألم:يا خوي أحس هالقسوه أصلا فداخلها ما بس بسبب إلي سكنها..



تنهد صقر:شكل هالشئ صحيح يا خوي بس,,



وسكت شويه:البيـان ويش بيصير له ياترى محاتي أمره الفي إذا عصبت بتنقلب عليه..



كان رعد بيرد بس إلي جا صوبه مقاطعه



:السلام عليكم..



لفوا له:وعليكم السلام يا هلابعاصــم..



عاصــم:يا هلا,,



وناظر صقر:خالي أريد اكلمك عن حاجه..



صقر:عن خلود تقصد..



تنهد عاصــم:خالي البنت تعبانه وزادت حالتها بجيت خالتي الفي هنا مأعرف ويش أسوي كلمها خالي اخاف تموت علينا..



تنهد صقر:ويش أسوي يا عاصــم كلمتها ما فاد معها وتعرف خالتك بنفسك إنت عايش هنا من سنين أتوقع ما خافيه عليك..



تنهد عاصــم:عيل ويش نسوي خالي..



صقر:إلي علينا سويناه وخلود تعرف قسوتها بتطيب بعد أيام لأن الفي مستحيل تتنازل وتروح لها الله يستر كيف بتتزوج والفي غاضبه عليها..



تنهد عاصــم كلام خاله صح هو إلي عليه سواه







(عاصــم كلكم عارفينه هو من لما إشتغل فالباطنه والشرسه لما عرفت إنه ولد أختها إلي ياما سمعت عنها من صقر قالت له يسكن فمملكتها لأنها ما تريده يأكل من مطاعم هنا هي بتهتم فيه وتهتم بأكله وشربه وغيره بس هو ففتره صار يدرس ويشتغل فنفس الوقت لذلك ما يرجع المملكه ولما راح يكلمها عن بشرى كان ذاك اللقاء بعد مده غياب ورجع مره فأرض الشرسه فهو الدكتور إلي يهتم بهم بعد)









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو غســـــان









:غســـــــان..



إلتفت غسان لأخـــــوه :هلا حسـام تفضـل..



جلس حســـام :إنت بخيــر..



غسـان إبتسم :الحمـدلله بخير فيشــئ..



حســام:أممم حاس إن فيك شئ ياتوأمـــي..



غسـان إنبطح :أمممممم صراحــه ناوي أكلم الوالـد عــن..



قاطعــه حســــام :لا تفكـر تسويها يا خوي..



تنهـــد غســــــان :بس يا خـــوي..



قاطعه حســـام :غســـان فكـر فيها بالعقـل خلـي قلبك فصـوب لا تنسـى إنت ولـد مـن لا تجيب المشاكــل لنفسك..



سكت غســان ثم قال :بستشيــــــر عمـي طارق ..



حســــام:صراحــه مأضمــن لك رده فعلـــــه..



غســان:بس بحــاول وبقــولــه عالأقــل يمكــن عمــي يساعدنــي بشــئ..



حسـام:زيـن شوفــه..



تنهــد غسـان وهو يفكــربالمجهــول مال قلبه لها بس أهله مستحيل يوافقوا فهم لهم عادات وتقاليد وما يخطبوا إلى بنات شيوخ القبايل

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو لــــــــؤي









:كيف دلـوعتـي بكره بتروحـي تفصلـــي لعرسك..



إبتسمت بدلع:أيوه بكره إن ساء(شاء)الله الصبـــــاح..



إبتســـــــم:خذي معك الدانـه علشان تساعدك..



الفـي:إن ساء(شاء)الله بس هي تطيع..



إبتسم طارق:وليش ما تطيع,,



ولف يناظر فوق:الدانــــــــــــه..



نزلت بسرعه:لبيـــــه,,



وقفت مقابله:آمـــــر..



طارق:الفــيّ تريدك تروحـــي معها باكر تشتري لعرسها تروحــي معها..



إبتسمت الدانــه وناظرت الفــيّ:من عيونــي كم الفــيّ عندي,,من يشلنا..



طارق:هي بنفسها بتروحــي إنتي وأياها والأولاد بأخذهم بيت أبوي..



الدانه :إن شاءالله,,الحين بروح أكمل شغلــي عن يأذن العشا..



إبتسم طارق ولف للفـــي:تراه البيــان بيتعشى هنا..



هزت رأسها بـ زين:وأنا أقول ويس(ويش) صاير تطبخ من العصر وما خلتني أساعدها..



إبتسم طارق:تراها هي عازمتنه تقول قبل قالها ما بتزوج إلى وإنتي مع زوجك ونفذ كلامه,,



وكأنه تذكر:هاه يالدلوعه تتفقي عليه هـــــــاه..



إبتسمت الفــي بشقاوه:وحدك ماستور(شطور) مو أسوي انا..



قلدهـــــــا:مو أسوي أنا,,



ورجع لصوته:دواتكم بعدين بردها..



وقفت الفــي:بروح أساعدها ما يصير جالسـه كذيه..



هز طارق رأسـه بـ زيــن



وهو يناظرها بحب وهي تروح فوق



إبتسم الله يوفقك يالعشق





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـــــو البشـــــر









:فــواز..



لف فــواز للبراء:هلا بالخاطب إجلس..



جلس البراء



فواز:فخاطرك شــئ يا خوي,,أكيد تريدنــي أكلــم أبوي تريد تتواصـل مع الخطيبـــه..



سكت البراء شويـه:لا,,حبيت أقولك حاجــه..



فواز:شــئ أهم من الخطيبـــه..



البراء:أيـــــوه وأهم من كل شئ بالنسبـه لــي..



جلس فواز بإعتدال وقال بجديه:ويــــش يأخوي قـول..



البراء:إنــــــــت..



سكت فواز وهو يناظر أخوه بإستغراب:وإيش فيه أنــــا..



البراء:مستحيل أتزوج قبلك..



فتح فواز عيونـه على الآخـــــرو وقف:مستحيــــــــل,,البراء لا تسويها..



البراء:بسويها ما ورايــه شئ تراه..



عصب فــواز:البراء..



قاطعــه البراء:إنت جرب تخطبهــــا ويصير خيـر..



فواز وقف:بالأصـل هي ما تطيقنــي..



البراء:من قالك,,إنت عارف أسلوب بناتنا ما يعبرن الواحـد ولو يعشقنــه ليش شاك فنفسك..



سكت فواز وهو منزل رأسه وقال بضيق:بس هــي ماتطيقنـــــي..



البراء:عطينـي دليـــــل..



سكت فواز ما عنده دليـــل



بس حاس إنها ما تطيقــــه



:تريدنـي أتصرف..



رفع فواز راسه بسرعــــه:لا,,وياويلك أسمعك تقول إنك بتنتظرني اتزوج ولا عليك من أحد..



تنهــد البراء



ووقف



وتوجــه لغرفته

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو يوسف









:ها يالبيــــــــــــان ما بتروح بيت عمك..



البيـــان:بروح يبـــــــه بس قايل لـه إني بتأخــر شويــه..



ناظر أبو يوسف ولـده:البيـــــان..



وقف البيـان وجلس عند أبوه:آمـريالغـالــــي..



أبو يوسف:شكلك ما تريــد تروح..



البيــان سكت شويـه:صراحــه أيوه يبـــه بس عمتي الدانـه مصره تريدنـــي أتعشـى معهم..



أبو يوسف:وليش ما تريد تروح..



البيـــان:أحــــس ما مرتاح وبنت فبيتهم غير عن قبــل..



إبتسم ابو يوسف:غريب أمــــرك..



البيـــــان بإستغراب:ليـش يبــــه..



أبو يوسف:إلــي أعرفـه إن الواحــد لما يخطب يتمنــى متى يروح بيت خطيبتــه عسى ولعــل يشوفها وإنت غيـر..



إبتسم البيـــان:يبـه تعرف هالشـئ ما من طبعــــي وإذا كنت أريد أشوفها بستأذن أبوي طارق ما بروح بالخش والدس..



إبتسم أبو يوسف صح البيـان غير:لاتتأخـر عن يزعــل عليك طارق..



وقف البيــان:إن شاءالله يالغـالــــي,,برتب أشيائــي وبروح..



وقف أبـو يوسف:عيـل بخليك,,وسلـــم..



البيـان:إن شاءالله يالغــــالـي..



وتوجــه لطاولتــه



يرتب أوراقـــــه



أبو يوسف إبتسم



ما فيوم دخــل غرفــه البيـان وشافها ملعوزه دايما مترتبــه



رغــم إنه مانع أمــه وخواتــه إنهن ينظفنها



قال غرفتــي وحدي بنظفها



وتوجــه للخارج علشان البيــان يأخذ راحتــه





(أعرف شخص كذيه أستغربت قلت أكيد في شئ غلط ولا شاب غرفته نظيفه وبنفسه يرتبها)







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو محمد









كـان يناظر أختـه بتقزز



وقف وهو حاط يده ففمـه وركض لغرفتـــه يرجع



أمـا هي ناظرت طيفه بنص عين:الحمدلله والشكـــــر..



وكملت أكلهــــا



هالشـئ ما غريب عليهم



محمـد من النوع إلي يتقزز بسرعه



رفعت يدها:يـارب ترزقـه بوحـده مثل الطفلــــه لما تأكـل تتسبح بالأكـل..



نهرهـا:ولاء..



لفت ولاء لأبـوها:نعـم يبـه..



أبو محمد بعصبيه:ويش هالكــلام هــــــا..



ولاء:إنته شفته وحدك يبــــه مستوي لنـا كأنـه حرمــه تتوحـم..



أبو محمد مسك ضحكتــه من كلامها:لاحول ولا قوه إلا بالله,,مهما كـان مفروض ما تقولـي كذيه هذا أخوك..



كشرت ولاء:هالأخ غريب صراحـه الله يعينــه على نفسه,,واحــد له كوب وصحــن وكل شئ لـه وحده وبعده يتقزز,,يبه أنصحك تأخذه المستشفــى ولدك ما طبيعـي..



سكت أبو محمد كلام ولاء صـح



:محــــد غيرك يبالـه مستشفـى,,يبـه إنتوا متأكديـــن إن هذي بنت..



لفــوا لمحمد إلي قال هالكلام



ولاء:فديتنـي بنوتـه..



محمــد:أرجـوك كثري منهـــا يالبنـوته,,



وصار يشاور عليها بتقزز:الحيـن هذي طريقه أكــل,,الله يعيـن إلي بتتزوجيـــــه تقزز إلي ما يتقزز..



ولاء:والله دام يبانـي غصبــن عنه يحب طريقه أكلــــي ما يبانـي الباب يوسع جمــل,,الله يخليلـي أبو محمد..



وراحت باست أبوها فرأسه



إبتسم أبو محمد صحيح هالبنت مجننه بــه



لكنها هي محليــه البيت ما يتخيــل البيت بدونها

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبــو لــؤي









كانت تناظره ببتسامـه:يا هلا والله بأبـو عبدالله..



أبتسم البيـان:أهلين فيك عمتـي,,أخباركــم..



الدانـــــه:الحمدلله زينيــن,,وإنت كيف تشوف نفسك الحيـــن..



البيـــان:الحمدلله بخيــر,,



وصار يتلفت:عيــل وين الصغـار..



إبتسمت الدانــه:فــوق عندالفـــــي يلعبـوا..



هز اليـان رأسه بتفهم



ولف لطارق:هـا يبــــه أشوفك ساكت..



إبتسم طارق:أفكـر بـ إلـي سويتوه فينــــي..



البيـان صار يحك رأسه بتوتر:يعنــي الحيــن بتتوحدوا فينــي ما يصير..



ضحك طارق:هههههههههههه لا تخاف مانقدر نتوحــد فيـك عندك محــامـي فوق..



إنحرج البيـان



لفت الدانــه لطارق



وضحكـوا







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو سالـــم









:سالــم..



لف سالم لأخوه ببتسامــه وبصوت هادي :هلا عبــــــادي,,تعال إجلس..



جلس عبدالله ومد الورقـه لسالـم:شوف هالورقــه جنيت منها..



مسك سالم الورقــه



وصار يناظرها بتوجــس



وقف بصدمــه:من ويـن ذي..



عبدالله بقلق:هذي منالشركــــــه..



بلع سالم ريقــــه:خذهـا لعمـي البراء,,في تلاعب فهالورقــــــه وممكــن تصير مشكلــه لو ما إنتبهنا..



عبدالله:ترانــي من شفتها قلت فيها شــئ غريب,,بتصل بعمـي البراء وبروح لــه..



سالم:زيـن تسوي,,وعلى فكــره سمعت من الأسبوع الجـاي قسمكم بيديره خالـي لـؤي..



إبتسم عبدالله:صدق,,مشكلــه العم يــزن عصبــي وأغلب شئ تشوفه يتحاور,,زيــن إن خالــي لــؤي بيحــل مكانه هوه ادي..



سالم:ما عليك منه لا تنســى إن من عاشـر قومـا أربعين يوما صار منهم وهو معاشر عمــي طارق العصبــي فأكيد بيأخذ منه تراه الشغل شغل..



هز عبدالله رأسه بـ زيــن:الحيــن بتصــل فعمــي البراء..



سالم:زيــــــــن,,وبسرعه عن يتأخـر الوقت,,ولا تخبر أبوي إني تكلمت بتحاور..



إبتسم عبدالله:تمــام..



وتوجــه عبدالله لغرفتــه



ويـن ما حاط تلفونــه



إتصــل بالبراء



وقالــه في شئ ضروري يريد يخبره بــه



رحب بــه البراء



وها هو الآن ناوي يتوجــه لبيت أبوالبشّــر

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبــــو لـؤي











:يبـه الأسبـوع الجـاي الملكـه صح..



إبتسم طارق:أيوه صح..



:ليونه وقفي..



البيـان بلع ريقه من سمع صوتها ونزل رأسه



وقف طارق:الفـي ويش هناك..



جات الفـــي من شافت البيـان رجعت على بالها إنه فالمجلس



ضحك طارق:ههههه,,تعالي..



جات وهي منزله رأسها



وقف معها:ويش فيه..



برطمت وقالت بدلع:ليونه تسل(تشل)تلفوني..



طارق:ليــــــــان تعالي..



جات ليان وهي حاضنه تلفون الفـيّ من شافت البيـان صرخت:عمي..



وركضت له



إبتسم وجلسها فحضنه:ليونه..



ليان بدلع:نعم..



البيـان مد لها يدي:أعطيني التلفون..



ناظرت ليــان التلفون شويه:مال عموه الفـي..



إبتسم:أعرف عطيني..



أعطته إياه إبتسم البيـان وهو يناظر تلفونها وقف وتوجه لطارق وهو حامل ليـان ومده له



إبتسم طارق وأخذه وأعطاه الفـيّ:مسكيه زين لا تخليها تشله عنك..



هزت رأسها بـ زين:هي ماستوره(شطوره)..



البيـان لـ ليــان:ليونه لا تشلي التلفون مره زين..



هزت رأسها بـ زين



البيـان:قولي لها آسفه..



ونزلها ركضت للفي وسحبت قميصها:آسفه..



إبتسمت الفـي وجلست لمستواها وهي تمسح على شعرها:عادي حبيبتي..



رفعت رأسها جات عينها بعين البيـان نزلت رأسها



صد البيـان على طول بعدها ما حلاله



طارق كان طول الوقت ساكت ويشوف إلي صار بصمت



لف للفـي:تجلسي معنا تراه ما جلستي مع خطيبك فالخطبه..



فتحت عيونها على الآخر ولف للبيـان



شافته منزل رأسه ومبتسم هزت رأسها بـ لا



ضحك طارق ولف للبيـان:ههههههه البيــــان ويش قلت..



رفع رأسه





يتبع في البارت القادم







ليـــن هنــــــا وبس

البارت المئـــــــــــه و2



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو لـــــــؤي









تــــــــــــابع





:يبــــه أفضل بعد الملكـــــه..



إبتسم طارق ولف للفـي إلي كانت فاتحه عيونها على الآخر ضحك من شاف وجها:هههههههه بس زين روحي داخل وشلي ليـان معك..



هزت رأسها بـ زين وحملت ليـان وراحت فوق



أما هو كان يناظر طفله أحلامه هي طفله طفله يالبيـــــان غمض عيونه وتنهد



:سلامتك من الآآآآآآآآه ويش فيك..



فتح عيونه وأبتسم:ولا شئ يالغالي..



إبتسم طارق:يله نجلس بتسهر معنا تراك..



البيـان:بس يبه تعرفني مأقدر لأكثر من ساعه 9..



ضحك طارق:ههههههه إنت بعدك على حالتك,,زين ما في مشكله,,من تحس إنك بتنام خبرني..



هز رأسه بـ زين وجلس معه وقلبه مع إلي دخلت قبل وقلبت كيانه







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الصبــــــــــاح









:صبـاح الخير..



إبتسموا ولفوا له:صباح النور..



باسهم فوق رأسهم وجلس:كيف أصبحتوا يالغوالي..



أبتسموا:الحمدلله..



أم يوسف:صاحي من وقت اليـوم..



إبتسم هو صحى على رساله الفـي لما قالت بتطلع مسقط:شبعت من النوم..



لفت أم يوسف لزوجها شافته مبتسم



:مــاه بصحي أخواني..



لفت له:لا خليهم وحدهم بيقوموا..



ناظرها ببتسامه عياره:لا يالغاليه بروح لهم..



وراح بسرعه عن تمسكه أمه



أما هي وقفت مسكها أبو يوسف من يدها:خليه..



لفت له:بس تعرفه كيف يقومهم..

:البيـــــان..



غمضت عيونها وناظرت أبو يوسف مره:شفت ولدي وأعرفه..



إبتسم أبو يوسف



أما هو جا ركض وتخبأ ورى أبوه:يبــــه كفاح بيضربني..



مسكه أبوه من أذنه:قول توبه..



البيـــان:أأأأي يبه أذني..



لواها زياده:قول توبه..



البيـان وهو يده فوق يد أبوه:توبه توبه بس يبه أذني..



ضربه فكتفه بخفيف:خلي أخوانك من صباح الله خير ضرابه..



إبتسم وحط رأسه فكتف أبوه:إدمــــان..



إبتسم وهو يمسح على شعره هو ملاحظ الفرحه فعيونه بعد ما خطبوا له الفــــيّ يا رب وفقهم ولا تقلب الشرسه عليه فيوم



:صبـاح الخير..



لفوا لكفاح إلي داخل وهو مكشر:صباح النور..



باسهم على رأسهم وجلس ورى البيــان ومسكه من أذنه



:يبــــه..



ضحك أبو يوسف:هههه خليه كفاح..



خلاه كفاح وهو يتحلطم







(أتمنى لو كان فبيتنا أحد مصرقع هههههه كان حماس)















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



عنـد الفــــــيّ









كانت تسوق وهي هاديه



:الفــــــيّ..



لفت لها ببتسامه :نعـــــم..



الدانـه:بعدك زعلانه منـــي..



الفــيّ ناظرتها ورجعت تناظر الدرب:لا من قال كنت متضايقه علسان(علشان) أبوي والحين دامك زينه معه فعادي..



إبتسمت الدانــه :أممممممم زين ويش بتشتري..



الفــي:بستري(بشتري) الذهب إلي ناقصنــي وببيع بعض إلي ما أحتاجه أول حاجــه بستري(بشتري) المفرق والسنبر(الشنبر)والعقـــــام ..



للـي ما يعرفــه











يلبس فالرأس
كملت الفـــيّ :و بستري سمروخ (بشتري شمروخ) للظفاري..



الدانـه:ناويه تفصلــــــــي للظفــاري..



الفـــــيّ:أيوه بفصــل ظفاري,,








:وعمانـي ثنتين..






:وصــوري..






:وبلـوسـي(بلوشـي) ثنتين..













:وهندي ..








:وبعض الجلابيات يعجبنــي أسوي وايد ,,



وسكتت شويه وقالت بغموض:وفي سغلات(شغلات)لازم أخلصها بعد..

إبتسمت الدانـــه :زيـن,,بتروحــي مطرح ولا صور..



الفـي:تو نروح مطرح وإذا بقـى شئ بنروح صور..



الدانـه:الصوري وين بتفصليه..



الفـيّ:بسوف(بشوف) مطرح ما عجبني بروح صور..



الدانـه:أهـــــاا..



سكتت وهي تناظر الفـي تحس سيارتها مألـوفه :هذي سيارتك..



الفـي:أيوه سيارتـي هالسياره كانت هديه من سخص(شخص) ما قدرت أبيعها..



الدانــه:أهـــاا,,كم أخ عندك إنتي..



الفـي:إثنين معي فمملكـها السرسه(الشرسه)وإثنين من الرضاعه فمسقط والباقيين مأعرفهم ..



إنصدمت الدانـــه وقالت بحذر :وإيش دخلك إنتي فمملكـه الشرسـه ليش تعيشي هناك..



إبتسمت الفـي ولفت لهــا :لأنـي السرسه(الشرسه)..



شهقت الدانـه



مستحيل هالرقـه هي الشرســه



الفـي ما أستغربت من شهقتها يامـاشافت رده فعل أعنف من هذي هي صاحبه القلب القوي ما بيأثر عليها هالشــئ



:معقولـه يالفـي إنتي الشرسـه..



الفــيّ:أيوه ليس(ليــش) ماأستغربتــي من بعض التصرفــات..



الدانــه:أستغربت لمــا مرض البيـان وطلعتك فوق..



الفـي:كنت أتواصل مع أتباعـي وهم يخبرونــي بكل حاجــه لأنهم أنتستروا(إنتشروا) لمــا خبرتهم وهم يعرفوا مكاني وين مأروح علسان(علشان) يضمنوا سلامتي تعرفي أنا مراقبه..



الدانـــه سكتت ويش تقول



بس



البيـان عارف إنها الشرســه



فتحت عينها على الآخــر



تذكرت كلام طارق لها



لما قالها لا تتورطــي معها وتعصبيبها



كان قصده لأنها الشرسه



عيل عارفيــن



سبحـان الله الشرســه القاسيه وإلي الواحد ينتفض من ذكر إسمها فقط فالحقيقه هي طفلــــه غدر بها الزمــن









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ شركـه الـ...........









:عبـــــدالله..



وقف أبـو يوسف ولف للمنــادي شكلـه كان ينتظره :هلا البـــــراء ..



البراء:أهلـيـــن,,



وتصافحــا:فـي شئ ضروري لازم أكلمك بـه..



هزأبو يوسف رأسـه بـ الموافقـه



وتوجـه لمكتبـه والبراء معــــه



دخـــل وجلـس معــه :ويـش فيه يأبـو محمد..



البراء:بالأمـس عبدالله ولـد فيصــل جاب لــي ورقــه غريبــه وحبيت تتطلــع عليها..



وحط الورقــه قدام أبو يوسف



أبويوسف صار يناظر الورقــه



رفعرأســه :هذي الورقــه مزوره..



هز البراء رأســه :عرفت هالشـــئ,,بس هالورقــه من قسم الحسابـات يعنـي بتصيـر مشكلــه لو ما تصرفنــا بسرعــه..



تنهدأبو يوسف :لا حول ولا قوه إلا بالله,,أرسـل لـ لؤي خليــه يجــي هو عنده خبره سنين أكثر من الشباب إلـي هنيـه..



هز البراء رأسـه بـ تفهم





إستأذن وهو فبالـــــه



بيرســل لـ لؤي خلاص بيبدأ يداوم معهم





ملاحظـه:لـؤي قبل لمـا كان يدرس الماجستير والدكتوراه كان يشتغل فالشركــه إلي فأمريكـا بمعنـى كان يشتغل ويدرس لذلك أبو يوسف قال إن عنده خبره غير شهادته

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو البشـــــــّر









راح لبنتـــــــه لما عرف إنها صاحيه:أنـــوار..



أنوار:نعـــــــم يبــــه,,



وراحت له:آمر يا تاج رأسي..



إبتسم:أجلسي يا بنتــي..



جلست



أبو البشـــر:تراه عمك خطبك مره لسيف..



أنوار رفع رأسها لأبوها بصدمـــه:ويـــــــش..



أبو البشـر:ويش فيك منصدمـــه لايكون على بالك كلام قبل ولــى..



أنوار:صراحه يبه السالفه صار لها سنين وما فكرت فيها أبد على بالي سيف بيغير رأيه..



أبو البشر:وليش يغير حد يلقـى مثلك ويهون..



سكتت أنوار



أبو البشــــر:فكري وخبريني رأيك..



هزت أنوار رأسها بـ زين



ووقفت وتوجهت لغرفتها











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



العصـــــــر









:هايالدانـه كيف كانت المشيه..



الدانه:زينــه الحمدلله أغلب الأشياء خلصناها والملابس بعد شهر يخلصن..



طارق:والفـي بعدها نايمه..



الدانه:أيوهكانت تعبانه بس ما شاءالله سياقتها ممتازه..



إبتسم طارق:تراها الشرسه أتوقع تعلم شبابها بنفسها..



سكتت الدانه يعني يعرف



إستغرب طارق:ويش فيه..



الدانه:معقوله الفـي هي الشرسه..



طارق:أيوه هي..



نزلت رأسها بـ حزن:هي ..



تنهدطارق عرف إنها تقصد سالم:أيوه..



دمعت عيونها هي كانت قبل متعلقه فـ سالم لما تشوفه مع يعقوب أخوها وكان يلاعبها هو طيب وايد



:الدانـــه..



قامت وجلست عنده ودخلت فحضنه:عورني موته وايـد وايــد..



ضمها له والألــم فداخله يا الدانه من ما عوره موته من هذا سالم







من سنيــــــــن









:تعرف من أنا يا بطـــــل..



هزرأسه بـ أيوه:سالم..



إبتسم:شاطر,,أممممم تروح معي..



ناظره ببرائه:وين..



إبتسم وجلس ومسح على شعره بحنان:بيتنا ما تشوف أخوي الصغرون..



طارق ببرائه:من أخوك..



إبتسم وحمله وباسه فخده: البراء..



إبتسم طارق:البراء..



سالم:تعرفه..



طارق بحماس:أيوه صديقي..



ضحك سالم:ههههه ما شاءالله صار صديقك بسرعه,,أممم بس نقول لأبوك قبل زين..



هزرأسه بـ زين:نقول لأبوي طارق يروح للبراء..



باسه سالم فخده وهو يناظره بحنان:ما أقدر أتخيل إنك بتصير كبير فيوم من الأيام كيف بيصير شكلك..



ناظره طارق بإستغراب فهو يفهم:ليش طارق كبير..



إبتسم:لماتكبر بنروح نسافر ربـاع زين..



طارق:ويـن نسافر..



رفع سالم يده لفوق:نسافر بالطياره نروح بعيد,,



وناظره:بس يا طارق لا تنسى الوطن مهما رحت ورحت بعد ما في أفضل من الوطـن..



هزرأسه بـ زين



أجل فقد عاش هو طعم الغربه وسافر



ولكــــــن



سالم لم يكـن معه فقد ذهب سالم بدون رجعه





(يوجعني ذكره صراحه)
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ الإمـــــــــــارات







:الحمـدلله قريب نخلص..



ناظرتهاصديقتها بألم:معقوله بعدين ما أشوفج مره..



أماني ببتسامه:الله يعلم بالحـال..



تركت كتبها وضمت أماني بقوه وعيونها تدمع:تعودت عليج وايد..



غمضت أمــــاني عيونها بألـم وضمت صاحبتها بدت رحله النهايه بس ما بتخبر طارق بتفاجأه بالشهاده تعرف إنها لو قالت له بيحضر حفل التخرج بس هي ما تريد هالشئ تريد تفاجأه بكل حاجه











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو سالـــم









:مــــــاه..



لفت لـه أمه ببتسامه:أيوه..



سالم:بعد عرس البيـان بسلم الحق..



فرحت أم سالم:صدق..



هز سالم رأسه بـ أيوه:أيوه يالغاليه..



إبتسمت:الحمدلله الحمدلله..









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو لـــؤي







باسها فخدها غمضت عيونها بإنزعاج



:الفـــيّ قومي يالكسوله..



فتحت عين وحده وجلست وهي مغمضه



جلس وهو يناظرها بحنان:الفـيّ..



دخلت فحضنه:باباتي..



إبتسم وهو يضمها له:قومي حبيبتي قريب المغرب..



جلست وهي تناظره بكسل إبتسمت



إبتسم طارق لإبتسامتها:ويش فيه..



نطت بفرح:الفـي ستوره(شطوره)..



غمض عيونه وإبتسم بألــم



:باباتي..



ناظرها بألم وضمها لحضنه:الفـــي ما قدرت ما قدرت حبك سكني من مراهقتي كيف أنساه بسهوله..



أحاطته بيدها:وأنـــا..



تبعد عنها:ويش إنتي..



الفـي:قلبي..



طارق بإستغراب:تحبيني..



الفـي:مأقدر أقول أحب 3أسخـاص(أشخاص) هم فقلبي إنت أولهم وأغلاهم وأخواني الإثنين..



سكت شويه:والبيـان وين موقعه..



الفـي نزلت رأسها:هالسـئ(هالشئ)مأعرفه مأعرفه..



إبتسم لازم يدوس على قلبه علشان البيـان خلاص هي بتصير له بعد أيام



:يله قومي..



هزت رأسها بـ زين
بعد المغرب







:كم مره أقولك الصغار لا تخليهم يطلعوا برع هاه..



بلعت ريقها وهي منزله رأسها



:لا تحاورها,,



وقفت قدام الدانه وهي مبرطمه :لاتحاورها بصيح,,



وضمت الدانه وهي تبكي:لا تحاورها مابا لا تحاورها..



تنهد طارق وهو يناظرها:الفــي لاتبكي..



جلست فالأرض وهي تبكي:روح لاتحاورها..



أخذ نفس وناظرهن وتوجه للخارج



ما إن أغلق الباب



:هيـــــــــــه..



نطت الفي وكأنها إنتصرت ولف للدانه تناظرها بنص عين:تسسسسسسسسسس ما منك فايده تو إنتي ما تقدري تصيحي له مره بيخليك عاد هو مايقدر على الدموع وإنتي واقفه وتبلعي ريقك موه ذا ,,



صارت تمسح عيونها:تسسسسس خليتيني أصيح نفسي غصب ماستوره(شطور)..



ناظرتها الدانه بصدمه:يعني ما كنتي تبكي صح..



الفــي:موه قالولك دلوعه وأصيح بسرعه هذي وسيله من وسائلي علسـان(علشان) أرقق القلوب,,



وناظرتها:سمعيني من اليوم ما بخليك وتسوفي(تشوفي) تسسسسس ماستوره(شطوره)..



وتوجهت لغرفتها وهي تتحلطم



تاركتا الدانه مبتسمه صدق الفي طيبه وشكلها تريد تقرب بيني أنا وطارق













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو البشــر







كان يناظر رقمها من لما عطوه إياه



نفسه يسمع صوتها بس



تنهد فتح الرسايل وكتب"عندي رقمها ويش أسوي"



وأرسلها لتوأم روحه



ثواني رد عليه طارق"أرسل لها لاه"



أرسل"خايف"



طارق"لا تخاف بتكون لك بإذن الله"



البراء ما رد



رن تلفونه شافه إبتسم:ألــــوه..



طارق:يا هلا موه أخبار..



إبتسم البراء:عدوى الفي صابتك ويش موه..



ضحك طارق:هههههه تعودت لاه,,أممممم ويش مخوفنك يأخي..



البراء:في شئ فداخلي يمنعني..



طارق:إنت ما تريدها..



البراء سكت



:البراء..



تنهد:هي إلي ملكت القلب يا خوي كيف مأريدها..



طارق:حلو عيل ليش بعدك خايف..



غمض عيونه بألم:سالم راح عني..



سكت طارق



:أخوي راح وخلاني,,أخاف تروح عني أخاف بموت أنـا ..



تنهد طارق:يا خوي تعوذ من إبليس وهي تحبك تراه ما بتخليك بإذن الله,,



إبتسم:هــاه فضحت عمرك تحبها هاه أخيرا قلتها بنفسك..



كشر البراء:عاد إنت لو مسكت شئ بلوه..



ضحك طارق:هههههههه ..



إبتسم البراء لو ما معه طارق ما يعرف ويش بيسوي:وكيف الستور..



إبتسم طارق:الحمدلله..



سكت شويه:طـارق..



طارق:هلا..



البراء:ما تروح المزرعه..



طارق:الحين..



البراء:أيوه نفسي ألعب سله..



طارق إبتسم البراء ممتاز فذي اللعبه:تمـام,,إجهز..



وقف البراء:أنا جاهز بنبدل هناك..



طارق:تمام ,,نتلاقى على خير..


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ العاصمـــــــه مسقط







:أنس يا أنس..



طلع من غرفته على صوت المنادي:أيوه مــــــاه..



أم أنس:تعال شوي..



جا وجلس معها:ويش فيه..



أم أنس:أختك ويش سالفتها كل يوم تروح الباطنه..



سكت شويه:مـاه سلوى تريد تشوف الفــي..



سكتت الأم شويه:بس الفي فمملكه الشرسه صح..



أنس:أيوه ,,وكم مره أقولها بس ماتسمع الكلام وتريد تروح..



تنهدت أم أنس هالبنت دائما كذيه ماعليها من أحد وإلي فرأسها تسويه







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو لــؤي











:هيه لين متى هالتبرطيمه..



ناظرته:حال موه تحاور دندونه..



سكت شويه وناظر الدانه ولف للفــي:أنا أعرف دموع التماسيح تراه يالدلوعه,,



ووقف وهو ناوي عليها:بطلع منك إلي سويتيه يالدلوعه..



نطت من مكانها وركضت ورى الدانه:مــــابا..



ما أن طارق جا مقابلها إلا ورمت الدانه فحضنه



طارق أول ما أرتمت فحضنه مسكها كرده فعل من أستوعب منظرهم بعدها عنه لكنها كانت بتطيح مسكها بعدها جات فحضنه فسحب يدها ووقفها بعد ما دبغها فكتفها:وقعي مستويه ريشه تروحي وترجعي,,



ما حس إلى بدبغه فكتفه لف لها وهو ماسك كتفه:آآي يالفي بتكسري كتفي..



الفــي:تو ذي المسكينه ما بينكسر كتفها يالدفس(يالدفش),,



ووقفت عند الدانه وهي تهمز كتفها:تعورتي,,



وهمست فأذنها:تستاهليها هذا بدل لاتتمسكي فيه حال موه عجب عقيتك فوقه علسان(علشان) يعقك تسسسس ما منك فايده..



:هي يالدلوعه ويش هناك تتساسري..



ناظرته:ماسئ(شئ)..



ناظرها بنص عين:بعدني ما ناسي عقابك..



شهقت وركضت فوق وهي تصرخ:البيــــــان لحقني..



ضحك طارق :هههههههههههههههه البيــان هاه يالدلوعه ما عليك,,



وناظر الدانه بنص عين:إنتن على ويش تخططن هاا..



الدانه ببرائه:ما شئ..



ناظرها شويه وتوجه لفوق يلبس بيروح للبراء

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو يوسف











كان منبطح ومغمض عيونه وهو يكلمها:أمممم ويش أحساسك وبكره بنملك..



سكتت الفــي شويه:قول لي إنت إيس(إيش) إحساسك..



البيــان بحالميه:حاس إني بملك الدنيا وما فيها آآآه أخيرا بكره بتصيري لــي يالفـي لي..



إبتسمت الفــي أكتشفت أن كلام أخوانها صح البيـان يحبها رغم إنها ما فيوم حسسته بشئ فهي طبيعيه معه







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ المزرعــــــه









:سلــــــه..



كشر طارق:يأخي غش أنا من سنين ما لعبت ونسيت الرياضات غير وزني إلي زاد..



ضحك البراء نعم فهو عند أصحابه يعود لطبيعته:ههههه الله يخلي الستور عرفت لك دبلتك وزن فوق وزنك..



كشرطارق:حاطين دوبهم بدوبي..



حضنه:هههههه فكها يأخي..



ناظره ببتسامه:يله نكمل بس عندي شرط..



البراء:قول..



طارق وهو مكشر:بتصل بـ لؤي يجي ما يصير مأقدر لك وحدي..



ضحك البراء:هههههههه خواف يلــه زين أتصل فيه..





يتبـع في البارت القادم





ليـن هنا وبـس
البارت مئـــــــــــه و3 و مئـــــــــــه و4



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ مملكه الشرسه









:صقر..



إعتدل وجلس لأنه كان منبطح:أيوه..



رعدبقلق:إنت بخير يا خوي..



صقربتعب:أيوه,,



وحط يده على جبينه:حاس جسمي يوجعني شكل خلود عدتني لما جلست عندها..



حط رعد يده على جبهه أخوه شهق:ساخن يا خوي إرتاح بشوف عاصم..



مسكه صقر من يده:ما يحتاج بكون بخير روح إرتاح إنت..



ناظره رعد بقلق وهز رأسه بـ زين يعرف صقر مستحيل يظهر ضعفه قدام أحد إلا الشرسه فهم الإثنان كالجسد الواحد إذا مرضت يحس فيها وإذا مرض تحس فيه وتوجه للخارج



أماصقر أول ما طلع أخوه إنبطح وقال بهمس: قلبي هو المحموم ما جسمي ما يفيد دوى الطبيب يا خوي ما يفيد..



غمض عيونه بتعب ونـــــام









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ المزرعـــــــه









:شوف خيانه مجتمعين وأنا آخر من يعلم..



ناظرالإثنان بعض وضحكوا:هههههههه..



دخل وهو مكشر سلم عليهم وفسخ دشداشته ومصره وعلقهن:الحين نلعب صح,,



ووقف وهو يفكر:بس ويش تلعبوا..



طارق:ههههههه عيل إنت جاي ركيض وتتحاور وما عارف,,



سكت شويه:أمممم بنلعب سله أنا وإنت ضد البراء..



كشر:غش هو يعرف وإحنا لا,,



ولف لطارق:وإنت خلاص ما تفيد زاد وزنك..



كشرطارق:عيل بروح أنا..



مسكه البراء وهو يضحك:هههه يأخي فكها,,



ولف لـ لؤي:هي لا تغلط على القلب,,هو صح زاد بس بنخفه إحنا..



ناظره طارق بنص عين:ويش تخف مني هاااا,,



جلس وهو مبرطم:مألعب معكم..



ناظره الإثنان ببتسامه مهما طال الزمن فهو طارق رفيقهم الذي يعرفوه جلسوا معه:إذا مالعبت ما نلعب كلنا..



ناظرهم وهو مبرطم:يضحكوا عليه بعدهم..



ضحك الإثنــــــان وصاروا يهدوه لين ما قام ولعب معهم طبعا هزمهم البراء لأن عنده خبره وهو أضعف واحد فيهم وأطول جلسوا شوي يسولفوا وتوجه كل واحد لبيته
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



الصبـــــــــــاح









:البيـــــان..



فتح عيونه وهو مبتسم:هلا..



جلس معه وحط يده على رأسه يتأكد من حرارته:غريبه نايم لين الحين ما بتروح الدوام..



هزرأسه بـ أيوه:بروح..



إبتسم وهو يناظره:يلـه عيل تحرك..



هزرأسه بـ زين وجلس مسك تلفونه وفتحه فتح الرسائل وكتب"صبـاح الورد يا قلبي,,كيف صابحه,,إذا صاحيه أريد أكلمك"



وأرسلهالـ"عشقـي الأبدي"



وحطه وقام علشان يسبح وأبوه يناظره وهو مبتسم





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو لــــؤي











:باباتــــي..



فتح عين وحده بكسل



نطت فوقه ونفشت شعره:قـوم دوام ..



سحبها له ولف على صوب وضمها لحضنه:أريد أنام تعبان..



ناظرته بخوف:مـوه فيك..



إبتسم وهو يتذكر أمس:ركضنا أمس لين ما قلنا بس ..



إبتسمت:إنتما تلعب رياضه ..



هزرأسه بـ أيوه:ما أفضى لاه من شئ لين شئ..



إبتسمت:أنابدربك..



فتح طارق عيونه على الآخر:مـابا..



قالت بدلع:ليـــــس(ليش)..



طارق:مأطيقك بووي إنتي الشرسه تدريباتك عنيفه..



برطمت بعدها أبتسمت وباسته:تو قوم دواام اليوم الأربعــاء..



إبتسم طارق:أحبــــك يالدلوعه..



ناظرته شويه وأبتسمت:تو بتجي زوجتك وتشوفنا قوووم..



ضمها أكثر له:خليها تجي يمكن تغار وتتحرك,,دلوعتي..



سحبته من أنفه:ما ستور(شطور),,يله قوووووم ما تروح الدوام..



هزرأسه بـ لا:مـابا..



ضحكت اليوم تحسه طفولي:هههههههههههه..



إبتسم:ويش فيك..



الفــي وهي تضحك:ههههههه..



عضهافخدها:بس عاد يالدلوعه..



برطمت:ماستور..



همس لها:اليوم الملكــه..



الفـــي:أيـوه..



غمض عيونه:ويش أحساسك..



الفـي:عادي..



ناظرهاوأبتسم:الله يوفقكم..



الفـي:إنته ما تريدني أتزوج..



طارق:وليش مأريدك بالعكس فرحان للبيـان..



الفـي:بـ..



قاطعهالما حط أصبعه فشفايفها:أشششش المهم اليوم بنروح نتمشى تراني طالب أجازه لما نرجع بأخذك مملكتك هناك بتسوي الحفله لك صح..



الفـي:أيوه البنات يريدني سوو حفله هناك..



إبتسم:الله يعينني على البيــان أكيد بيجنني اليوم..



الفـي برطمت:ما زين لك..



ناظرهابنص عين:بدينا من الحين يدافعوا..



الفـي بدلع:بيصير اليوم زوجي..



حاصرهابيده وهو فوقها غطت وجهها عارفه إنه بيعضها



ضحك وتبعد عنها:هههه خوافه..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو البشـر









كانت تناظر ولدها بإستغراب من سنين ما شافته بهالشكـل كان جالس ورأسه على صوب ونايم



:البراء,,



دخل وهو يناظره بإستغراب لف لزوجته:ويش فيه..



إبتسمت:مأعرف شكل النوم ما مكفنه..



جلس عند ولده:البراء..



فتح عيونه ولف لأبوه



:ويش فيك يا ولدي متى نايم إنت..



البراء وهو يفرك عيونه بكسل:نايم متأخر سهرنا فالمزرعه..



إبتسم:إنت وطارق ولـؤي..



هزرأسه بـ أيوه



إبتسم من فتره ما سهروا فالمزرعه:ما بتروح الدوام..



هزرأسه:أيوه بغسل وجهي وبجي..



قام وهو دايخ توجه لغرفته يغسل وجهه ويتنشط



وأمه وأبوه مبتسمين من زمـان ما شافوه كذيه صار البرود مغلفه







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المستشفـــى











دخل وهو مبتسم فكيف لا واليوم ملكته على عشقه التي حلم بها من سنين:السلام عليكم..



قد لفت الأنظار ببتسامته التي لم يعتادوا عليها ووسامته التي إزدادت ببتسامته:وعليك مالسلام..



توجه لسلمــــان:كيف حالك سلمـان..



إبتسم:الحمدلله دكتور,,وأنت..



إبتسم:الحمدلله,,أنتظرك اليوم فمجلس حبابوتي تمـــام..



سلمـان إستغرب:إن شاءالله,,بس عسى ما شر..



إبتسم:اليوم ملكتي بإذن الله..



سكت شويه يستوعب ملكته كان يتوقع أنه مستحيل يتزوج بسبب تنافره مع البنـات:ما شاءالله مبرووك مقدما دكتووور..



إبتسم:الله يبارك فيك,,أستأذن,,السلام عليكم..



سلمان ببتسامه:الله معك..



راح البيـان تاركـا سلمـان مبتسم فإبتسامته تشعرك بالراحه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنــــد طــــارق









أخذها نخـل لعين الثواره هالمكـان روعه وايــــد



كان يناظرها ببتسامه



ضمت يدها خافت لا تطيح فالبركه تمسكت بطارق:بطيــح..



إبتسم من كلمتها:بتيحي(تراهاتقول الطاء تاء فهو يقصد بتطيحي)..



هزت رأسها بـ أيوه:بعدين تعور الفـي بطيح فالماي..



إبتسم وهو يتأمل المكـــان المكـان رووعه



شوفوه وحدكم





الصــور


























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ بيت أبو سالـــم









:مــــــــاه..



جات أمه :أيـوه,,سالم ما قايليــن لك لا تتكلم وايــــد..



سالم:تعبت مــاه كلــه ساكت,,مـاه قولـي لأبوي أريــد أطلـع..



أم سالم:ويـن تطلع..



سالم:أي مكـــان مــــاه مليت من جلست البيت..



أم سالم:قــول إنت لأبــوك وافق وافق ما وافق بس..



سالم:مـاه أعرفــه ما بيوافق..



أم سالم:عيل بس خلاص أبوك يريد مصلحتك,,فيك ثلاث عمليات ما شويه إرتاح بهــن..



سالم تنهــد



أمـه كلامها صح



بس متضايق من جلســه البيت



والشباب عليهم دوامــات



ومايلـومهم إذا ما جــو عنده



:بس ليوم ملكه البيـان لازم أروح..



هزت رأسها بـ زين:رووح بس لا تتكلم وايد..



هز رأسه بـ زين


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بليــــــــــــل









:ألـــــــــــــــــــــف مبرووووووك يالغالــــــــي..



البيــــان بإبتسـامه فهو يحس أن قلبه بيطير من الفرح أخيرا صارت لــه وبعد أشهر بتكــون معه :الله يبـارك فيك وعقبـــــالك..



سالم:خير إن شاءالله,,صاير معرس اليوم..



إبتسم البيـــان :عيل ما يجيبوا لــي عروستي اليوم..



ضحك سالم :هههههههه الله يعين هالبنت عليك..



كشر البيـان :ليش ويش شايفنــي..



سالم:شايفنك وااحد مستجــن يأخي حبه حبه ما كله حار حار..



البيـان:أنا واحد شغلي حار حار ليش التأخير بعده,,



وصار يكلم نفسه :يالله مأشوفها اليوم..



ضحك سالم :ههههههههه آآآآه يا قلبي,,البيـان ويش صار لك ويش تشوفها..



البيـان:بقول لأبوي طارق بشوفها..



سالم:مأعتقد بيطيع اليوم ..



كشر:خساره..



سالم وهو يناظر الموجودين :إبتسم يأخي إنت المعرس ليش مكشر,,والله يعينها عليك..



لف لـه البيـان بتكشيره



ضحك سالم :ههههه خلاص خلاص,,بس فك هالكشره,,تراني مأقدر أتكلم وايد,,



وقال علشان يفرحه :ويش عليك حبيبتك صارت زوجتك الليله ما إحنا..



إبتسم البيـان :حره ههههههههههه..



إستغرب سالم فالبدايه من ضحك البيــان بعدين إبتسم عرف إنها فاتحه خير دام إنه بدأ يضحك :الله يسامحك شوف ولدالعم..



البيـان:سمعوا يا ويله إلي يدحلنــي(يضربني) فظهري غاب فيدي..



سالم ضحك :هههههه لا تخاف الكل عارفنك ما يتجرأوا..



تنفس براحه :زيـن مأريد أروح بيتنا كاسف(حانــي) ظهري,,



ولف له:وإنت ليش تتكلم هاه باغي يخبروا لك..



إبتسم:لا تخبر الحكومه بتتحاور..



إبتسم البيـان



:مبرووك دكتور..



وقف يسلم على الرجال إلي دخلوا وباركوا له:الله يبارك فيكم..







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكـــه الشرســـه









:مبرووووووك عمتــي..



إبتسمت وهي تناظر ميس البنــــــات مسويات إحتفال بمناسبه ملكــه قائدتهن والجو صاير خيــال بس هي بالها مع صقر:الله يبارك فيك ميوسه..



ميس:عمتي كيف شكله زوجك حلو..



ضربتها الفــيّ على رأسها :بنت عيب..



ضحكت ميس وغمزت لها :هههههه لاأكيد حلو ,,



لفت للبنـات :بنات من شاف زوج عمتــي..



الجميع هز رأسه بـ لا:محــــــــد..



كشرت ولفت لعمتها :عمـــه أريد أشوف شكله,,وين تلفونك ما عندك صوره لــه..



الفـيّ:لا ماسئ(شئ),,بتسوفيه(بتشوفيه) بعدين..



ميس:مـابـا أريد أشوفه هو من أسمه عمه وين يشتغل..



الفـيّ:إسمه البيـان دكتور فـمستسفى(مستشفـى) الـ.....



شهقت ميس :معقولـــــه صاحب لعيون الشهلاء ,,



غمزت لعمتها :خطيره عمتــي جبتي رأس واحد خطير..



ضربتها فرأسها :بنت أعقلــــي..



ميس تحك رأسها:شوف تغار بعدها,,عمــه جيبــي تلفونك..



الفــــيّ:ليــــس(ليش)..



ميس:بس إنتي جيبيه..



أعطتها إياه تعرف إنها بتجننها



أمسكت التلفون وتبعدت شويه عنها



وصورتها



إبتسمت وهي تناظر الصوره :اليوم زوجك ما بينام الليله من هالجمـال,,برسلــه أياها..



وفتحت الأسمـاء



وصارت تدور على أسمـــه



شافته كشرت وقالت بهمس:عمـه ويش هالرومانسيه أكتبي حبيبي شئ ما البيـان حاف..



دخلت للرسايل وأرسلت الصوره وكتبت تحتها



إهداء من ميس بنت أحمد(صقر) بمناسبه ملكتك



وأرسلتها



:ميس مـوه سويتـي..



ناظرت عمتها وحطت التلفون عندها وتبعدت إستعدادا للهروب :أرسلت لـه صورتك..



شهقت الفــــــيّ ركضت ميس وهي تضحك



الفـيّ مسكت تلفونها علشان تتأكـد شهقت من شافت الرساله :الله يلعن بليسك يا ميس ويس(ويش) سويتي ..
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مسقـــــــــط









شهقت لما شافت الرسالـه



:ويش فيك..



لفت له:شوف,,الفـي ليوم ملكتهاراسله لي رساله والحين شفتها..



إنصدم:ويـــش..



سلوى وهي تناظر تلفونها وما مستوعبه:شوف خيانه بتتزوج قبلي..



ناظرها أخوها بملل :إنتي حالتك صعبه,,



سكت شويه:بس من بتتزوج..



سلـوى:دكتور إسمه البيــان الـ....



شهق أنس:البيـان ما غيره..



سلوى بإستغراب:ويش فيك تعرفه..



بلع ريقه وهو يتذكر ذاك الشاب العصبي إلي كم مره يمسكهم ويخرب عليهم وكلامه قاسي ونظرته حاده بس ملامحه حلوه وايد ويناسب الفـي بس الإثنين عصبيين وايـد



:أنــــس..



لف لها:هالدكتور واحد غلس مأعرف كيف بيعيش مع الشرسه والأثنين عصبيين..



سلوى:ذاك عصبي يعني..



أنس:أيوه وايد..



سلـوى:وشكله عادي ولا يعور القلب..



أنس:أحلى من أحمد الحالي بعده..



شهقت:عيل ذا عذاب بس الفــي اكيد أجمل ..



ضربها فرأسها:بنت تراني ساكت عنك وايد عن قله الأدب..



كشرت وهي تناظر التلفون وتتحلطم





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عند البيــــان











وصلت لـه رساله وسـائط



إستغرب



فتحهـــــا



فتح عينه على الآخـــر



بلع ريقــه



وقلبـه يدق بقوه



غمض عيونه بألــــم



قلبه يوجعه



:البيـــــان ويش فيك..



لف لسالــم إلي لاحظ تغير وجهه



إبتسم:لا تخـاف..



سـالم بقلق:كيف ما أخــاف وإنت إنقلب لونك شوف كيف صار وجهك..



إبتسم البيـان وهو يأخذ نفس علشان يهدئ نبضات قلبه:حاجه صغرونه لا تخاف,,



وقال علشان يغير الموضوع:يالله ما يجيبـوا عروستـي..



سالم ناظره:يأخـي جننتنـي قول لأخوانها يمكن يحنوا عليك وتشوفها..



تنهد كيف أشوفها يا سالم أناصورتها وسوت فيني كذيه كيف لو حقيقه وقدام عيني ويش هالجمال يالفـيّ قلبـي مايتحمـل يطفلتــي الدلوعه الله يجمعني بك على خير

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبــو لـــؤي









:مبروك يالفــــي..



إبتسمت:الله يبارك فيك,,



وصارت تتلفت:وين باباتي..



الدانه:مـا هنا بعده ما رجع من المجلس الكل مجتمع هناك,,على بالي إنك ما بتجيي..



الفـي:أخواني ما هناك أتصلوا بي يباركولي وأحمد سألت عنه قالوا مختفي من الصبح مأعرف وين رايح قلت أجي هنا..



هزت الدانه رأسها بـ تفهم:زين دخلي أرتاحي لين ما يجي..



هزت رأسها بـ زين وتوجهت لغرفتها





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو يوسف









:ألف الصلاه والسلام عليك يا حبيب الله محمد كلوووووووولووش..



إبتسمت وهي تناظره بحب:مبروك ياولدي..



باس رأسه:الله يبارك فيك يالغلا..



:مبروك يا البيـــان..



لف لأخواته وخالاته وعماته:الله يبارك فيكم..



:ويش إحساسك يا قلب خالتك..



أخذ نفس:أممم أحس اليوم غير غير..



ناظرته من فوق لين تحت:ما شاءالله صاير كشخه اليوم من سنين ما شفناك لابس خنجر..



إبتسم البيـان:معرس لاه..



أم يوسف:عقبال العرس يا ولدي..



إبتسم:آمين يارب ,,لو يسووه بعد بكره أحسن..



ضحك الكل من أسلوبه







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو لـؤي









:معقولــه..



هزت رأسها بـ أيوه:هي فوق الحين..



هز رأسه بتفهم:بروح أشوفها..



راح وهو مستغرب على باله إنها مابتجي اليوم دق الباب ودخل



إبتسم من شافها أول مره يشوف فعيونها كحل هي عيونها وساع وايد كيف بتكون بالكحل



:باباتي..



وركضت وحضنته



ضمها لحضنه وهو مبتسم:مبرووووك يالعروس..



ناظرته ببتسامه:الله يبارك فيك,,عقبال ما تفك زوجتك عقدتها..



ضحك طارق:ههههه الله يسمع منك,,



وناظرها وهي قريب منه:عيونك عذاب..



نزلتهن بخجل



إبتسم:صح ويش فيه أحمد أحسه مابخير..



رفعت رأسها:هو حضر فالملكه..



طارق:أيوه بس ما هو أحمد إلي نعرفه,,تعرفي ويش فيه..



غمضت عيونها:سالفه قديمه بس أنا ماشفته اليوم أبد وتلفونه مبند..



سكت طارق وهو يناظرها ببتسامه جلس معها شويه يسولف وبعدها راح ينام

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



اليوم الثـــــانــــي









:صقـــر..



تهاوى جالسـا فهو مرهق كثيرا



خاف عليه وسنده ودخله داخل:صقر تسمعني..



فتح عيونه بتعب بس ما تكلم



ركض رعد للخارج يجيب له ماي بارد أخوه شكله ما بخير



أما هو غمض عيونه وهو ماسك صدره:الشرسـه وينك تعالي أنا تعبــان..









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو لــؤي







صحت مفزوعه من نومها وهي تتنفس بصعوبه حطت يدها على قلبها بلعت ريقها وطلعت



رآها:الفـــي..



لفت له والخوف مبين فوجهها:أحمـد..



خاف وتقرب منها:ويش فيك يالفـي ويش صاير..



تهاوت جالسه:أحمد ما بخير ما بخير يناديني يناديني..



طارق جلس بمستواها:زين تجهزي بشلك معك..



هزت رأسها بـ زين وقفت وركضت لغرفتها



أما هو كان خايف ما عارف ويش صاير







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو يوسف









كان يتصل بها وما ترد غريبه ويش صاير



أرسل لهل رساله"وينك حبيبتي من أمس وإنتي ما تردي عليه إنتي بخير"



تنهد وحط تلفونه وطلع ما نام وايد متعود ينام على صوتها وأمس شكلها نامت من وقت لأنه تأخر فالمجلس وايد



شاف أمه وأبوه كعادتهم يسولفوا:صبحكم الله بالخير..



إبتسموا:صبحك الله بالنور,,إجلس..



جلس وهو يتنهد



ناظره أبوه بإستغراب:ويش فيك يالبيـان..



البيـــان:الفـي من أمس ما تردعليه..



إبتسم:يمكن مشغوله,,



وسكت شويه يفكر:وبعد أمس أبو جسار شكله ما بخير..



هز رأسه بـ أيوه:لاحظت هالشئ,,تتوقع هي معه..



هز رأسه بـ أيوه:إنت عارف إنهاكانت مهتمه فيهم كلهم فلازم بتروح معه..



إرتاح شويه من كلام أبوه وجلس معهم يسولف شويه











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكـه الشرســــه









كانت تناظره وهو ما حاس بالدنيا تقربت منه صحيح يضربها صحيح يحاورها صحيح يبكيها



بــس



هو توأم روحها وأخوها الغالـي إلي ما تتخيل إنه يكون بعيد عنها



جلست معه مسحت على شعره:أحمــــد..



فتح عيونه إبتسم وحاول يقوم مسكته:لا تقوم..



هزرأسه بـ لا وجلس وهو يتأملها بحب:مبرووك..



برطمت وصارت تشاهق



ضمها لحضنه:بس يا عيوني لا تبكي..



تمسكت فيه:آسفــه..



غمض عيونه بألم:لا تبكي يالفـي لا تبكي,,



إبتسم:كلمتي البيـان أمس..



هزت رأسها بـ لا



إبتسم:ليـش..



الفــي:نمت أنا كنت أنتظره بس تأخر..



إبتسم وقال بحنان:ويش سويتي أمس..



حطت رأسها فحضنه:أممم الفــي صارت دلوعه..



ضحك:هههه أخيرا أعترفتي..



برطمت:كله من ميوسه ما ستوره(شطوره)..



إبتسم بنته متجننه وتسوي بلاوي



ناظرته شويه وتذكرت شئ:أممممم صح إنت بعدك تريدها..



ناظرها بإستغراب:مـن..



إبتسمت:سبيهتي(شبيهتي)..



إبتسم:قصدك سلوى..



هزت رأسها بـ أيوه



صقرسكت شويه:زمـان هم قالوا إنها لي بس الحين مأعرف ولا شفتها من سنين آخر مره شايفنها كان عمرها 10 سنين..



إبتسمت:أتصلت بي أمس كلتني بقسوري(بقشوري)..



ضحك:ههههههه ليش أحيدها هاديه..



كشرت:تسسسس ذاك أول تــو عكسي تماما دفسه(دفشه)..



إبتسم:مأعتقد بتوافق صار عندي أولاد عاد..



كشرت:بس بعدك صغير ما من كبرك إلي من سنك ما متزوجين بعده..



ناظرهابنص عين:الله يخلي الشرسه مزوجتني صغير..



إبتسمت وقالت بدلع:أخاف عليكم لاه..



إبتسم وهو يناظرها وتنهد



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعـــــد المغـرب









:وين الفــيّ يا طارق..



ناظرهاطارق:بتبات هناك اليوم..



ناظرته بإستغراب:غريبه من الصبح رايحه..



تنهد:أيوه كانت خايفه على أخوها وبتبات عنده تقول مريض..



هزت رأسها بتفهم وبلعت ريقها:طـارق..



ناظرهابدون كلمه



جلست عنده وهي تفرك يدها بتوتر:أمممم لين متى وإنت تنام فغرفه غير..



ناظرها شويه:إنتي كارهه قربي..



فتحت عيونها على الآخر:من قال..



إبتسم بسخريه:سألي نفسك,,لما تصدي عني وتبكي هالشئ ويش يسمى..



نزلت رأسها



:الدانه..



رفعت رأسها كانت الدموع فعيونها



إستغرب هو ما قال لها شئ مسح دموعها بيده:ليش تبكي..



الدانه:أناأحبك..



تنهد:زين أثبتي لي إنك تحبيني يالدانه..



هزت رأسها بـ زين:أوعدك ما أصد عنك..



إبتسم وهو يناظرها بحنان:خلاص لا تبكي..



ناظرته وأبتسمت:من عيوني..



تنهد:إذاسألتك شئ بتجاوبيني..



هزت رأسها بـ أيوه



إبتسم:ممكن أعرف ليش تخافي مني رغم إني ما أذيتك ولا شئ أعترف إني عصبي وايد بس ما أفرد عضلاتي عند بنات خلاص هذا أسلوبي وإنتي عارفه وعارفه من أنا وكيف عشت مفروض تكوني لي الحنان ما العكس أنا محتاج لك وايد محتاج لك يالدانه..



سكتت الدانه شويه:شفتك مره تضرب أحد وخفت وايد,,وعهود أختي كنت تصيحها كل يوم وحرقتهامره فيدها وصارت تخاف منك,,كنت صغيره أخذت إنطباع عنك وأخاف لما تتقرب مني أخاف تضربني..



ونزلت رأسها بخجل تعرف إن حجتها طفوليه وهي كبيره ومفروض تفهم إنه كان صغير والحين كبر



رفع رأسها:هو ذا السبب..



هزت رأسها بـ أيوه



:ههههههههههههههههههههههه..







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو يوسف



‏



‏





كان جالس مع أخوانه:يبه باغي أبيع سيارتي وأشتري عنها..



أبو يوسف:بس سيارتك جديده..



البيـــان:من فتره كنت أريد أبدلهاومن جمعت الفلوس قلت الحين قبل عن أعرس..



أبو يوسف:أها زين الله يوفقك،،من بيشتريها..



البيـــــان:ببيعها للوكاله..



:البيــــان أنا بشتريها منك..



البيــــــــان لف لأخوه:كفاح تريدها..



كفاح:أيوه كنت ناوي أشتري سياره بس دام إنك بتبيعها أنا بشتريها سيارتك جديده وحلوه..



البيـــــــان:تريدها خذها ومأريد شي منك إعتبر نفسك أعطيتني ثمنها..



كفاح:بس..



قاطعه وهو يلف لأبوه :يبه قول له..



أبو يوسف:سمعت كلام أخوك ما يريد شي..



كفاح:بس يبه الحق حق..



قام البيـــــان وباس أخوه فرأسه:وجودكم معي أثمن من مال الدنيا،،وتراه فلوس السياره الجديده جاهزه..



إبتسم كفاح وهو يناظر أخوه بحب

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو لـؤي









ناظرته بخجل وهو يضحك عليها



طارق:الحين خليتيني أتعذب هالسنين بسبب هالشئ..



ناظرته بصدمه:تتعذب..



هزرأسه بـ أيوه:أتعذب أيوه ليش مستغربه تراني أحب قربك يالدانه ويوجعني صدك عني كثير من الأحيان أتمنى تكوني نايمه فحضني بس ما يصير هالشئ كل ما حاولت أتقرب منك تنفريني يالدانه تعذبت,,



ومسك وجهها وهو يناظرها:تتوقعي حد يقدر يصد عن هالجمال بسهوله..



نزلت رأسها بخجل:آسفــه..



إبتسم:لوجلستي على طفولتي يالدانه ما بتخلصي لأني كنت ما مبقي أحد فالحاره ما مسوي فيه علامه ..



ناظرته ببتسامه:كنت شري..



ضحك بشقاوه:ههههاي ناويه تجربي..



الدانه:لالالالامأريد..



ناظرها بشقاوه :بس أنا أريد..



وقفت الدانه وهي تتراجع بخوف:طارق..



ضحك طارق:هههههههه خوافه,,



مديده لها:تعالــــي..



أعطته يدها سحبها لحضنه :والحين بعدك تخافي..



بلعت ريقها قربه يرجفها ما متعوده على هالشئ وهي ما كانت تتوقع إنه رومانسي



:الدانه..



رفعت رأسها جات عيونها بعيونه إبتسمت وحطت يدها فعيونه:عيونك حلوه من قريب..



كشر:يعني من بعيد ما حلوه..



إبتسمت:لاأصلا إنت غير ملامحك غير عن أخوانك كلهم وعيونك غير..



إبتسم:أشبـه أمي..



سكتت شويه إبتسمت:أمك كانت حلوه..



إبتسم:أكيدولا ما بتجيب رأس ابو عبدالله..



ضحكت الدانه:ههههههههه ما أرضى تراه عمي..



تقرب منها وقال بهمس:وأنـــا..



بلعت ريقها:إنت الحب كله..



إبتسم وهو يتأملها زمان كان يتأملها لما تكون نايمه وما تحس بوجوده فبدايه زواجهم تعذب منها كانت هي فصوب وهو فصوب حتى ما ترفع رأسها تشوفه لكنه مسكها مره علشان يتفاهم معها صارت تبكي وخلاها ومن ذاك اليوم ما تقرب منها وصار ينام فغرفه غير







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بليــــــــــــل









دخلت خافت لما ما حصلته جات بتطلع حست بباب الحمام(الله يكرمكم) ينفتح لفت له كان طالع متسبح ووجهه ما مبين لأن شعره المبلل نازل على وجهه:مأعرف كيف كانت زوجتك تتحمل هالمنظر..



رفع رأسه بعد شعره عن وجهه وكشر:إذا إنتي الشرسه تقولي كذيه ويش خليتي للباقي..



إبتسمت ومسكته من يده وجلسته جابت المنشفه وبدت تنشف شعره:كم مره أقولك لا تطلع وسعرك(شعرك) مبلول عاد إنت مره تتأثر..



كان يناظرها:الفي قلبي يوجعني أحس سكاكين تطعن قلبي..



تنهدت:صقر خلي هالكلام عنك مفروض تكون ناسي من سنين..



أخذ نفس وإبتسم:كيف عن مشيتك لمسقط..



الفـي:زينه وتراني إستريت(إشتريت)لخلود كل حاجه علسـان(علشان) عرسها إلي بيكون بعد إسبوعين مستحيل أخليها هنا زياده..



صقر:بس هي تعبانه ما تأكل شئ..



الفـي:رحت لها وحاورتها ووكلت غصب عنها وقلت لها تهتم بنفسها هالفتره..



صقر:وكيف بيكون عرسها..



الفـي:بسويه فقاعه وكل حاجه بتكفل فيها أبو الولد فالبدايه ما وافق يقول هالزواجه أصلا ماطبيعيه بس أقنعته مستحيل بنتي تكون غير عن البنات من حقها تكون مثل اي عروس..



إبتسم صقر ومسك خدودها:فديت الحنون إلي يظهر القسوه وفداخله غير..



كشرت ودبغته:هالملاغه ما عليه قوم يالله تنسط(تنشط) بسك رقاد..



مسح مكان الدبغه:كتفي لا تكسريه..



برطمت:تحسسوني إني وحس(وحش) كلكم تقولوا هالكلمه..



إبتس مبحنان:تراك الشرسه وإنتبهي لما تدبغي أحد لا تسويها..



ناظرته شويه ولفت بتروح مسكها وسحبها لحضنه:وتقول ما دلوعه بعدها..



ناظرته وهي مبرطمه:انا أحبكم ما بأذيكم أبدا,,



وسكتت شويه:حتى خلود ما ضربتها بكل قوتي وإنت عارف هالسـئ(هالشئ)لأن لو ضربتها بقوه ممكن تموت,,



وناظرته بألم:صقر أريد أقتل نفسي وارتاح مأتحمل إلي يصير وو,,



وأكملت بتردد:حتى البيـان مأتحمل حبه لي مأتحمل حنانه مأتحمل نقاوه قلبه هو غير غير فحياتي ما صادفت واحد مثله قلبه واسع للكل ويحبني بجنون,,



ومسكت رأسها:احس إني فدوامه أعرف ومأعرف مرات احس إن كل حاجه غريبه عليه ومرات عادي صقر تراني ما طبيعيه إلي يصير لي ما طبيعي ما طبيعي..



ضمهاصقر له هو عارف إنها بعد تعاني وإنها مشوشه وايد صعب سنين عقلك محجوز وتكون طبيعي بسرعه هي تظهر للكل إنها طبيعيه بس هي تعاني وايد
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو غســـــان









رمــــى نفســه على سريره



تك تك تك تك



دخـل توأمــــه :غســـــان ويش فيك من لما رجعت وإنت ما علـى بعضك..



غسـان تنهـد :كلمت عمـي طارق..



حســام بحذر :وإيــــش صــــــــار..



غســان:تحاور..



حسـام:ويش قالك..



غســـان:قال هذي ما من ثوبنــا وإنساهــا,,تريد تتزوج مستعــد أساعدك بس البنت إلي فبالك إنساها..



حسـام ناظر أخوه :وإيــش بتسوي..



تنهـد غسـان :مثل ما قال عمــــي إذا هو قال كذيه الباقيين أكيد من رأيــه..



إبتسم حســـام :الحمدلله إنك إقتنعت قبل لا يطيح الفأس فرأس,,



سكت شويه:ما تريد تتغدى..



غسان:لاما يلـي نفس..



هز حسـام رأسه بتفهم :إرتــاح شويه..



وتوجه للخارج





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ بيت أبـو محمـد









قبـل شويـه كـان جـــاي عند محمــد



وهاهــو الآن عند البــاب



:هالأوادم ما تخلـي الواحــد فحـالها خلــونـي أخلص أشغالــي بعديـن تعالـوا أفففففففف..



مسك ضحكته عرفها من غيرها



ولاء الدفشــه



أعطـى الباب ظهره



وتظاهــر إنــه ما سمع شــئ



إنفتحــت الباب:نعـم أخ جيفــر..



لف لها وهو مبتسم ما تودر(تترك) طبعها أبـد:ويـن محمـد..



ولاء:ماعندكـم تلفـون..



جيفــر:عندنـا بس ما يرد عليــه,,ناديــه..



كشرت ولاء:أريـد أعرف إنتوا كيف متصادقيــن واحد يتوحم والثاني الله يستر..



وراحت للداخــل وهي تتحرطـم



أماهو ما إن دخلت أنفجر يضحك:الله يعينك عليها يا محمد..





ليــن هنا وبـــــس





البيـان والفــي؟؟





طارق والدانه؟؟





قرب رجـوع أمـــــاني؟؟





صقــر ويش فيه بالضبط؟؟





غســــــان؟؟





وغيرها..









أنتظر توقعاتكم وآرائكم





أختكم:عمانيه وأفتخر..


البارت مئـــــــــــه و5 مئـــــــــــه و6



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو لـــــؤي









:طـــارق..



فتح عيونه بكسل وجلس وهو يناظرها:الساعه كم..



إبتسمت شكله ما معها أبد:ساعه 7 الحين..



فرك عيونه ورجع ينام مره



ضحكت:هههههههههههههه,,



وجلست عنده:طـارق قووم..



فتح عين وحده:أريد أنـام..



الدانه:والدوام..



طارق:خليه يروح مع أمه..



ضحكت ويش فيه اليوم:هههههههههههههههه,,



باسته فخده وقالت بدلع:طارق يله عاد..



تغطـــى كله:أريد أنام أنا..



ناظرته بإستغراب ويش فيه اليوم يتعامل معها غير تماما عكس قبل وقفت بتروح ما حست إلى وهي منسحبه



سحبهالحضنه:وين رايحه..



الدانه:بروح لـ لؤي أشوفه جهز ولا..



ضمها له:لـؤي يتجهز بروحه لا تروحي..



الدانه:بـ....



قطعت كلامها لما باسها:زين روحي بس تراني زعلت..



ولف للصوب الثاني وتغطـى كله



إبتسمت صاير طفولي:بروح وبرجع لك..



لف لها وهو مكشر:ما كسرت خاطرك مسكين أنا..



ضحكت:ههههه لا ما كسرت خاطري..



كشر وجلس:بروح الدوام..



وقامت وجه للحمـام>>الله يكرمكم



وهي ما قادره تمسك نفسها من الضحك ويش صاير له وراحت تشوف لـؤي تريق ولا



وقفت عند الباب لما سمعت الصوت متى رجعت



:أممممم خليك ستور(شطور) زين..



لـؤي:إن شاءالله,,شكرا عموه..



إبتسمت:أناما عموه تـو..



ناظرها بإستغراب:ليــش..



إبتسمت:تو أنا بنت عموتك وزوجه ولد عمك..



لـؤي:من عموتي..



سكتت ما تقدر تنطق أسمها



:صبـاح الخير..



إبتسمت ولف للدانه:صبـاح النور,,



وناظرتها بنص عين:هذا كله تصحيه..



حمرت الدانه :بنت عييب..



ضحكت الفـي وهي فداخلها مرتاحه ملاحظه إنهم صايرين زينين مع بعض:ههههههههههه,,عادي روحي له أنا بأخذ لـؤي الروضه,,



ولفت لـ لؤي:زيـن..



هزرأسه بـ زين وهو مستغرب من كلامها بنت عمته



:متى رجعتي يالفي..



ناظرتها:من ساعه تقريبا,,



ووقفت لما سمعت صوت تلفونها وتوجهت للداخل


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو الزهـــراء









:يله حبيبتي..



طلعت عهود وهي ماسكه بناتها ومقاودتنهن:يله جاهزين..



ناظرهابحب:مستعده..



كشرت:تقول رايحه حرب تراني رايحه مستشفى..



ضحك:ههههه بس هالمستشفى بيشوف إنتي حامل ولا..



تنهدت مجننها من أيـام وأخر شئ قالت اليوم بتروح:زين يله مع إني عارفه نفسي ما حـامل..



كشر:يالله لا تحبطيني عهودتي..



ناظرته شويه:ما تروح البنات بضرابه مصحيتنهن متعودات ينامن..



معمر:إتصلتــي بـ أريج..



عهود:أيوه,,يله تراها كانت تعبانه تقول بسرعه عن أنـام..



هزرأسه بتفهم وتوجهو للسياره وصل عهود المستشفـى وشل بناته بيت جدهن وتوجه لشغله وقال لعهود من تخلصي رسلي لي











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو لـؤي









دخل وهو مبتسم:السلام عليكم.



:وعليكم السلام..



لـؤيمن شاف أبوه قام يسلم عليه:كيف أصبحت يبه..



إبتسم وجلس لمستواه:الحمدلله ها بتروح باص..



لــؤي:لابروح مع عـ,,



قطع كلمته:يبـه هي ما عمتي..



إبتسم وفهم قصده:أيوه حبيبي هي بنت عمتك مرام إلي فمسقط..



هزرأسه بـ تفهم



لف للدانه يناظرها بنص عين:وين الفـي..



مسكت ضحتها:احم,,تلفونها رن وراحت..



هزرأسه بتفهم وصب له مـاي وجلس



وقف عنده وهمست له:بعدك زعلان..



مالف لها:أيوه زعلان مأكلمك..



إبتسمت الدانه:أفاااا أهون عليك..



ناظرها شويه:مشكله لـؤي هنا ولا طلعت هالكلمه من عيونك,,



ولف لـ لـؤي:تعال حبيبي تريقت عاد..



جلس مع أبوه:أيوه يبه تريقت مع عـ..



وسكت



ضحك طارق:هههه بعدك ما متعود تناديها بإسمها,,ناديها يا ولدي بلي يريحك زين..



هزرأسه بـ زين

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو يوسف







:هنت عليك أيـام ما تكلميني..



إبتسمت:آسفه..



إبتسم بحب:الفـي صرتي لي..



إبتسمت وقالت بدلع:فرحـان..



غمض عيونه وقال بحب:قولي طاير من الفرح ما فرحـان بس,,لا تسويها مره وما تكلميني..



إبتسمت:إن ساء(شاء)الله..



البيـان:إن شاءالله حاف..



الفـي:مـوه أقول..



البيـان:كلمه حلوه حبيبي أممممم,,ههههههه..



ماقدر يكمل ما يتخيل تقولها



كشرت:تسسس ما ستور تضحك عليه..



البيــان:أحبك أحبك أحبك..



الفــي بخجل:البيــان..



البيـان بعشق:عيونه..



الفـي:مابتروح الدوام إيش..



شاف على الساعه وشهق:بتأخر,,



وكشر:إذاحاوروني بقول دلوعتي مأخرتني..



شهقت:ماسويت سئ(شئ)أنا عيار..



ضحك وقلبه يدق بقوه أخيرا صارت ملكه بيقول لأبوه طارق إنه يريد يشوفها اليوم









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مستشفـى إبـن سينـــــا









:يابشـرى ويــش قلنـــا..



بشرى برطمت وهي على وشك البكـاء:بس ليش ما جا يشوفنـي..



عاصم:قلت إذا صرتـي زينـه وسمعتــي الكلام بيجـي..



هزت رأسها بـ لا:إنتوا تكذبـوا عليـــــــه..



تنهدعاصـم



كل يوم على ذي الحالـه ويش يسوي



مرات تكـون زينـه وتفرحـه



ومرات



تنقل بأشد من اليوم إلي قبلـه هو عارف إنه ما يقدر يعالجها لأن علاجها ما نفسي بس بيحاول:ليش نكذب عليك ويش الفايـده إنتي ما تريديه يجيك مفروض يجيك فبيتكـم ماهنا..



سكتت بشرى شويه وهي فبالها



صح أنا ما مجنونه مثل ما يقول أبوي



مفروض يجينـي فالبيت



إبتسمت وهي تتخيلــه جاينها:دكتور أنا ما مجنونـه صح..



عاصم:ومن قال إنك مجنونه..



بشرى:هم يقولـوا..



عاصـم:بتخليهم يفكروا كذيـه أثبتي لهــم العكــــس..



إبتسمت بشرى



لازم تثبت للكـل إنها عاقلـه



علشـان حبيبها يجيها فالبيت


فـ عمـاره الشرســــه









:يلــــــــه يا بنــــــــات..



طلعــن خواتــه بسرعــه :جاهزات..



هزن رأسهن بـ أيــوه



:يلــــــــه..



وتوجهـواللخـارج



ثلاث من خواتــه إنخطبــن



ونــاوي يمشيهــن ويخليهن يشترن إلي يريدنــه



لأنه مهورهن سلموهــن عاد



فرحــــهف داخلـه



هالفتره تقرب من خواتــه



لكـن



بعده يحس إن بينه وبينهن حاجــز ما أنكسـر







(معنــا في بعض الأشخاص يسلمــوا المهــر بدون هدايـا فوقه بمعنـى أنهم ما يسووا حفلــه ويعطــوا أهل العروس مبلغ تختار وحدها شبكتها وغيره)







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعــــــد صلاه المغـرب











ج اركض للصاله وهو يدور حول الطاوله ويصرخ :قثور ما تعور قثور ما تعور..



ويدور وأبوه وامه يشوفوه ينتظروا متى اللحظه إلي بيوقف فيها ويبكي هذي حالته إذا تعوريدور البيت ويصرخ بهالجمله:قثور ما تعور..



بعدما تعب قسور من الركض جلس وأنفجر باكيا



وق فأبو قيس وهو مبتسم وجلس عنده وضمه له وهو يمسح على شعره:ويش عورك حبيبي..



رفع أصبعه المحمر والدموع فعيونه :الودحى عضتني..



تنهد أبو قيس ويش ذي الحاله وقف وجلس في الكنبه وهو يهدي طفله الصغير:قصي يا قصي..



طلع قصي من غرفته:نعم يبه..



شاورعلى قسور:خذه معك شويه..



إبتسم قصي وهو يناظر قسور بحنان:قسور تعال معي..



أرتمى قسور فحضن قصي فهو أكثر واحد من أخوانه متعلق فيه



:خذه وحاول تهديه..



إبتسم قصي:إن شاءالله يبه..



وتوجه لغرفته وهو حامل قسور



أماأبو قيس توجه لغرفه بنته الوضحى

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكـه الشرســه









:صقـر..



لف له بهدوء:أيوه..



جلس عنده:كيف تحس نفسك الحين..



صقـر:الحمدلله بخير..



سكت وهو يتأمله



إبتسم:مرات تشككوني إني بنت من كثر ما الأوادم تتأمل فيه..



ضحك رعد:هههههه ويش نسوي إذا رب العالمين خلقك حلو..



كشر:أنا رجال ما عيب تقولي حلو أستغفر الله,,وبعدين قول غيرها لو تشوفني قبل بتقول صرت لواعه ما حلو..



إبتسم:ليش عاد تقول هالشئ عن نفسك بالعكس ما شاءالله عليك..



صقر:ضربتنا الشمس لين ما قلت بس وأنا قبل مأطلع فالشمس,,



ومسك شعره:و شعري إلي صار يابس وايد ومحمر من الشمس,,وتحت عيوني أسود نقوم من الفجر ومانرقد غير ساعه 11 وطول اليوم نكد هذا غير فبدايه جيتي هنا دربتني لين ما طلعت روحي تعبت وايد لأني ما متعود على الحديد وإنت أدرى بتدريبات الشرسه العنيفه على الأقل إنت بالتدريج ما أنا كله دكبه(مره) وحده..



إبتسم:على فكره إلي قلته ما أشوفه فيك بالعكس إنت أبيض واحد هنا وشعرك ناعم وايد وغير عيونك إلي ما شاءالله مرات أقول ليش ما طلعت أشبهك..



ضحك صقر:ههههه إنت تشبه أبوي وأنا والفـي على أمي,,



مسك وجهه:تقول أبيض لو تعرف إن بياضي كان مثل الفـي قارن الحين بيننا أنا وإياها وشو فالفرق..



سكت رعد شويه وهو يقارن:صح فهالشئ معك حق الفـي أبيض وايد..



ناظره بنص عين:وتقول لي حلو بعده,,خليها على الله بس..





أحمد أو صقر كان معروف قبل بكشخته وغروره الشديدين فهو أخذ الجمال اليوسفي من أمه وأخذ حده أحد أعمامه



بس لما جا أرض الشرسه فبدايه تدريباته تعب كثير وصارت له جروح فوجه غير مرات يضطروا يجلسوا فالشمس يراقبوا الزرع أو مشاريع الشرسه وبعد موت زوجته صار مسؤول عن أولاده وما يفضى لنفسه فهم ثلاثه محتاجين تربيه لذلك تغيرت ملامحه شويه ضعف وأسمر شويه لكن جماله ما نقص كثير

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو لــــؤي



‏



‏



كان جالس مع أبوه إلي رباه قال بمحايله:يالله يبـــه..



طارق وهو يناظره بنص عين:بدينا عاد..



البيـــــان:يبه في كلام أريدأ قولها أياه ما ينفع بتلفون..



طارق:لا حول ولا قوه إلا بالله،،زين متى تريد تشوفها..



البيــــان بسرعه :الحين..



كشر طارق وكرخه فرأسه:إنت كله حار حار قول باكر على الأقل ليوم..



البيــــــان يحك رأسه مكان الكرخه:آآخ,,أحسن يبه أنا فاضي ليوم..



طارق:زين بشوفها،،



وقـــــف:إنت مخبرنها إنك بتكلمها..



البيان:لا يبــــــه..



هز رأسه بـ زين وتوجهه للخارج يشوف الفـي مع إنه عارف إنها بتضارب فالبدايه هي تخجل منه وهالشئ لاحظه فيها









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو قيس









:يبه..



نهرها:بس,,لين متى إنتي حاطه دوبك بدوبه طفل صغير وإنتي أكبر منك طايحه فيه..



بلعت ريقها:يبه هو عنيد..



أبوقيس بحده:عنيد هااا,,سمعيني زين يا الوضحى لو عرفت إنك مبكيتينه مره يا ويلك فيدي,,



نهرها:فاهمه..



بلعت ريقها:إن شاءالله يبه..



وتوجه للخارج


بيت أبو لـــؤي









شهقت:مــــــــوه..



خاف عليها:ويش فيك تراه ما بياكلك..



الفي وهي تفرك يدها بتوتر:مـابا..



طارق بهدوء:الفي تراه تحت ينتظرك وأعرفه مستحيل يروح ما شايفنك..



الفي:بس بس,,



وسكتت ما عرفت ويش تقول



إبتسم:الفي تراه صار زوجك قومي غيري ملابسك وإنزلي..



سكتت شويه وهزت رأسها بـ زين وهي تفكر ويش يريد منها البيـان ما بيطلب مقابلتها إلا إذافيه شئ هي عرفته خلاص وعرفت طبعه



وقفت توجهت لكبتها تطلع لها لبسه تلبسها ورفعتها:عادي ألبس ذا..



إبتس مطارق:إلبسي إلي يريحك,,



وسكت شويه:الفي لازم تتعودي تلبسي ويل ما يصير تظلي على هاللبسات بعدين بتسكني بيت أهله..



الفي:مأعرف ألبسه..



طارق:بس حاولي..



هزت رأسها بـ لا:لبسي ساتر والويل لو لبسته بيبين جسمي هاللبس متعوده عليه خلاص..



تنهد طارق هو عارف قصدها:بس,,



قاطعته وهي مبرطمه:يبــــــــه..



إبتسم:خلاص يالدلوعه إجهزي البيـان ينتظرك,,



ووقف:لاتتأخري وايد هو ساعه تسع ينام..



هزت رأسها بـ زين ودخلت الحمام(الله يكرمكم)تسبح وتغير ملابسها لأنها حاسه جسمها يوجعها لازم تتنشط شوي



وهو توجه للخارج بيجلس عند البيـان لين ما تخلص الفي هو يعرف إنها ما بتتأخر لأنها ما تحط شئ فوجهها أبدا فما في شئ بيأخرها



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو الزهراء









كان جالس يناظرها ما قالت له شئ يريحه:عهود..



تركت إلي فيدها وجلست معه:أيوه..



إبتسم:ويش قالولك فالمستشفى..



تنهدت:عادي ما قالوا شئ..



سكت وهو يتنهد



:معمـر..



ناظرهابدون كلمه



برطمت عهود:الأولاد بيد الله ليش مستعجل قلت لي أتركي الحبوب وتركته ويش تريد مني بعده..



إبتس مبحنان وهو يضمها:بس حبيبتي سامحيني,,أعترف إني أناني بس نفسي يكون عندي ولد..



عهود:وإذاجات بنت..



إبتسم:كل شئ من رب العالمين نعمه ويكفي إنها منك يروحي..



إبتسمت وقالت بتغلي:عاد من أغلى أنا ولا الطفل..



إبتسم:اكيدإنتي يا قلبي وروحي..



إبتسم تتعترف فقلبها إنها تحبه وايد بس هالشئ ما تبينه له وهذا طبعها

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عند البيـــــــــان



‏







‏



دخلت مثل الأميره رجف قلبه بدخولها طلع طارق علشان يخليهم براحتهم



وهو يتأملها بحب ما مصدق إنهاأخيرا صارت حلاله صورتها فالملكه ما غابت عن باله قام وجلس عندها:عشقـــــي..



كانت منزله رأسها



رفع البيــــان رأسها:ناظريني..



كانت تشتت نظرها



إبتسم البيــــــان:الفــيّ يالله عاد،،



وتقرب منها وهمس فأذنها:فالملكه صايره قمر..



تبعد عنها شافها حاطه يدها تغطي وجهها إلي حمر من الخجل:أممم الفـــــيّ..



بعد يدها عن وجهها ورفعه صار يناظرها ببتسامه:أريد أكلمك فشي مهم..



رفعت نظرها وناظرته ببراءه



إبتســـم:في شي مخبيتينه عني..



هزت رأسها بـ لا



البيان:أممم إنتي مستعده بعد فتره أعاملك كزوجه لي..



سكتت شويه ونزلت رأسها



:الفـــيّ..



رفعت رأسها كانت نظرتها غير عرف إنها بتكلمه بجديه بعيد عن الدلع بعيد عن كل شئ فهي الشرسه:قولي إلي عندك..



الفـي:مستعده بس حبيت أقولك حاجه..





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكه الشرســـه









:عمي..



لفلها بإستغراب:ويش صاير..



خلود بتوتر:عمي عارف إن عرسي قريب..



صقر:أيوه,,فيه شئ..



تحركت بإتجاهه ومسكت يده وضمتها لها:عمي خايفه..



إبتسم صقر بحنان ومسح على رأسها:لا تخافي يا خلود إحنا معك وبإذن الله بتكوني احلى عروس..



تجمعت الدموع فعيونها:بس أمي ما بتحضر قالت ما بجي عرسك أبدا,,



وإنهارت جالسه وهي تبكي:عمي لو هي معي بيروح خوفي بس إلي حمتني سنين وربتني ما بتحضر عرسي..



صقر ما أستغرب يعرف هالشئ جلس فمستواها ورفع رأسها:خلود حطي عينك بعيني..



رفعت نظرها له



إبتسم بحنان ومسح دموعها:إحنا معك كلنا يا خلود وهي بتجهز لك كل حاجه..



دمعت عيونها مره:بس ما بشوفها عمي أنا أعرفها إنها ما بتحضر أعرف هالشئ..



وأرتمت فحضنه وتمسكت به



أماصقر كان فاتح عيونه على الآخر هو صح رباهن مع الشرسه بس يعاملهن بحدود مستحيل يضمهن لحضنه فهن صارن بنات كبار غمض عيونه وقال بهدوء:خلود..



هزت رأسها بـ لا:إنت ابوي ومحد بيحرمني من حضنك..



تنهد ورفع رأسه وهو يشوف رعد معه أيمن يناظروها بأسى



هز رأسه بـ أسف ويش ذي الحاله خلود محتاجه للفــي الحين وهي مبتعده عنها هو يعرف أخته زين لو غضبت على أحد مستحيل تسامحه وما سميت الشرسه عن عبث فهي لا زالت الشرسه بأطباعها



:خلود..



تبعدت خلود عن حضن صقر وهي تمسح دموعها ولف لرعد إلي ناداها بدون كلمه



إبتسم بحنان:لا تخافي يا خلود كلنا معك والبنات بيكونن معك..



خلود بألم:بس الكل ما بيكون مثل أمي,,



وناظرت رعد:رعد تقدر تعيش حياتك بدونها قول إنت رجال وما تقدر كيف أنا قول,,



وأكملت بألم:أنا أعرف إني غلطت يمكن دورت الحب بالطريقه الغلط وفالنهايه خدعوا عليه رغم إنها كانت تحذرنا من العلاقات المحرمه بس ,,



ضربت صدرها:قولوا لهذا الغبي قولوا له..



لف لصقر بسرعه:عمي خليه يطلقها ومستعد أتزوجها بس ما تتعذب..



ناظروه بإستغراب:أيمن ويش هالكلام..



أيمن بضيق:عمي من صغرنا تربينا إن ما نخلي خواتنا يضيمهن أحد بنات الشرسه محد يضيمهن ياعم وخلود بتقتلوها بزواجها منه..



ناظر صقر رعد بنظره فهمها رعد بسرعه مسك أيمن من يده وأخذه معه:تعال معي..



أماصقر تنهد ولف لخلود:عجبك إلي صار..



خلود بضيق:ما توقعت بيقول كذيه..



وقف صقر:خلود ما فيه حريقه بدون نار وإنتي أفتعلتي لنفسك مشكله ولازم تذوقيها الحين علشان تعرفي إنك غلطتي بتتزوجيه بدون كلمه هو ذا الشخص إلي فضلتيه على دينك وتقاليدك..



وقفت خلود وناظرت صقر:آسفه عمي أنا أعرف إنك متضايق مني بس تظهر العكس,,



وأكملت بخجل:عمي ,,



وسكتت



إبتسم صقر:ويش فيه..



ناظرته:رغم إنها غاضبه عليه أشترت كل شئ لي,,



ومدت له يدها:أبوي ما يريد يشوف ذهب بنته..



إبتسم صقر وأعطاها يده فهذي أيامها الأخيره معهم ما يريدوها تتضايق:زين بشوفه وإذا ناقصك شئ بنروح انا وأنتي بكره نشتريه زين..



إبتسمت خلود:ما ناقص شئ الحمدلله هي مشتريه كل حاجه..



وتوجه الإثنان للداخل علشان يشوفوا الذهب



أماصقر فداخله يغلي ليش صار لها كذيه ليش الفي اشترت كل شئ من عندها وذاك ما وافق يسلم المهر لها رغم إن صقر عصب وكان بيروح يطلع هالكلام من روحه بس الفي وقفته قالت هذا جزاتها الولد مسترخصنها لأنها هي راميه نفسها له مع إنه متأكد إن الفي مستحيل تسمح بهالشئ أكيد صاير شئ هو ما يعرفه لأن مهرها حق عليه غصب عنه لأن رب العالمين امر بهالشئ فهي مستحيل تسكت



صحيح إن الفي أموالها كثيره فهي لها شركات ومحلات وغيره فالشهر تجي فحسابها الملايين من غير إلي تتصدق بهن من غير رواتب العمال وغيره بس هي مستحيل تلعب بالفلوس أبد رغم كثرهن مستحيل تنفقهن على شئ فاضي لكن ما عنده دليل

عنــــد طــــارق



‏



‏



‏



كان محاصرنها بينه وبين الجدار



:طارق..



إبتسم طارق:عيونه..



إبتسمت وقالت بدلع:خليني عن يجي الأولاد..



إبتسم وتقرب منها:عيل قولي..



حمر وجهها:طارق..



ضحك:هههه ما بخليك إلى من تقولي إلي طلبته منك..



الدانه مخجله منه وايد ما متعوده على جرأته



ترن ترن ترن



طلع تلفونه من جيبه من شاف المتصل تبعد عن الدانه إبتسم و رد:ألو السلام عليكم،،كيف حالك أخبارك،،



أختفت إبتسامته:تمام،،من توصلي عمان خبريني،،مع السلامه..



صكر التلفون وتنهد



:طارق..



لف لها:أيوه..



بلعت ريقها كأنها عرفت المتصل:أماني صح..



هزرأسه بـ أيوه:الأسبوع إلي بيجي بترجع..



شهقت الدانه:بتتزوجها..



ناظرها شوي وتنهد:الله وأعلم..



وتوجه للخارج تاركا الدانه فـ صدمه معقوله يتزوجها مستحيل أفتك من الفــي تجيني الثانيه طارق لي أنا مستحيل تأخذه عني





ليــن هنا وبـــــس

البارت مئـــــــــــه و7 و مئـــــــــــه و8



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنـد بطلنــــــا









البيـان بلع ريقه حاس إن كلامها بيكون موجع له :قولـي..



الفـي:مأضمن لك إني عذراء..



غمض عيونه بألم



:وبعد تراني غير عن كل وحده ممكن فيوم سفتها(شفتها)لا تتوقع إني بكون لك مثل أي زوجه مع زوجها تراني غير أعرف إن الإحساس بعيد عني,,



ومدت له يدها:ســـوف(شوف)..



فتح عيونه على الآخر من شاف يدها:ويش حارقنك..



الفـي:هالحرق فيه قبل عن تعالجني,,يمكن الكل من سافه(شافه )قال يوجع,,بس أنا ما وجعني أبد..



ناظرها بصدمه:ليــش..



إبتسمت بألم:لإن قلبي ميت الإحساس مات فيه بسببهم..



البيـان:من هم يالفـي..



الفـي:تراني أنمسك 3 مرات مأعرف ويس(ويش)صار بالضبط لأني كنت صغيره إلي أعرفه أنهم قتلوني قتلوا أنوثتي قتلوا برائتي,,صرت فأر تجارب لهم صاروا يضربوني إبر علسان(علشان) مأحس فيهم يسووا فيه إلي يريدوه لين ما جـا سخص(شخص) وفكني منهم وهو إلي خلاني السرسه(الشرسه) هو إلي بعدهم عني حماني طول هالسنين عنهم وو..



:بـــــــــس,,



قاطعها بألـم وحط يده فأذنه:أرجوك يالفـي كافـي خلاص فهمت فهمت..



سكتت ونزلت رأسها وهي متألمه ماكانت تريد تتكلم عن هالموضوع لكن لازم يعرف لازم



صار يناظرها بألم معقوله تعذبت هالعذاب كله:أنا مستحيل أجبرك على شي ما تريديه،،وأنا متنازل عن هالشي بس أريد مقابل..



ناظرته بدون كلمه



:بايه تعرفي إيش..



هزت رأسها بـ أيوه



البيان:لا تحرميني منك..



ناظرته بإستغراب كلامه متناقض



إبتسم البيـــــــان:قصدي تكوني قريب مني وتنامي فحضني وو..



وتقرب منها وباسها برقه وتبعد عنها:ولا تحرميني من قربك..



أما هي كان منصدمه من حركته فكـل مره تكتشف فيه شئ رغم إنها قالت له لكن



:كيف حبيبتي موافقه..



صحت من سرحانها على صوته وهزت رأسها بـ أيوه



البيـــــان صار يناظرها:حتى صوتك بتحرميني منه خفي عليه..



الفــــيّ:سامحني..



البيــــــان بإستغراب:على ويش..



الفــيّ بألـم:بعذبك معي..



البيــــان:أفا يكفي إنك بتكوني قربي وأتنفس هواك..



إبتسمت الفــــيّ بخجل وهي فداخلها متألمه معقوله في مثل هالشاب ليتني عرفته من سنين الدنيا بخير بعدها بخير



وهو صار يناظرها ما تحمل أكثر وضمها لحضنه بقوه:آآآه يا محلى قربك،،سنين طويله كنت متمني هالشي..



هو حاس إن قلبه يوجعه وهالشي يصيرله بسبب كبته سنين طويله صار قربها يوجع قلبه بس هو ما يقدر ع بعدها



هـي طفلته إلي حلم بها سنين طويلـــــه





(أعترف هالوجع يصير لــي أحيانـــا بسبب الكبت وفتره صار لي وتعذبت وايد مشكلتي مأقدر أبكي صعب وايد ابكي)

















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكـه الشرســه









:رعد أرجوك خليني..



رعد بحده:ايمن إنت مجنون..



أيمن بصدمه:إنت تقول هالكلام بدل لا تشجعني..



رعد :لا ما بشجعك لأن خلود جابت هالشئ لنفسها وتستاهله يمكن حياتها معه هو والشئ الثاني الفي لو سمعت كلامك ياويلك فيدها..



أيمن بألم:زين هي اعترفت بغلطتها..



رعد:إنت واثق إنه ما لمسها..



شهق أيمن:ويــــش..



رعد:أيوه ما تشوف إنها تريد تزوجها بسرعه لأننا ما واثقين فهالشئ نخاف تحمل أو شئ ولو تزوجتها إنت ممكن تتعقد السالفه..



أيمن بصدمه وهو ماسك رأسه:معقوله وصلت لذي الدرجه تسلم نفسها له..



رعد:إحنا ما متاكدين بس الفي رأسها مشوش خايفه من هالنقطه بتصير لها فضيحه لو هالشئ صحيح لذلك لا تتدخل..



سكت أيمن ويش يقول بعده هو ما توقع السالفه تتعقد وتصير كذيه على باله إنهم بس يتقابلوا
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو عبدالله



‏



‏



‏



:ويش فيك يا ولدي من لما جيت وإنت ساكت..



أخذ نفس:أماني بتجي الأسبوع الجاي..



إبتسم لذكرها:ماشاءالله خلصت،،الله يوصلها بالسلامه..



سكت طارق شوي:بس يبه عمي وأولاده طاردينها من سنين عن ما يتقبلوها وأنا مستحيل أسمح لهم إنهم يضايقوها..



أبوعبدالله تنهد وهو يتذكر إلي صار



‏



‏



من سنيـــــــن



‏



‏



‏



:ياخوي بنتي بتفضحني..



لف له بإستغراب:أي وحده..



أبوسلطان:أماني..



إبتسم بإطمئنان:لا تخاف أماني ما تسويها..



أبوسلطان:بس هي تريد تكمل دراستها ولا بعد برع عمان..



ناظره شويه:وإيش رأيك إنت..



أبوسلطان:مستحيل أوافق كل بنات العائله فبيوتهن إيش مغيرها عنهن،،



سكتأبو عبدالله شويه:بس يا خوي هي مصره وتعرف أماني ما سميناها شبيهه طارق كذيه عنيده وقويه باس إذا فرأسها شي بتسويه ولا عليها من أحد..



تنهد:أقنعها بهدوء ترى الشده ما تنفع معها بالعكس بتزيدها،،وإنت بنفسك عارف طارق لو كنا مشددين عليه كان بينقلب علينا لكنا كنا متراخين معه..



سكت شويه ووقف:بشوف،،الحين بروح..



‏



‏



بعد أيـــــام بيت أبوسلطان



‏



‏



:بدرس وما جابته أمه إلي يوقفني..



هو بعصبيه:تريدي تفضحينا..



هي بقوه:مأذكر الدراسه عيب وفضيحه..



:خلوني عليها..



ل فلولده إلي مفول:معمر وقف..



معمر بغضب:ويش أوقف بنتك تريد حد يكسر رأسها ..



لفت له وقالت بقوه:جرب تلمسني بس بنت الشرسه ما تنضام..



نهرها بغضب:هالشرسه إلي كبرت لك رأسك بذبحها فيوم..



إبتسمت بسخريه:جرب شكلك تريد تتبع أخوك،،



ولفت لأبوها:يبه أنا بدرس ومستحيل أخلي حد يوقفني..



أبوسلطان بغضب:سويها أشوف بتبرى منك ليوم الدين..



ناظرته بصدمه:يبه..



أبوسلطان:أيوه سمعتي كلامي سويها وبيتي يتعذرك..



سكتت شوي ثم قالت بقوه:زين يالغالي أنا بطلع وبدرس وسووا إلي تريدوه..



وراحت لغرفتها وجهزت أغراضها علشان تكمل دراستها هي جايبه ٩٩% مستحيل تضيع ذي النسبه على عادات غريبه









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف



‏



‏





توجه لأبوه إلي جالس فمكتبه:يبــــــه..



إبتسم أبو يوسف:أيوه كفاح في شي..



كفاح بخوف :تعال يبه شوف البيــــان منبطح فالصاله ..



إنمحت إبتسامه أبو يوسف وطلع للصاله



شافه مثل ما قال كفاح منبطح توجه له:البيـــــــان..



البيــــان:هممممممم..



أبو يوسف جلس عنده وهو يمسح ع شعره:ويش فيك يا ولدي،،حاس نفسك بخير..



جلس البيــــــــان بتعب:شويه تعب يالغالي..



أبو يوسف:الفي ساحبه عليك إيش..



ناظر البيـــــان أبوه بألم فقد ذكرت عشقه:لا يبه ،،آآآآه..



ومسك صدره بألــــم



أبو يوسف بخوف:البيـــــان بعده قلبك تتحمل تتزوج الحين..



البيــــــان بألم:يا الغالي تراني مأقدر ع بعدها..



أبو يوسف:بس قلبك..



البيان:لا تخاف يالغالي هو وجع بسيط ما بيأثر عليه وعلى مرور الأيام بيخف بإذن الله..



أبو يوسف:آمين،،خبرتها..



البيان:لا يبه ما ناوي أخبرها شد هوتزول بإذن الله..



أبو يوسف بعتب:خليك بس تكتم شي مره بتصير عندك زوجه صارحها بلي فداخلك قلبك ما يتحمل تراه..



هز البيــــــــان رأسه بتفهم
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الصبـــــــاح









:قلت لك لا تروحي..



ناظرته بغضب:إنت ما تفهم لا توقفني ..



مسكها وسحبها وقال بغضب:الفــي أعقلي..



سحبت يدها منه:مستحيل أخليها مستحيل..



صرخ صقر:هذي إلي تتكلمي عنها أمـي تعرفي ويش معنى أمي خلاص إلي سويتيه فيها يكفي بس خلاص عاد..



ناظرته بحقد:مستحيل ما برتاح إلا من أشوفها تتعذب قدام عيني..



صفعها:سويها تراني بوقف فوجهك خلاص كافي..



لفت له والدموع تجمعن فعيونها:تصفعني تصفعني يا صقر علشانها تراها ذبحتني هي السبب بلي أنا فيه هي السبب هي السبب بالأمس البيــــان توجع توجع..



تنهد:تعوذي من أبليس وروحي غيري ملابسك إنسي إنك الشرسه خلاص..



صرخت:مستحيل أنا الشرسه إذا طال الزمـان وقصر..



سكت وهو يناظرها بغضب مستحيل يسمح لها خلاص عذبتها بما فيه الكفايه وهي مهما كـان هي أمه إلي أشتاق لها وايد آه مـاه الله يسامحك الله يسامحك







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو البشـــــر









كـان جالس مع خالته يحسها غير عن قبل :خــــــالوه..



رفعت رأسها تناظره إبتسمت :ويش ياعيون خالتك..



البيــــان:خالوه أنوار ويش فيه أحسك ما على بعضك..



إبتسمت :إنت عارف عن الخطبه..



البيـــان:قصدك العم سيف هو صح ماجلست وايد معه بس مبين عليه طيب..



أنوار:على بالـي إنه نسانـــــي ..



إبتسم البيــــان:خالوه إلي يحب مابسهوله ينســى,,



سكت شويه وأكمل:وكيف ويش رأيك..



تنهدت :موافقه وأنا مغمضه..



البيـان بقلق:خالوه ليش كذيه مفروض تكوني فرحانه..



دمعت عينها وقالت بألـم:وينك ياســـالم تعال شوف أختك إنخطبت تعال يا خوي..



وصارت تبكــي



البيـان إنصدم حضنها وحاول يهديها:أهدئ خالوه أهدئ,,قولــي الله يرحمه..



هدأت شويه وهو يناظرها بألـــم



ليش هو ما يتذكر خاله أبد ليش

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو سلطـــــان







‏



أخبر لؤي أن يجمع أخوانه وأبوه يريد يكلمهم



بس إستغرب من وجود شخص من سنين ماشافه إبتسم بسخريه:الجاسم هنا معقوله..



إبتسم:أيوه يا ولد العم سنين عنك،،



وناظره من فوق لين تحت:الناس تكبر وإنت ملامحك كل مالها تصير أصغر وتصغر..



ناظره بحده ما يطيقه أبد فمن لا يعرف الجاسم تابع الشرسه المنقلب عليها كثير من الأشخاص يتفادوه لأنهم عارفين إنه تابعها يخافوا عن يأذيهم إذا الشرسه إنقلب عليها كيف الأشخاص العاديين:ما بحط عقلي بعقلك،،



ولف لعمه وأولاده:في خبر لكم عندي..



أبوسلطان:قول يا شيخ..



طارق بقوه:أماني بترجع..




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو يوسف







:البيــــــان..



ركض لغرفته:لحقونـي..



قفل الباب



:إطلع بسرعه..



البيـان من ورى الباب:مـابا بتضربني..



غمض عيونه بغضب



:كفاح ويش فيكم..



كفاح بغضب وهو يشير لغرفه البيـان:يبـه شوفه قول له يفتح..



صاح البيـان من داخل:يبـه بيضربني..



تنهد عارف إنه مسوي به شئ لف لكفاح:تعرف إنك ما بتضربه ليش تتعب نفسك تراه ما بيفتح..



كشركفـاح:ما عليك بمسكك فيوم..



ولف راجع لغرفته وهو يتحلطم

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكه الشرســــه









كان يناظرهم بإثنينهم ضحك:هههههههه إنتوا دائما كذيه يومين بخير وعافيه ويوم تتقاتلوا ولا واحد منكم يتنازل,,



لف للفي إلي صاده ومبرطمه:ويش صاير بينكم..



الف يبزعل وهي مبرطمه:صفعني بخبر له البيـان أنا..



لف لصقر إلي كان صاد عنها:ليش صفعتها..



صقرناظره بنص عين:يعني بتسوي فيها المصلح إطلع من السالفه,,



ووقف:وخلي هالدلوعه على تبرطيمتها وخبري البيـان عادي معي..



وتوجه للبيت



وقفت وصرخت:مــابا تعال..



وراح تبسرعه وراه



إنفجر رعد يضحك:ههههههههههههههههههههه,,



وراح للقسم الشمالي عند صاحبه يعرف إنهم بنفسهم بيتصافوا



:هااويش صاير أشوفك مبتسم..



إبتسم رعد:توم وجيري تناقروا مره..



ضحك أيمن:ههههههه صدق إنهم غريبين تصدق مرات أشك إنهم إخوان رغم إنه يحبها بجنون وه يتحبه وما تقدر على زعله لكن هالمناقرات لازم..



إبتسم رعد:لا تعليق صراحه الله يعين ويش الحرب إلي بتندلع داخل ودوم تنتهي بنفس النتيجه هي تصيح وصقر يتنازل ويعتذر..



ضحك أيمن:الله يعين يأخي..







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو سلطــــان



‏



‏



‏



:لو جات بذبحها..



لف له بغضب:معمر إجلس ويش وقفك..



صاح معمر بإستنكار:مستحيل أجلس لو شفتها بذبحها..



ناظره طارق بغضب لكنه قال بهدوء:معمر قلت لك إجلس مأريد أحط لساني بلسانك تراني محترمك لأنك أكبر مني لا تخليني أتعدى حدودي معك،،



ولف لعمه:كلامي مع أبوك ما معك..



أماأبو سلطان كان الخبر وقعه كبير عليه بنته الجميله عصت أمره وراحت سنين والحين بترجع



:عمي..



تنهد وقال بهدوء:متى بترجع..



طارق:الأسبوع الجاي..



أبوسلطان:إنت بتجيبها..



طارق:لاقالت زميلتها بتوصلها..



:زميلتهاولا زميلها..



لفله وقد أسودت عيناه من الغضب:معمر لو قلتها مره يا ويلك،،



أكمل بصرخه:لا ترموا المحصنات..



أماهو بلع ريقه طارق غاضب لو زاد كلمه يعرف إن بتصير ضرابه



:بس مستحيل تدخل بيتي يا طارق..



لفله طارق بصدمه:عمي ذي بنتك..



:بنته طعنته يا ولد العم..



لف لـ الجاسم:إنت لا تتدخل أبد فاهم كون بعيد..



الجاسم بهدوء ساخر:بس هي أختي يا ولد العم..



ناظره طارق يعرف إن ذا الشيطان إلي قدامه ناوي على شي:لما تجي لا تحضر..



الجاسم:وليش تراني ولد أبو سلطان وأخوها..



طارق:بس أنا مأعتبرك ولده،،



ولف لسلطان:يأبو لقمان تكلم..



تنهد وقال بهدوء:يا ولد عمي إنت أعلم بالحال تعرف إني طالع من البيت وأبوي صاحب البيت وإذا تريد تجي بيتي ما عندي مشكله بس إنت عارف أماني بتعتبرها مذله..



تنهد وهز رأسه بتفهم ولف لعمه:عمي..



أبوسلطان:قلت إلي عندي يأبو لؤي..



طارق:بس عمي هي درست وخلصت كلام أول إنساه عمي هي بنتك ما إنها ولد ونقول عادي هي بنت مايصير عمي..



:هذا إذا كانت راجعه مثل ما راحت..



لف له بغضب توجه له ومسكه وعلقه فالجدار:إنت ويش فيك ترمي أختك بكلام باطل لذي الدرجهما واثق فيها،،



ورما هولف لعمه وقال بقوه:أماني إذا ما تريدوها بتزوجها وإلي يغلط عليها بحرف بذبحه،،والحين بروح..



وتوجه للخارج والغضب ينط من عيونه مستحيل يسمح لأي أحد أن يغلط عليها هي العفاف وأساسه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو عبدالله









:هايالغالـي آمر..



تنهد:عارف إن بنت عمك بترجع الأسبوع الجـاي..



سكت شوي وأبتسم:بترجع شبيهه طارق..



إبتسم:أيوه بترجع..



أبويوسف:بس طارق قال إذا عمي ما قبلها بيتزوجها..



هزرأسه :أعرف هالشئ وتراه عمك وتعرفه بنفسك ناسي على من طلعت بنته وهي زاد بها لماعاشت فأرض الشرسه عمك ما متقبلها أبد وما بيدخلها بيته..



ناظره أبو يوسف بصدمه:معقوله يبه..



تنهدأبو عبدالله:أيوه معقوله,,



وسكت شويه:بس مستحيل نخلي طارق يتزوجها..



أبويوسف:ويش بنسوي يبــه..



أبوعبدالله:بخبرك ويش بسوي وأعطيني رأيك..





نعم هو ولده ولكـن هو معينه هو حافظ أسراره هو من يستشيره في كثير من أحيان فهو أبـويوسف









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو لـــــؤي



‏



‏



‏



:باباتي إفتح..



كانت تدق الباب من لما رجع وهو قافل الباب



دقتها مره وهي شوي وتبكي:باباتي أهئ..



فتح الباب وهو يناظرها إبتسم:دخلي..



دخلت وسكر الباب وقفلها



جلس وهو يتنهد



جلست معه:إيس(إيش)صاير..



تنهد:أماني بترجع..



الفي بإستغراب:من أماني..



طارق:بنت عمي إلي تدرس فالإمارات..



الفــي:إسمهاأماني..



لف لها وهو مستغرب:أيوه،،تعرفيها..



الفـــي:ماهي إلي من سنين إنخطفت..



طارق سكت شويه:أيوه..



إبتسمت:عيل سوت ربسه(ربشه)عنيده وايد وإلي فرأسها تسويه..



طارق بإستغراب:تعرفيها..



هزت رأسها بـ أيوه:هي من بنات السرسه(الشرسه)..



إبتسم طارق:سبحان الله تصدقي فكرت فيها من زمان لما شفت عنادها وقوه كلامها..



إبتسمت:وإيس(إيش)صار..



إنمحت إبتسامته:أبوها ما يريدها وأخوانها يريدوا يقتلوها..



الفي:وإيس(إيش)بتسوي..



سكت شوي وهو يناظرها:بتزوجها..



ناظرته بحده:مستحيل..



إستغرب من إنقلابها:ليش يالفــــي..



وقف تبغضب:بنات السرسه(الشرسه) محد يضيمهن وأنا موجوده ما في سي(شي) يجبرك تتزوجها ولاهي تتزوج فوق مساركه(مشاركه)..



تنهد:بس يالفي الجاسم راجع وهو شيطان أنا أعرف إنه بيسوي بها شي..



فتحت عيونها على الآخر:الجاسم حي..



إستغرب:أيوه ليش ..



تهاوت جالسه مستحيل كيف عاش بعد إلي سويته فيه عاش هي عارفه إنه بيدور عليها وبيقتحم مملكتها تعرف إن شبابها ما يعرفوه كانوا صغار لازم تخبر صقر لازم



أماطارق إستغرب من رده فعلها لكنه ما تكلم
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو عبدالله









:ها ويش قلت..



سكت عبدالله شويه:بس يبه إنت عارف أمـاني مستحيل توافق..



إبتسم:لاتخاف واثق إنها بتوافق أعرفها ما بترفض لي طلب..



إبتسم:عيل فكره حلوه يالغالي وعساها تنجح وما يعترض طارق..



تنهد:هو ذا إلي خايف منه طارق ما أعرف ردت فعله لا يقلب الدنيا عليهم ذيك اليوم..



سكت عبدالله ويش يقول هو أخوه ويعرف إذا عصب ما يعرف أحد هم بنفسهم يتفادوا هالشئ



فكيف إن كان الموضوع يخص أماني
البارت مئـــــــــــه و9 و مئـــــــــــه و10



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو يوسف









:معقوله بترجع تصدقي عاد من سنين نفسي أشوفها صراحه الكل يناديها بشبيهه طارق..



الفـي بإستغراب:لـيس(ليش)..



البيــان:تراهامن صغرها كلامها قوي غير إنها عنيده وإلي فرأسها تسويه فأبوي طارق كان كذيه بس هي أهلها ما هدوها لا زادوها بعده..



هزت رأسها بتفهم:أنت تعرفها..



البيـان:مأذكرها وهي راحت تدرس قبل عن أرجع عمـان..



الفـي:تتوقع ويـس (ويش) بيصير..



البيـان:مأعرف صراحه أنا ما شفتها وأقدر أقولك ردت فعلها بس أسمع عنها غير إن أبوي طارق معهاومستحيل يخليهم يضايقوها..



تنهدت الفـي بس هو هنــــاك



:الفــــي..



إبتسمت:نعـم..



كشر:وين رحتي تراني أغار تفكري بغيري هااا..



ضحكت عنده قدره فتغيير المزاج مرات هي معصبه بس على كلامه وأسلوبه تضحك









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكـه الشرســــه











:خلوني لا أقتلكم..



كانوا ماسكينه بقوه فهم بصعوبه مسكوه:مستحيل..



وأخذوه لصقـر إلي أول ما شافه شاور للشباب إن يتركوه:روحوا شباب..



راحواالشباب وهم مستغربين هالشخص مبين عليه يعرف المملكه زين لأنه دخل بسهوله



:ياهلا والله بـ الجاسم..



إبتسم وهو يناظر صقر:يا هلا والله رئيس,,أحوالك..



صقروهو مكتف يده:الحمدلله,,غريبه على بالي إنك مت من ذاك اليوم..



إبتسم:ربك كريم وقدرت أعيش..



صقر:عيل وينك مختفي هالسنين الطويله..



الجاسم:رحت أتعالج لأن القائده عذبتني وايد,,وبعد رحت العمره ضليت فالحرم فتره طويله..



إبتسم بسخريه:ماشاءالله تبت يعني..



أختلفت نظرته فجـأه:رئيس سامحني..



صقر بغضب:تعرف من وين دخلت أطلع بسرعه دام إني ماسك نفسي عنك..



إنهار جالس والدموع فعيونه:قولها إني رجعت قولها..



صقر:روح لو شافتك بتقتلك,,تراها خبرتني إنك بتجي فأي يوم وقالت لي طرده ولا تخليه يجلس أبد..



سكت شويه:زين وين الأميره كلمها يمكن تكلم الشرسه..



إبتس مهو ما عارف إنها نفس الشخص:الأميره تزوجت..



فتح عيونه على الآخر:مستحيل..



صقر:وليش مستحيل..



بلع ريقه:من هو قول لي..



ناظره صقر بملل:وإذا عرفت ويش بتسوي يعني..



الجاسم بقوه:بذبحه..



ضحك صقر:هههههههههههههه تذبحه مره وحده,,



وأكمل بحده:اصحى يا بابا تتوقع أنها بتكون لك إيش..



غم ضعيونه بألم:ليش يا رئيس ليش أنا أحبها وتبت لرب العالمين لأنها علمتي الطيبه علمتني أشياء كثيره..



تنهدصقر:يا الجاسـم ترا الفـي هي نفسها الشرسه لا يغرك دلعها..



فتح عيونه على الآخر الأميره هي الشرسه



مستحيــــــــــــــــــــــل
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الصبـــــــــــــاح







فـ المستشفـى







:السلام عليكم..



ناظره بإستغراب:وعليكم السلام,,البيـان ويش فيه..



جلس البيـان:أريد أخبرك عن حاجه من فتره صارت فالمستشفـى..



طارق بقلق:ويش ..



تنهد:من فتره لما كانت الشرسه تعالج هنا شفت الفـي والشرسه فنفس الوقت..



سكت طارق شويه:كيف يعني تراها هي تنقلب..



البيـان:مأقصد كذيه يبه أقصد إن الفـي كانت ورايه وطلعت شفت الشرسه قدامي..



سكت طارق شويه:قصدك ..



البيـان:أيوه يبه من فتره أتسائل ويش صار بالضبط..



تنهد:يمكن إلي فيها طلع بشكل الشرسه والفـي كانت مكان ثاني أتوقع كان يدورها..



البيـان:فكرت فيها يبه,,بس..



طارق:بس ويش..



البيـان:أناأخذت الفـي للمملكه بنفسي ودخلتها عند رعد ولما رجعت شفتها هناك وجايه تعالج مره إستغربت دار رأسي..



طارق:إنت متأكد إنها الفـي..



البيـان سكت شويه:إستغربت من شئ ذي ما دلوعه وما تخاف..



إبتسم طارق:عيل ذيك بنت عمها..



البيـان بإستغراب:بنت عمها..



طارق:أيو هإلي أعرفه إنه بنت عمها تشبهها بس تختلف هي دلوعه وبنت عمها دفشه..



هزالبيـان رأسه بتفهم











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ محل من المحلات









كان يمشي ويحس نفسه بدون هدف ليش جاي هنا ما يعرف الأميره الدلوعه إلي عشق دلعهاوحسنها طلعت هي نفسها الشرسه ولا بعد متزوجه



تنه دووقف ومسك شوكولاته يشوفها إبتسم كانت تحب هالنوع



:مـوه أستري(أشتري) يا ربي..



لف لمصدر الصوت بقوه فهالصوت يعرفه ومحد غيرها ينطق الشين سين ناظرها كانت فالصوب الثاني تختار الشوكولاته



صاري تلفت وين زوجها معقوله يخليها تجي وحدها هنا هذي فتنه لو هو كان ضمها عن عيون الناس وصارت له بس



أماهي حست بنظرات غير عن كل النظرات إلي تحس بهن هالنظره نظره تعرفها هالقوه تعرفها هالإحساس إلي أنتابها فجأه ما يظهر إلى لما يظهر شخص لفت له تلاقت عيونه بعيونها



غمضت عيونها فجأه وفتحتها وقد أرتسمت الحده فعيونها وتوجهت صوبه



أماهو من شاف النظره الحاده تأكد إنها الشرسه بسبب النفضه إلي سرت فأطرافه وقف فمكانه وأبتسم لما توجهت صوبه فهو يعرف إنها تكره إن أحد ينتفض قدامها



:الجاسم بسحمه(بشحمه) ولحمه قدامي غريبه..



إبتسم:ماغريب إلى الشيطان يا مدربتي..



إبتسمت بسخريه:ولما سويت إلي سويته كنت تعترف إني مدربتك,,لما طعنت ظهري أعترفت بهالسـئ(بهالشئ),,



وصارت تتلفت:هالمكان ما مناسب للكلام بعد نصف ساعه أسوفك (أشوفك)فمملكتي..



وراحت عنه فقد كان كلامها أمر لا يناقش فيه



أماهو أبتسم فقد دعته بنفسها للمملكتها



بس الخوف تقتله فالمره الأولـى نجـى منها بسبب حريقه صارت فالمملكه وهو سببها لما حس إنها بتقتله ذيك اليوم ولع شراره فأحد الأماكـن لكن الحريقه صارت بعد ما كسرته تنهد:بنشوف يالشرسه جاي وراك..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ شركــــه الـ.........









:ويــــــــــــش,,



سقط التلفون من يده معقوله مسك رأسه ويش يسوي أخذ التلفون بسرعه وأخبر إن في إجتماع لكل رؤساء الأقسام والمسؤولين فالشركه





بعد دقــائق





إجتمع الكل والقلق مبين عليهم هذي أول مره يجتمعوا بهالطريقه تكلم أبو قيس:يا خوي ويش صاير..



تنهدأبو يوسف ولف للبراء:تذكر الورقه إلي تكلمت عنها من فتره..



هز البراء رأسه بـ أيوه:أذكرها وصراحه لين اليوم أفكر فيها لأنها من فتره بس ما صايرشئ..



تنهدابو يوسف وناظرهم:شركتنا فأمريكا خسرت كل أموالها لأن صار إختلاس فالشركه وتراه بينعكس على شركتنا إلي هنا بعد بسبب الورقه إلي أطلعنا عليها في شخص معنا فالشركه هو إلي متسبب فهالشئ وأتوقع إنه من قسم الحسابات,,



ولف لإثنين منهم:لؤي يزن أعتمد عليهم فهالشئ,,



ولف لإثنين غيرهم:البراء وفواز أتمنى تساعدوهم,,



وتنهد:شكلي بخبر البيـان علشان يروح أمريكا محد غيره بيفيدنا,,



ورفع رأسه:اريد تبحثوا فكل الأوراق والملفات وتعيدوا فيها علشان نعرف سبب المشكله بالضبط ومن متى وعلشان نكشف من هو الشخص بالضبط..



هزوارأسهم بـ تفهم



ووقف الجميع وتوجهوا لمكاتبهم وقلوبهم ترجف معقوله بعد هالسنين هالشركه العظيمه بتنهار







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ شركـــه الوضحــــى









:ويـــــش..



ضرب الطاوله بيده وغمض عيونه بغيض:تمام جاي,,مع السلامه..



صكر الخط وتوجه لمكتب إلياس



دخل:إليــاس..



فزإليــــاس :نعـم..



سكرالباب بقوه:قوم معي أختك بتسوي بلوه..



إلياس بخوف:أحمد ويش صاير..



أحمد:أتصلت تقولي تعال المملكه بيجي الجاسم..



سكت إلياس شويه:من الجاسم..



تنهد:بتعرفه لما تشوفه,,بسرعه..



توجه الإثنان لخارج الشركه



وإلياس يتسائل من هو ذا الجاسم إلي إنذكر

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مسقط العامـــــــره









:إنتي مجنونه..



لفت له:أيوه مجنونه..



أنس:أعقلي إنتي بجدك تريدي تروحي هناك..



سلـوى:أيوه على بالك ألعب قلت لك من قبل بروح..



أنس:على بالي نسيتي السالفه..



سلوى:مستحيل أتنازل بدخل مملكه الشرسه بس محتاجه أشهر علشان أشوف المكـان كله وأضبط كل حاجه..



أنس:الحمدلله والشكـر,,جنت بتروح للموت برجولها..



وراح عنها





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكـه الشرســـه









:ماشاءالله كبرت يا إليـاس وصرت رجـال..



ناظره إليــاس بإستغراب من هالشخص يا ترى ملامحه ما غريبه



:الجاسم..



لف لها بسرعه:آمري..



ناظرته بحده:كيف عشت لين الحين..



إبتسم فقد عادت الشرسه قائدته ومدربته التي يحترمها كثيرا:رب العالمين كتب لي عيشه جديده..



لفت لصقـر:عرفت كيف..



إبتسم صقر:الأخ ساحر..



ضحكت:ههههههه,,



ثم قالت بصوت مخيف:كنت شاكه فيك وإنك إنت إلي سويت الحريق ذاك اليوم..



شهق رعد تذكر يتذكر لما كان صغير صارت حريقه فالمملكه معقوله هذا غمض عيونه بألـم هذا هو الشخص إلي كان يلاعبه لما كان صغير



لف الجاسم لـ رعد وأبتسم:تذكرتني صح,,



ولف للشرسه:صح كنت ساحر بس تبت ومستحيل أرجع مره,,وربي يشهد عليه..



قالت بحده:أختك بتجي بعد أسبوع ونبه أهلك إلي يأذيها يا ويله..



الجاسم سكت شويه:وكيف تعرفي أختي..



إبتسمت:أختك عاشت معي سنه كامله كانت فاقده الذاكره ولما تذكرت رجعتها لأهلها..



فتح عيونه على الآخـــــر كيف









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ شركـــه الـ.....









:هاشباب كيف الأمور معكم..



إبتسموا:الحمدلله المشروع لين الحين ساير بخير..



تنهد براحه:الحمدلله,,وآخر مره ويش صار..



أبورغد:أمممم من أيـام جا معنا واحد منهم ومبين عليه خبير إسمه إليـاس وهو له كلمه فالشركـه وهو نفسه إلي دارس المشروع قبل أتفق معنا على وايد أشيـاء وهذا الملف فيه كل شئ..



هزأبو يوسف رأسه بتفهم ومد يده:جيبه أشوف..



مده أبو رغد له وصار يشوف أبو يوسف المشروع وهو مبتسم بإعجاب حقا شركه الوضحـى رائعه وبعد باله مع إلي صار مستحيل يخلوا هالمشروع يضيع من يدهم كافي إلي خسروه:حلو..



تكلم بقلق:يبه صدق إلي صاير فالشركه..



أبويوسف:ايوه بس إنتوا ركزوا على المشروع إلي عندكم لأن شركه الوضحى ممكن تحيي شركتنا مره ثانيه..



أبوناصر:بس عمي ما عرفتوا السبب..



أبويوسف:بنشوف يا ولدي,,بس خلي إلي فبالي يصير..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكـه الشرســــه









منصدم ويش دخل أخته هنا:إختي ويش جابها هنا كيف ليش فقدت الذاكره قولوا..



الشرسه:ماقلتلك تجي هنا علشان هالشئ إسأل أهلك هم بيجاوبوك,,



ناظرته:بس مستحيل أخليك تطلع من هنا,,



سكتت شويه:شباب..



حوصرالمكــــان فجأه



صارالجاسم يتلفت معقوله تقتله ناظرها وإبتسم:بتقتليني..



نزلت من مكانها وتوجهت صوبه وخنقته ورفعته فوق:لا ما بقتلك يكفي إلي صار من سنين بس تقدر تقول إنتقام للبنت إلي قتلتها..



غمض عيونه بألم:أقتليني إذا تريدي مأستحق أعيش قتلت بريئه بسبب وسوسه الشيطان لي..



:أتركيه..



لفت لصقـر:إنت تقول هالكلام إنت..



صقـر:أيوه أنا..



الشرسه رمته وقالت بغضب:وبنتك إلي ذبحها قول..



تنهد صقر وقال بهدوء:رب العباد يحاسبه عليها والله يرحمها..



ناظرته بغضب:ويش فيك يا صقر..



صقر:فيه إنه صديقي هو رفيقي إلي أستأنست بوجوده معي عشنا أيام وليالي وسنين مع بعض تدربنا مع بعض مأقدر أشوفه يتعذب قدام عيني خلاص أنا مسامحنه وهو أعترف بذنبه وتاب ويكفي هالشئ..



الشرسه بألم:بس خان الأمانه يا خوي خانها خانها..



تنهدوراح لـ الجاسم المرتمي على الأرض ومد له يده:الجاسم أنا مسامحك على إلي سويته يكفي إنك تبت..



مدله يده وحضنه وعيونه تدمع:أحمد سامحني يا خوي سامحني أقسم لك ما بعقلي ما بعقلي سيطروا عليه وبنتك كانت قدامي سامحني..



تنهد وهو يطبطب على ظهره:خلاص إنسى جيت وفتحت جروح قديمه..



:مـاه من بنته..



لفوا كلهم لإليــاس إلي سأل بإستغراب وعيونه تدور بينهم أي بنت يقصدوا معقوله عنده بنت وهو ما يعرف:قولوا لي من هي إلي تتكلموا عنها أي بنت تقصدوا,,



ولف لصقر:صقر عندك بنت غير ميس قول يا خوي..



هزصقر رأسه بـ أيوه:عندي بنت أكبر من جاسر وجسار أصغر منك بسنه بـ....



:بس خلاص ..



لفو اللشرسه إلي غطت أذنها وهي جالسه وتهز رأسها بـ لا:بس لا تتكلم لا تتكلم..



تنهد صقر ولف للجاسم:إنت ليش رجعت لنا مره..



الجاسم:تراني مهما طال الزمان وقصر تابع الشرسه..



صقر:مستحيل ترجع مره من أتباعها تراك طعنتنا يا الجاسم وأنقلبت على الشرسه وخلاص زمانك ولـى وصار في شباب كثير هنا الصغار كبروا عاد..



لف الجاسم لـ الشرسه:مدربتي..



رفعت رأسها له:ليش سويت كذيه يا الجاسم ليش,,أمنت بك على أشياء كثيره وكنتوا إنتوا وصقر أفضل ثنائي معي وأعتمدت عليكم فكثير من الأشياء,,خلاص ما عاد لك بين أتباعي مكـــان رووووووح..



نزل رأسه بضيق خلاص حكمت عليه بالإعدام









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعد الـــــــــدوام









:عبدالله ما تريدوا تتغدوا..



تنهدأبو يوسف:ما يلي نفس,,



وناظرها:وين البيـان سيارته برع..



أم يوسف:إمكن يسبح,,



وأكملت بقلق وهي تناظر اولادها إلي الضيق مبين عليهم:ويش صاير..



تنهدأبو يوسف ووقف:لا تشغلي بالك..



توجه لغرفه البيـان جاي يدق الباب لكن البيـان فتحها قبل إبتسم لما شاف أبوه:كيف حالك يالغالي..



وباسه فرأسه



أبويوسف:الحمدلله تعال تغدى بقولك حاجه..



هزرأسه بتفهم وتوجه ورى أبوه ناظرهم بإستغراب:محد بيتغدى إيش..



أبويوسف:إنت تغدى عليك بالعافيه..



إعتدل البيـان فجلسته وقال بجديه:يبه ويش صاير..



تنهدأبو يوسف:شركتنا إلي فأمريكا خسرت..



فتح البيـان عيونه على الآخر:ويــــــش..



هزرأسه بـ أيوه:ونريدك تساعدنا وتعرف السبب وتروح أمريكا..



سكت البيـان شويه ووقف:جاي يبه..



وركض لغرفته وطلع وتلفونه فيده:ألوه السلام عليكم,,يا عم اريدك تشوف لي إذا في حجزلأمريكا الليله ,,ورد عليه بسرعه علشان اجهز,,مع السلامه,,



صكروناظر ابوه:يبه ننتظر العم مصطفى وبروح بإذن الله..



إبتسم أبو يوسف ووقف:خبرني بكل حاجه أستاذن بروح أرتاح شويه..



وقف الشباب لوقوف أبوهم



لفت لهم أمهم:أوكلوا شويه ما يصير..



ناظر علاء وكفاح بعض



:إن شاءالله ماه بوكل لو ما وكلت الفي بتتحاور مأطيق..



ضحك الثلاثه



وجلس كفاح وعلاء مع البيـان بيأكلوا شوي علشان أمهم ما تحاتيهم
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكه الشرســــه









:مانمت..



لف لأخوه ورجع يناظر الأوراق:لا فيه أوراق من الشركه لازم أشوفها..



جل سرعد وحط اللاب فوق رجله:يا خوي عرفت ويش صاير..



لف له صقر بإهتمام:ويش صاير..



تنهدرعد:تراني دائما أشوف أحوال الشركات العالميه ومنافسينا اليوم شركه الـ.. خسرت بسبب إختلاسات فالشركه وأتوقع شركتهم إلي هنا بتتأثر..



سكت صقر شويه:هذي ما هي شركه عائله البيـان..



هز راسه بـ أيوه:لو ما تصرفوا بسرعه ممكن يخسروا كل شئ والشركه بتعلن الإفلاس..



تنهدصقر:والفي عارفه..



رعد:لابعدني ما أرسلت لها التقرير,,



وسكت شويه:تتوقع بتساعدهم..



إبتسم صقر:أكيد خلاص هي تعتبر ذي العائله عائلتها..



رعد:إن شاءالله تساعدهم ويرجعوا..



صقر:إن شاءالله,,



وسكت شويه:كيف عن التجهيزات لعرس خلود..



إبتسم رعد:الفي مجهزه كل حاجه عاد وبترسل لي كروت القاعه علشان اعطيها أهل المعرس والبنات..



صقر:الله يعين..



رعد:آمين..







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو سلطـــــان









:الجاسم..



رفع رأسه لأمه بدون كلمه



أم سلطان:ويش فيك يا ولدي ما كليت شئ..



وقف الجاسم:ما يلي نفس..



وتوجه لغرفته



لفت ام سلطان لأبو سلطان:ويش صاير..



تنهد:يمكن راح للشرسه وصار له شئ..



سكتت أم سلطان ويش ممكن قالت له تنهدت معقوله يرجع مره لها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



العصـــــــــر









:قومي بنروح مسوار(مشوار) أنا وأنتي..



ناظرته ابإستغراب:وين..



كشرت:تسسسس حال موه تسألي بس والله إذا فسلتي(فشلتي) خطتي من هنا بمسكك..



وشاورت على رقبها بطريقه الخنق



بلعت الدانه ريقها:زين بس طارق..



ناظرتها بنص عين:تو إنتيه مو فيك خلاص قايله له روحي بسرعه أولادك بنأخذهم بيت أهلك الحين ومن نرجع بنجيبهم..



هزت الدانه رأسها بتفهم وتوجهت للداخل تلبس عبايتها





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ بيت أبو عبدالله







:أبولؤي اليوم هنا متفقين عليك إيش..



ضحك أبو سالم:مبين زعلانين عليه..



كشرطارق:محد غير ذيك الدلوعه مأعرف على ويش ناويه..



ضحك الكل



:يبه كل شئ ولا دلوعتي عاد..



ناظره طارق بنص عين:دلوعتك هااا هذي وراها بلاوي يوم غايته حاطه دوبها بدوبي مهددتني لوجيت البيت قبل الساعه عشر يا ويلك ومأخذه الدانه معها,,



ناظرالبيـان:إنت تعرف وين رايحه صح أكيد تخبرك..



مسك البيــــان ضحكته:لا يبه ويش دراني ما تتكلم إلى بعد ما تنفذ..



أبوسالم بعياره:أهاا قول من البدايه كل هالشئ علشان أم لؤي..



كشرطارق:يأخي إنت مشكله..



ضحك الكل عليه



وهويفكر ويش صاير معها لويش تخططي يالفي







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنــــــــــــد الفـــي









:هالبيت لمن يا الفــي..



الفـي:هذا بيتي يله أدخلي بسرعه..



دخلن كان في بنات هناك سلمت عليهن ولفت للدانه:إجلسي فالكرسي,,



ولفت للبنات:أريدكن تغيرن شكلها تماما تصبغن سعرها(شعرها) ,,تعملن لها حمام مغربي,,تنقسنها(تنقشنها),,المهم أريدها عروسه اليوم فاهمات..



البنات:حاضرسيدتي..



شهقت الدانه:الفــي عن يتحاور طارق..



ناظرتهابنص عين :حال موه يتحاور هاا لا تقولي بستأذنه ومدري إيس(إيش) بذبحك,,تريدي تفسلي(تفشلي) خطتي بس عاد اليوم لو ما صار إلي فبالي تصرفي إنتي وزوجك وحدكم,,



وناظرت البنات:يله إبدن سغلكن(شغلكن)..



وبدأوافي تزين الدانه وتغير شكلها مثل ما تريد الفي



أماالفي توجهت لغرفه فوق وقفلت الباب وفتحت شعرها وأنبطحت حاسه نفسها تعبانه الجاسم رجع وفتح الجروح المدفونه



ترن ترن ترن



:ألوه..



هوبحالميه:قلبي يا ناس ويش هالصوت..



إبتسمت بكسل:يالعيار موه هناك..



ضحك:الله يسامحك عيار,,



وسكت شويه:أبوي طارق ويش مسويه به شكله واصل حده ويطلع حرته فيني أنا..



ضحكت الفي:ههههههههههههههههههه زين يسوي فيك..



كشر:أفااأفاا أهون عليك يعني..



سكتت شويه:لا,,أممم ناويه عليه الليله جننوني هالأثنين..



ضحك البيــــان:الله يعينك هالليله يالغالي الشرسه ناويه عليك,,



وسكت شويه:سمعي هالحركات لا تسويها عندي بجن تراني وما ناقص جنون..



إستحت:عييييييييب ولد..



ضحك البيـان وهو يكلمها ويحمد ربه إنها تدخلت بينهم وسكت شويه:قلبي بكره بروح أمريكا..



الفي بإستغراب:حال موه..



تنهد:في مشاكل فالشركه هناك وبروح..



الفي:بس إنت دكتور ويش دخلك فالشركه..



إبتسم:حبيبتي أنا متعلم هالتجاره من صغري فتره أبوي طارق رجع عمان وخالي البراء جلس معنا صاري جيب مدرسين خصوصيين فالبيت لأنه ما يأمن يخلينا وحدنا وكنت أجلس معه بس بعدين حبيت طب الأعصاب ودخلت فهالتخصص لكن التجاره ما تركتها أبدا فأنا معهم فالشركه بعد ولي نصيب فيها..



إبتسمت الفي:بالتوفيق وإذا محتاج حاجه أنا موجوده..



إبتسم البيـان:قول وفعل..



الفـي:اكيدإذا محتاج حاجه أنا موجوده,,



وسكتت شويه:بس ويش صاير فالشركه أصلا..



سكت البيـان شويه:ويش أقولك..



الفـي:قول إلي صاير..



البيـان:خسرت وقريب تعلن الإفلاس فلازم نتصرف قبل,,ما نريد جهد أبوي واعمامي يروح على الفاضي..



سكتت الفي وقالت بعد مده:زين بالتوفيق إنتبه لنفسك,,بخليك الحين..



البيــــان بإستغراب:زين يا قلبي مع السلامه..



وصكروا



أتصلت برعد بسرعه



أول ما رد:إرسل إلي التقرير بسرعه..



رعد:رسلته قبل شوي بتحصليه فالإيميل..



سكتت الفي:وأريدك تتصل بجسار خليه يتصل فيه بليل ضروري,,وتسوف(تشوف) كيف ميزانيه الشركه ككل..



إبتسم رعد:بتتدخلي فإلي صار لشركه الـ...



الفي بحده:كنت عارف ولا تكلمت..



رعد:عارف بس قلت لما تشوفي التقرير بتعرفي..



تنهدت:الله يعين بصكر الحين مع السلامه..



رعد:مع السلامه..



صكرت وبالها بعيد جلست بإعتدال لفت شعرها ولبست شيلتها ونزلت عند الدانه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,


بليـــــــــــــــــــل











:معقوله يا صقر إلي صار اليوم الصبح..


لف له صقر بدون كلمه


رعد جلس مقابله هو كان ينتظره متى يفضى علشان يكلمه:تكلم يا خوي معقوله كان عندك بنت غير وقتلها هو..


تنهدصقر:أيوه صح الجاسم تعلم السحر بس إنقلبوا عليه وجننوه كنت ملاحظ إنه ما طبيعي والشرسه تقول لي الجاسم وراه بلا ما طبيعي بس ما توقعت الضحيه تكون بنتي,,


إبتسم بألم:تصدق عاد إن الجاسم غالي عليه بس منظر بنتي ما غاب عن بالي أبد,,


وسكت شويه:ولما عرفنا بفعلته إنتفضت الشرسه ونوت تقتله ضربته ضرب ما شفته فحياتي كل الشياطين ذيك اليوم جات فيها لو تشوف عيونها كيف صارت ما تصدق إنها ممكن تكون الفي أبدا بس الحريقه نبهتها لأن المكان قريب من بيت فيه أطفال فهي رمته وركضت للداخل وقلبها مع الصغار إلي ربتهم والكل إلتهى بهالشئ ولما تذكرته كان مختفي لكنها قالت على الضرب إلي ضربته له ما بيعيش بس,,


ورفع رأسه يناظر أخوه:هذا هو عاش الجاسم منفضح مع الكل إنه تابع الشرسه وصاروا يحسبوا له ألف حساب خصوصا بعد إنقلابه عليها عكس تابعنا الثاني إلي حتى أهله ما يعرفوا رغم إنه من نفس العايله..


سكت رعد ويش يقول معقوله كل هالأشياء كانت صايره وهو ما يعرف عنها تنهد الله يعين




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,


بيت أبو لـؤي





قالت لها الفي تلبس هالفستان الغريب عليها بس ما قدرت تسكر السحاب الفــي قالت لها بتج يبعد شوي


إنفتحت الباب تنفست الصعداء خايفه لا يجي طارق وتبتلش


راحت بسرعه وعلى طول أعطتها ظهرها:يالفي سكريه ما قدرت أسكره..


وقفت شويه ولفت تشوف الفي شهقت:طارق..


أماهو كان فاتح عيونه على الآخر معقوله هذي الدانه إنتقز بشهقتها


بلع ريقه وتوجه للخارج عند ذيك الدلوعه شكلها هي مخططه لهالشئ


دق الباب ووقف ينتظرها وهو مكتف يده


طلعت وهي تناظره ببرائه:موه هناك..


ناظرهابنص عين:تصدقي هالبرائه تنقط منك..


الفــ يبدلع:أكيد..


ناظرهابحده:حرام عليك بغت تطلع روحها على الشهقه إلي شهقتها..


كشرت:تسس وإنت موه مطلعنك هاا..


ناظره ابإستغراب:نعم..


دفرته لين عند الباب:إدخل عند زوجتك موه مطلعنك..


وتوجهت لغرفتها وهي تتحلطم وسكرت الباب


أماهو تنهد ودخل كانت على حالها ما تحركت إبتسم:عجبتك الوقفه..


بلعت ريقها وهي تفرك يدها بتوتر


توجه لها ولفها وسكر السحاب:أرتحتي الحين..


بلعت الدانه ريقها الفي محذرتنها قالت لها لو هالليله ما عدت على خير دواتك الصبح


:ههههههههههههههههه إنتي متأكده إنك زوجتي الدانه لا تكون ذي الدلوعه بدلتها..


مسكت ضحكتها من أسلوبه


رفع رأسها:إنتي الدانه تكلمي بتشككيني فنفسي,,


وسكتشويه:هذي عمايل الدلوعه عيل الله يعينك يالبيـان دام هالأفكار فرأسها ولدنا بيروح منا هو وحده مخترش..


ضحكتالدانه


إبتسم:أيوه بس هذي الدانه,,


وناظرهابتأمل:معقوله هالجمال كله مخباي عني..


إستحت ونزلت رأسها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,

الصبــــــــــاح




:صباح الخير..

ناظروه بإستغراب:صباح النور,,غريبه قايم الحين..

إبتسم البيـان:بعد الصلاه ما نمت..

هزوا رأسهم بتفهم:إجلس..

جلس وهو مبتسم اليوم كلمها بعد الصلاه وما قدر ينام بعدها قالت له ويش مسويه ضحك لين ما قال بس حاس نفسه مشتاق لها بس يمكن نايمه لأنها قالت بتنام

:ولد..

إنتقز:هــــــــــاه..

ضحكوا عليه:وين رحت..

إبتسم وهو يحك شعره بإحراج:صوب الحبايب..

ضحكوا عليه

أم يوسف:ويش مسوين الحبايب..

البيـان:مجننيني..

ضحك أبو يوسف:إلا حبايبك ويش مسوين بطارق البارحه..

ضحك البيـان:شوف النتايج اليوم عاد..

إبتسم أبو يوسف:الله يعين هالبنت عليها أفكار غريبه بتقلب قلب طارق فوق حدر..

إبتسم البيـان وهو يصب له كوب شاي

:اليوم بتروح يالبيـان..

البيـان:ايوه بروح الحين المستشفى أجهز أموري بأخذ آجازه إسبوعين على الأقل ,,

وناظر أبوه:يبه تتوقع شركه الوضحى بتتدخل..

أبو يوسف بإستغراب:ليش ويش صاير..

البيـان:الفي عارفه عن إلي صار وأحسها تخطط لشئ,,

ورفع رأسه يناظر ابوه:هي قالت لي إن دووم تجيها تقارير عن كل الشركات وبالأمس فيه تقرير عن شركتنا..

أبو يوسف بحذر:وإيش قالت لك..

البيـان:ما قالت شئ بس أحسها تخطط لشئ..

سكت أبو يوسف معقوله الشرسه بتتدخل أكيد صاير شئ ما سهل تنهد الله يعين






,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,

بيت أبو لــوي



:فيافي..

فتحت عيونها ببطئ ولفت الصوب الثاني من أستوعبت فزت جالسه:موه صار..

ضحك طارق:ههههههههههه قومي يالدلوعه..

ناظرته شويه ولفت تناظر الساعه:حال موه أقوم..

طارق:الدانه ما طاعت تقوم عن يقوم لؤي سوي له شئ يأكله لين ما أقومها..

إبتسمت الفــي وسحبته من يده توجهت لغرفته:أفاا عليك إنت روح قومها بس وخليني أنا حتى تنام مره ما في مسكله(مشكله)ضربوا الدوام طاف معتبر..

ضحك طارق:إنتي عليك حركات أعوذ بالله..

باسته فخده:رووح,,

وركضت صوب المطبخ علشان تجهز لـ لؤي أكل


بعد ساعــه


:صباح الخير..

إبتسمت وهي تجلس لمستواه:صباح النور,,يله حبيبي تريق بأخذك الروضه..

صار يتلفت:وين أمي وأبوي..

مسكت ضحكتها:أبوك وأمك سكلهم(شكلهم) ما يلهم طلعه يله تحرك..

وجهزت له الأكل وخلص وأخذته الروضه

ورجعت توجهت لغرفتها قبل لا تفتح الباب إبتسمت وتوجهت للمطبخ:صباح الخير يالكسول..

كان يشرب الشاي بهدوء إبتسم:صباح النور,,ليش ما دقيتي الباب تعرفي إني بتأخر على الدوام ..
إبتسمت:إنت قلت سوي ريوق ما قلت دقي الباب عليه..

إبتسم وهو يناظرها حط الشاي وفتح ذراعيه لها:تعالي..

دخلت فحضنه وحطت رأسها على صدره

:حبيبتي حاس إنك هالأيام ما بخير..

إبتسمت بتعب:تعبانه سويه(شويه) في مساكل فالسركه(مشاكل فالشركه) فطول الليل أسهر عليهن..

ناظرها شويه:عيل قومي نامي حبيبتي إرتاحي..

الفي بهدوء:يبه بروح السركه(الشركه) تو..

ناظرها طارق بإستغراب:ويش صاير حبيبتي..

الفي وقف:لا تخاف ,,

وحطت الريوق قدامه:سم بسم الله وكل ليان وليث دخلهم بعدين عند الدانه عن يقوموا ما يحصلوا أحد..

وتوجهت لغرفتها تغير ملابسها

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,

فـ المستشفــى




:إنتي وبعدين معك هااا..

بلعت ريقها:دكتـ,,

قاطعها بغضب:روحي بسرعه وتأكدي من كل شئ ويش ذي الحاله..

:دكتور قصي..

رفع قصي رأسه يناظر البيـان إلي يناظره بإستغراب لف للممرضه وقال بحده:عندك خمس دقائق تراه هذي ارواح ناس ما لعبه تحركي..

وراحت الممرضه بسرعه

:يأخي شوي شوي عليها الكل يغلط..

تنهد قصي بضيق ووقف:يله نشرب لنا شئ علشان نروق شوي..

إبتسم البيـان:يله..

توجها للخارج

كثير ما يكون قصي في حاله الغضب وتصير حاله إستنفار للممرضات فهو إن غضب يصير أشد من البيـان وينطبق عليه(إتق شر الحليم إذا غضب)

:إهدأ يأخي كليتها..

تنهد قصي ولف له:تراني بروح معك لا تنساني..

ضحك البيـان:أعرف ويش فيك تحط حرتك فيه ما سويت شئ..

قصي بضيق:كنت أريد اتأكد من كل حاجه هنا علشان أأمن من كل شئ قبل لا نروح بس أحس هالممرضه ما منها فايده,,

وناظره:أريد لجين معي هي فاهمه ما يكفي وفاء إلي عندك..

إبتسم البيـان:زين بخبرها تهتم بمرضاك وبترك وفاء بس لا تعصب..

تنهد قصي وتوجهوا للغرفه إلي يجلسوا فيها وقت الراحه

صبوا لهم كوب شاي وجلسوا يشربوه وهم يخططوا ويش يسووا أول ما يوصلوا أمريكا


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ شركه الوضحــى









:روح نادي جهــــاد..



ناظرها بإستغراب لكنه قال:حاضر..



توجه للخارج ويش تريد من جهاد يا ترى



بعد شوي



:سيدتي جهاد وصل أدخله..



الشرسه بهدوء:خليه يدخل..



إندقت الباب ودخل جهاد:السلام عليكم..



الشرسه وعيونها على الأوراق إلي قدامها:وعليكم السلام,,



ووقفت:تعال هنا..



تجمد فمكانه على ويش ناويه



تبعدت عن الطاوله :إجلس فالكرسي اشوف..



بلع ريقه ويش فيها سوى إلي تريده ما يطيق تنقلب عليه جلس



:شوف الصفحه المفتوحه فالكمبيوتر وقولي رأيك فيها بصير أنا الموظفه وإنت الرئيس..



وجلست فكرسي قريب



أماهو ناظر الكمبيوتر وهو ينتفض صار يقرأ إلي مكتوب وأندمج فالنهايه إبتسم ولف لها:سيدتي شركتنا فالصداره..



الشرسه بهدوء:هذا شئ معروف بس اريد أسأل إبتسامتك بسبب شركتنا أو بسبب إلي صاير لشركه الـ.....



سكت شويه وقال بحذر:ويش تقصدي..



وقفت وتوجهت صوبه وقفت مقابله وهو تناظره مباشرة:أعرف إنك إنت السبب فإلي صار ومثل ماسويت هالشئ صلحه..



بلع ريقه:سيدتـ,,



قاطعته بحده:تراني أكره الكذب يا تقول الصدق لا اوريك شئ ما شفته بحياتك..



أخذنفس:سيدتي هالشركه واقفه فطريقنا..



الشرسه بهدوء:وما حصلت غير هالطريقه..



جهاد:في شخص فالشركه يكره واحد منهم وهو فقسم الحسابات ساعدته بس..



ناظرته شوي وتبعدت:قوم إجلس فالكرسي..



وقف جهاد وجلس بهدوء وهو منزل رأسه



:جهاد إلي سويته غلط,,من متى شركتنا تسوي هالحركات تكلم ,,قوم بسرعه وجيب لي كل الأوراق إلي سويتوها إنت وزميلك..



سكت جهاد ورفع رأسه:سيدتي ممكن تفصليني..



ناظرته شويه:رووح نتفاهم فهالشئ بعدين..



هزرأسه بـ زين ووقف وتوجه لمكتبه ورأسه يدور كيف كشفته إبتسم فالنهايه فهذي الشرسه هالسؤال المفروض ما تنسأل به



















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكه الشرســـه











:وين رايحه..



لفت له وهي تبلع ريقها:أيمن..



أيمن وهو يناظرها بحده:قلت وين رايحه بعدك ما تايبه هاااا,,هالمره من تواعدي بعد هالأسبوع عرسك..



خلود بألم:لذي الدرجه ما واثق فيه..



أيمن:وحدك جبتيه لنفسك,,وين رايحه..



خلود:بروح اشوف خالتي الفي بيت خالها لازم أكلمها وأتسامح منها..



أيمن:هي فالشركه اليوم,,وأنصحك لا تروحي وإدخلي داخل..



خلود:بـــ,,



قاطعهابحده:خلود إدخلي..



هزت رأسها بـ زين وتوجهت للداخل والألم بادي عليها



أماهو تنهد ويش ذي الحاله لف بيروح إبتسم:معقوله تراقبيها..



ناظرته شويه ولفت بترجع بدون ما ترد عليه



:الوضحى..



وقفت وقالت بهدوء:أمي قالت لي راقبيها وأقطع الشر ولا تكلمني..



وتوجهت للداخل



إبتسم أيمن هالطفله الشرسه الثانيه فكل تصرفاتها محد بيصدق إنها فالسنتين بأسلوبها





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ شركه الوضحــى







دخل السكرتير ووجهه منقلب:أبو يوسف..



ناظره بإستغراب:ويش فيه..



بلع ريقه:الشرسه برع تريد تشوفك..



وقف ابو يوسف بصدمه:الشرسه,,



سكت شويه:خليها تدخل بسرعه..



هز السكرتير رأسه بـ زين وتوجه للخارج



أماهو جلس ورأسه مفتر ويش تريد الشرسه يا ترى هذي اول مره تجي للشركه



إندقت الباب ودخلت بهدوء:السلام عليكم..



وقف ابو يوسف وتوجه صوبها:وعليكم السلام,,تفضلي..



جلست بهدوء:أكيد تتسائل ليش جايه..



أبويوسف:اكيد ويش صاير..



مدت له ملف:جبت هالملف بيفيدك فكل حاجه ما يحتاج شبابكم يروحوا أمريكا,,وتراني بكون معكم بإذن الله ,,



وسكتت شويه:الشخص المسؤول عن إلي صار من شركتكم وأسمه موجود فالملف وحدكم تصرفوا معه,,



ووقف:والحين إسمحوا لي بروح..



أبويوسف:كان تقدري ترسلي واحد من رجالك بدل لا تجي..



الشرسه بهدوء:ماريد احد من شركتي يعرف بإلي صاير فشركتكم,,السلام عليكم..



وتوجهت للخارج وأبو يوسف يناظرها بإستغراب فالنهايه أبتسم وأستدعى السكرتير ونبهه إنه مايخبروا احد بحضورها لأن ولده لو عرف بيجن جنونه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



العصـــــر









:ليش يبه..



أبويوسف:لأننا عرفنا السبب بنرسل الأوراق لـ سامي(ولد أبو سيف22سنه)وعمي الصلت(أخو أبوه الأصغر عمره 24 سنه) وهم بيتصرفوا هناك..



هزالبيـان رأسه بتفهم ووقف:عيل لازم أتأكد من كل حاجه ونلغي الحجوزات..



أبويوسف:زين,,وأرسل لهم الملفات الحين..



هزرأسه بـ زين توجه البيـــــان لغرفته والملف فيده







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ أمريكــــــــا









دخل بهدوء بهيبته التي تسبقه قال بصوته الرخامي:سامي شيك على الإيميل عبدالله أتصل فيه ولده بيرسل لنا شئ بالإيميل..



هز سامي رأسه بتفهم:عمي بعد ما نحل هالمشكله بنرجع عمــان مشتاق أهلي كلهم..



سكت الصلت شويه:نشوف,,



وتوجه للخارج لكنه وقف:تتوقع الكل مثل ما هو,,



إبتسم:مشتاق المصرقع وايد..



إبتسم سامي:تقصد طارق..



الصلت:من غيره من سنين ما شفته من بعد ما رجع البيـان وقصي عمان رجع هو,,من فتره عرفت إنه جاي علشان لؤي ولا جا عندي حتى..



إبتسم سامي:جا بس إنت ما موجود أتصل بس كنت فإجتماع..



الصلت:نشوف..



وتوجه للخارج أما سامي بدا يشيك على الإيميل لما شاف الرساله طبعها علشان عمه إلي ما يحب يجلس على النت





























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بليــــــــــــل









:الفــي..



إبتسمت الفي وتركت إلي فيدها ولفت لها:هلا الدانه..



إبتسمت الدانه وجلست عندها:مشغوله..



تنهدت:سويه(شويه),,



وناظرتها:فخاطرك شئ..



إبتسمت الدانه:شكراا على الستايل الجديد طارق عجبه وايد..



إبتسمت:الحمدلله..



الدانه:الله يعين البيـان عيل..



ناظرتها الفـي بإستغراب:ليس(ليش)..



إبتسمت الدانه:أكيد كل يوم بتكوني شكل عليك أفكار..



سكتت الفي شويه وإبتسمت بألم:تتوقعي إني طبيعيه علسان(علشان)أسوي كذ يههالأسياء(هالأشياء)مستحيل أسويها..
الدانه بإستغراب:ليش..



إبتسمت:لأنني مستحيل أكون مثلك أو مثل غيرك أنا السرسه(الشرسه),,



ووقفت ومسكت يد الدانه وسحبتها لتحت كان طارق جالس فالكنبه رمتها فحضنه:أمسك زوجتك معك..



وراحت فوق بسرعه



أماهما كانوا يناظروها بإستغراب لفوا لبعض



إرتبكت الدانه وجلست جنبه



إبتسم طارق:ويش صار معكن..



سكتت الدانه ويش تقول كلامها موجع ما حست إلى ببوسه طارق ناظرته بإستغراب



:هيه وين رحتي تراني أغار..



إبتسمت بألم:أحس الفي تعبانه..



تنهد:هالشئ ملاحظنه أريدك تشوفيها روحي لها مره يمكن تخبرك مأقدر أصدق إن إلي فيها تعب بسبب الشغل هي من سنين تشتغل..



سكتت شويه ووقفت:بروح أشوفها..



وراحت مره للفي أول ما دخلت كشرت الفي:تو زوجك حال موه يخليك..



إبتسمت الدانه:أفاا ما تريديني..



الفــي:ماسالفه كذاك بس جلسي معه جلستك معي ما منها فايده..



سكتت الدانه شويه:الفــي إنتي بخير تحسي بشئ بطنك يوجعك..



ناظرتها الفي وأبتسمت:لا ما يوجعني بس تعبانه من السغل(الشغل)..



الدانه:هي منتظمه عندك يالفي يمكن أوجاعها..



لف تالفي للدانه وهي تناظرها بألم:إذا هي إعرفي إني ما بجلس فالبيت لأنني بموت من الوجع ومأقدر أتحرك فبروح مملكتي,,



سكتت شويه:الدانه تصدقي متى أول مره جاتني كان عمري 6 سنين..



شهقت الدانه:ويـــــــش..



هزترأسها بـ أيوه:أول سخـص(شخص) أعانني ووقف عندي كان أخوي..



فتحت الدانه عيونها على الآخر:أخوك قصدك أبو جسار..



هزت رأسها بـ أيوه:تخيلي عاد فأول مره خفت وايد صرت أبكي بقوه ومحد معي لا أم لا أخت محد معي ولما جا أحمد لمملكه الشرسه حس بأوجاعي صار يهديني رغم إنه بعده صغير هوأكبر مني بـ 5 سنين بس كنت أحس جسمي كله يوجعني لأنني ما طبيعيه ما طبيعيه صارت لي بسبب الهرمونات إلي كنت أنضرب بهن لما كنت طفله تعذبت وايد ومن ذيك اليوم صرت أناوأحمد مثل السخص(الشخص) الواحد إذا هو توجع أحس به وإذا توجعت يحس فيه,,لو تعرفي إني أجسم منك,,



سكتت شويه:خالي طارق أول مره يسوفني(يشوفني) حضني حسيته إنتفض بغيت أبكي لأنه حس إن جسمي غير,,



سكت توهي تناظر تلفونها إلي يرن إبتسمت وردت:ألوه..



:تعبانه يا عيوني..



إبتسمت بألم:أيوه تعبانه..



صقر:أتركي كل شئ فيدك الحين بجيك..



إبتسمت:إن ساء(شاء)الله..



صقر:بس خبري زوجك زين مسافه الطريق وبكون عندك..



الفـي:زين,,مع السلامه..



صقر:مع السلامه..



فتحت الرسايل وأرسلت للبيـان"بروح مع أخوي للمملكه ويمكن أنام هناك"



وتوجهت لطارق علشان تخبره


بيت أبو يوسف









كان جالس على اللاب ومندمج سمع صوت تلفونه يعلن عن وصول رساله فتحها" بروح مع أخوي للمملكه ويمكن أنام هناك "



عقد حواجبه بإستغراب الحين تروح ويش صاير يالفي



بند اللاب حس باله تشوش



هي من فتره ما طبيعيه يحسها تعبانه وصوتها مبين فيه الإرهاق الشديد تنهد:الله يعينك يالفي..









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ أمريكــــــا









تنهد:معقوله يصير هالشئ..



سامي ناظر عمه:عمي بكره بنروح الشركه المفروض كانوا يخبرونا..



تنهدالصلت: بنروح من الصبح هناك أنا محاضراتي تبدأ الساعه 11 بروح وعشر ونص برجع وإنت روح بعدين مكاني بكره كم محاضره عليك..



سامي:عندي ثنتين وحده تبدأ الساعه 7 و الثانيه الساعه 3 العصر..



الصلت:عيل بننظم وقتنا ..



هزرأسه بـ زين وبدأوا يتناقشوا بإلي بيسووه



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكه الشرســه









:ويش متعبنك يا عيوني..



دخلت فحضنه:جسمي يوجعني..



صار يهمز لها كتوفها ورجلها:ما تأكلي زين إيش..



الفـي رفعت رأسها تناظره:بجلس معك..



إبتسم:أكيدما بخليك أصلا تروحي كذيه,,قومي معي..



ووقف وأخذها للغرفه وبطحها:الحين بجي زين لا تنامي..



إبتسمت:زين..



وتوجه صقر للمطبخ مع إنه خصمه يدخل مطبخ بس لجل عين تكرم مدينه صار يجهز لها شئ تأكله هوي عرف إن رغم تعلقها فطارق بس ما بتقول له إذا متوجعه ولا شئ جهز لها كل شئ وتوجهلها أول ما دخل جلست وهي مبتسمه:أبو جسار يدخل المطبخ هذي خطيره..



إبتسم:ويش أسوي ما تهوني عليه ما تأكلي شئ ومأريد حد يعرف بوجودك,,



وجلس معها ومد لها لقمه:أكلي يا عيوني شويه..



إبتسمت وفتحت فمها أول ما سكرته صارت تشاهق من البكي



أنتفض قلب صقر وقال بخوف:ويش فيك ليش تبكي يوجعك شئ قولي..



أرتمت فحضنه وهي تبكي بقوه:مـــابا مــابا ..



ضمها لحضنه وهو يقرأ عليها يمكن تهدى يعرف إنها تضغط على نفسها هالأيام هي خايفه تتزوج خايفه إن البيـان ما بيتقبلها حاس بوجعها بس ما بيده حيله



تنهد شكل حتى رجوع الجاسم مرهقنها



صار يهديها لين ما نامت ونام معها خاف تقوم وتدوره

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعـد أيـــــــام









:تعرفوا ليش جمعتكم اليوم,,



وناظرعمه وأولاده تضايق لما شاف الجاسم معهم بس مستحيل يخليه يسوي شئ لف للبــاب:دخلي..



دخلت وحده متغشيه ولابسه عبايه رأس ولا يرى منها شيئا فقد كانت تلبس السواد



ناظروها الكل بإستغراب من ذي إلي جايبنها طارق



:أمـــــاني..



لفوا له بصدمه هذي أمـاني مستحيل الدلوعه إلي تحب الكشخه تكون كذيه



أماهي رفعت غشوتها وظهر وجهها الفاتن فكيف لا وهي أجمل بنات الـ..... كشفته وهي تناظر أخوتها وأبوها بشوق فقد أشتاقت لهم كثيرا أوجعتها الغربه كثيرا ولكـن قد حققت حلمها وأصبحت دكتوره



إبتسمت لما شافت الإستغراب على ملامحهم:لا تستغربوا أنا أمــاني تراه الشيخ ما وافق على دراستي وسفري إلا بشروط وأولها هالشئ حلفني إن أروح وأرجع ولا رجـال يشوفني ,,



ولفت لطارق إلي كان متكي على الجدار ومكتف يده ومنزل رأسه فهي مهما كان ما أخته ومهمته قريب تخلص وأبتسمت:يا شيخ أديت وعدي وأحلف لك إني رحت ورجعت ولا رجال شافني أبد,,



ولفت لأهلها :وبعد أشترى لي تلفون وحلفني أن مأعطي رقمي أحد ولا أرد على الأرقام الغريبه وتلفوني ما فيه غير رقمه ورقم زميلتي فالسكن بس,,



وتوجهت لطارق بعد ما طلعت تلفونها ومدته له:خذه يا شيخ مأعتقد إني بحتاجه..



رفع طارق رأسه وناظر يدها الممدوده:أعتبريه هديه يا بنت العم بمناسبه نجاحك والهديه ماترد..



إبتسمت وضمته لها أجل فهي أجمل هديه بالنسبه لها فهي من معلمها الغالي



أماهو رفع رأسه وناظر عمه:جبتها هنا يا عمي قلت يمكن تغير رأيك وشفت بعينك كيف صارت..



:إطلعي برع لا أذبحك الحين..



لف لمعمر بحده:معمر وبعدين معك كلمتك إنت..



معمر وهو يناظرها بغضب:مستحيل تدخل هالبيت خلاص ما عاد لنا أخت إسمها أمـاني..



:معمـــر..



لفواكلهم لـ الجاسم إلي تكلم



الجاسم:أسكت ولا تتكلم محد كلمك إنت تريد تفرد عضلاتك إفردها برع ما هنا ,,



ولف لأبوه:يبـه الشيخ كلمك ويش تقول..



أماهو فقلبه فز لما رآها نعم فهذه طفلته هذه جميلته هذي دلوعته التي أحب شموخهاوعزتها ولكـن:إلي قلته ما بيتغير,,



وناظرهابحده:من سنين قلت لك البيت يتعذرك وبقولها مره ما عندي بنت أسمها أمــاني وأطلعي البيت يتعذرك..



إبتسمت ولفت لطارق:سمعت يا شيخ ,,



ولفتلأبوها وقالت بقوه:بروح يا بوي بروح وما عاش إلي يذلني..



ولفت بتطلع



:وقفـــــي..













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









:حبيبتي ويش فيك أحسك ما على بعضك..



تنهد:اليوم رجعت وهو هناك ويس(ويش) بيصير..



البيـان:قصدك العمه أمـاني..



الفـي:أيوه هي..



البيـان:أبوي طارق راح هناك يعني..



الفـي:أيوه وتأخر ما رجع ..



إبتسم:لاتخافي يا روحي بيصير كل خير بإذن الله حاس إن حبابوتي سالم بيتدخل..



الفـي:صدق..



إبتسم البيـان:أيوه يا قلبي تراه وايد يحبها وإلي سمعته إنه كان باغنها لأبوي طارق ..



الفـي:بس هو تزوج الدانه..



البيـان:أيوه مأعرف ويش صار بالضبط وخلاه يخطب له عمتي الدانه بس أتوقع حبابوتي كان يريد يزوجه بسرعه وهي قالت بتكمل دراستها لأنها كانت تدرس وما تقدر تتحمل بيت ودراسه مره وحده..



الفـي:أهااااايصير هالسـئ(هالشـئ)..



البيـان:حبيبتي..



الفـي إبتسمت:أيوه..



كشر:موه أيوه هاااااا..



ضحكت:ههههه موه صارلك تعايب عليه وتتكلم وحدك مثلي..



إبتسم البيـان:ويش أسوي إذا أحبك..



الفـي:بدينا عاد مره..



ضحك البيـــان:هههههه أيوه بغازلك تراني..



الفـي:أصلاإنت دفس(دفش)..



البيـان وهو يقلد صوتها:الله يعين إلي بتتزوجك صراحه دفس,,



ورجع لصوته:تذكري هالكلام هاااا..



كشرت:تسسسسس ما ينسى..



ضحك وهو مرتاح بوجودها فحياته فصار الفرح عنوانه وهي معه ويدعوا ربه إنه ما يصير شئ بينهم ويفرقهم



:صح كيف عن الشركه..



إبتسم:عمي الصلت ماشاءالله عليه راح الشركه وقلب الشركه فوق تحت هو معروف إنه عصبي وايد وأيام ورجع كل شئ..



سكت شويه:من هالشخص..



البيـان:هوعم أبوي الصغير..



الفـي:أول مره اعرف عنه..



البيــان:هو يدرس فأمريكا دكتوراه..



الفي:فأي تخصص..



البيـان:إداره أعمال طبعا ولا كان ما بيقدر يتصرف..



الفي:أهاااا,,زين بخليك تو..



البيـان:الفي أحبك..



إبتسمت:بدينا مره..



ضحك البيـان:خلاص بسكت,,إنتبهي لنفسك يا قلبي وأكلي زين..



الفي:لاتوصي حريص,,مع السلامه..



البيـــان:مع السلامه..















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو سلطـــــان











لفت لطارق إلي تكلم بقوه:آمر يا شيخ..



لف لعمه بقوه:بتسويها يا عمي وتطرد بنتك..



أبوسلطان:ما عادت بنتي بنتي ماتت لما عصت أمري..



غمض عيونه وفتحهن وقال بقوه:عيـ..



:السلام عليكم..



لف الجميع للي دخل وقاطع طارق ووقفوا فقد دخل الشيخ سالم :وعليكم السلام..



نقل نظره للجميع وأستقرت عيونه على ولده إلي إبتسم أبوه بيعينه هو ما يريد يظلم أمـاني معه هو الدانه بصعوبه تقبلها ما يقدر للثانيه



إبتسم أبو عبدالله لما شافها هي هي ما تغيرت لكنها أحلوت:ياهلا بورده عمها منوره..



إبتسمت وتجمعت الدموع فعيونها فهذا عمها الغالي



فتح لها ذراعيه ودخلت فحضنه وتمسكت فيه:عمي مشتاقه لكم مشتاقه لكم وايد..



حاوطهابذراعيه:وإحنا أشتاقينا لك يا بنتي مكانك فضـى عليه أشتقت لسوالفك..



إبتسمت وهي تدخل أكثر فحضنه نعم فهو أبوها الثاني الذي تفضل الجلوس معه



لف أبو عبدالله لأخوه:بنتك رجعت لا تكون على كلامك الأولـي..



أبوسلطان:أيوه ولا بغيره..



ناظره شويه وقال:..





يتبـع في البارت القادم





ليـن هنا وبـس

البارت مئـــــــــــه و11 و مئـــــــــــه و12



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكه الشرسـه











كان جالس ويتأمـل بنته دلوعته تنهد وغمض عيونه بألـم وهو يتذكر طفلته إلي



:يبــــــه..



صحى من سرحانه على صوتها فتح ذراعيه لها ما مستعد يخسر طفلته الثانيه الله يسامحك ياالجاسم جيت وفتحت الجروح:تعالـي حبيبتي..



إبتسمت ودخلت فحضن أبـوها وباسته فخده:يبـه إنت تعرف إنك حلو مرات أغار عليك صراحه لا حدي سرقك عني..



ضحك صقر من كلامها وباسها فخدها:ههههه أبوك خلاص عاد طاح كرته ..



كشرت وقالت بدلع:لا ما طاح أنا أعرف إن وايدات مجنونات فيك بس إنت ما تعبر,,



وأبتسمت وباسته فخده:فديت أبوي الثقيل,,



وسكتت شويه وهي تفكر:يبــه إذا بتتزوج تزوج وحده شخصيتها قويه ..



إبتسم:من هذي عاد..



ميس:مأعرف إنت خبر عمتي الفــي وهي بتشوفلك..



صقر:عمتك تريد لي بنت عمي شبيهتها..



شهقت ميس:في أحد يشبه عمتي,,



سكتت شويه:يبه تزوجها أكيد حلوه عمتي قمر..



إبتسم:بس متأكد إن عمتك أجمل منها وبعد تقول إنها دفشه ..



كشرت ميس:دفشه بعد الله يعين,,زين يبه شوفها يمكن تعجبك..



إبتسم:يابنتي خلاص نفسي عافت البنات مأريد أتزوج ..



ناظرته بألم:ليش يبه إنت بعدك صغير بعدين أخواني بيكبروا ويتزوجوا وإنت بتجلس كذيه..



ضمهالحضنه:ميوستي الحلوه معي..



إبتسمت وهي تدخل فحضن أبوها تعرف إن أبوها محتاج أحد معه ولازم تقنعه يتزوج هو بعده صغير






,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو سلطـــــان









:يبـه ويش هالكلام..



لف أبو عبدالله لطارق:أيوه دام أبوها ما يريدها بتعيش معي معززه مكرمه وبيتي ما فيه شباب أولادي كلهم متزوجين..



:عمــي..



لف أبو عبدالله بصدمه له معقوله عايش:الجاسم..



إبتسم الجاسم:أيوه الجاسم يا عمي..



ناظره شويه وتنهد:ويش فيه..



الجاسم:مستحيل تروح معك..



أبوعبدالله بحده:وليش إن شاءالله مأشوفك طقيت الصدر وقلت بأخذ أختي معي..



ناظرهاالجاسم:هي ما تهمني بالأصل بس عمي ما حلوه..



أبوعبدالله:دام إنها ما تهمك لا تتدخل..



وقف الجاسم وعيونه منقلبه وتوجه لـ أماني



:لو لمستها يا ويلك..



ناظرالجاسم طارق إلي وقف قدام أمــاني إبتسم بسخريه:هالبنت مفروض تموت وراها وجع رأس وما ناقصين..



نهرهأبو عبدالله:ياويلك لو لمستها..



الجاسم:لونويت عليها محد بيوقفني..



لف طارق لعمه وقال بقوه:عمي أطلب يد أمـــاني للزواج على سنه الله ورسوله,,



ولف للجاسم:جرب تلمسها بعد اليوم ما بيردني شئ عنك..
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو لــــؤي











طاح الكأس من يدها وأنكسر مسكت قلبها:أعوذ بالله من الشيطـان الرجيم ويش فيك يالدانه..



ورفعت رأسها تناظر الساعه تأخر وايد يا ربي ويش صار يا ترى لا يكون









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو البشــــر









عيونه على ولده إلي تغير بعد موت سالم لين متى يالبراء معقوله ما بشوف ولدي المرح مره معقوله





من سنيـــــــن







:درب درب الشيخ البراء وصل درب..



ضحك سالم:نزين محد قدامك يأخي,,



توجه له وحضنه:الحمدلله على السلامه..



إبتسم البراء:الله يسلمك,,



وصار يتلفت اول ما شاف ابوه حط يده على عيونه :لا عيناي ما هذا النور..



ضحك أبو البشر ووقف:قلت يمكن أمريكا عقلتك أثاري زادته..



وحضن أبنه بشوق فقد أشتاقوا له وايد



:البراء..



تبعدعن حضن ابوه وراح لأنوار إلي جات ركض له ضمها ورفعها وصار يدور بها وهو يضحك



نزلت وصارت تترنح فوقفتها



صار يضحك عليها:تعجبني لما تسكر..



ضربه سالم بخفيف على رأسه:ولد حرام عليك دوخت البنت,,



ومسك أخته وجلسها وقال بحنان:نوارتي كم ذا..



وأشارب رقم إثنين



أنوار ورأسها يدور:واااااااااااايد..



ضحك سالم وهو يناظر أصابعه ولف للبراء:وايد وين..



ضحك البراء وجلس ورى أخوه وضمه:مشتاق لك سالم واااااايد..



إبتسم ومسح على شعره:وأنا مشتاق لك,,



وسكت شويه:ألا أخبار طارق وصغرونين..



إبتسم:الحمدلله زينين من لما وصلنا وهم نايمين حمدنا ربنا إن البيـان نايم لا يورطنا فالطائره ولا المطار..



سالم ببتسامه:وينه متى بتجيبوه هنا مشتاق له..



البراء:قال طارق بيخليه عند عمي شوي وبعدها بيجيبه يعرف إنه لو شاف أمه ما بيخليها..



:البراء هنا..



نط بفرحه وركض وأرتمى فحضن أخته:الماما 2..



إبتسمت وهي تضمه:ولا تجي تسلم عليه..



إبتسم بعياره:نسيت..



ضربته أم يوسف فرأسه:إنت مأعرف متى تعقل..



ضحك البراء وهو يحك رأسه:عدوى طارق الحين تطلع ما يصير أعقل ,,



وسكت شويه:وين أمي رقم 1..



ضحكت أم يوسف:داخل عقبال ما تجي رقم 3..



لف لسالم:هذا رقم ثلاثه عاد..



وقف سالم وكأنه بيلحقه:ولد..



ركض البراء للداخل تاركا الكل يضحك







:يبــــه..



صحى من سرحانه وهو يناظر البراء إلي يناظره بإستغراب إبتسم:ويش فيه يا ولدي..



سكت البراء شويه وقال بهدوء:يبه أماني اليوم بترجع واتوقع هي الحين بيت عمي خالد..



وقف أبو البشر بصدمه:معقوله أماني رجعت..



هزرأسه بـ أيوه:حبيت أخبرك أتوقع عمي سالم بيتدخل أتمنى يبه إنت تدخل بعد لأن لو ماتدخلتوا ممكن يتزوجها طارق..



سكت أبو البشر وهو عارف أخوه زين مستحيل يتنازل

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ أمريكـــــا









:إجهز بعد ساعتين رايحين عمان..



ناظره بصدمه:صدق عمي..



ناظره بحده:ويش قلت..



بلع ريقه ووقف:زين..



وبدأيجهز أغراضه



أماالصلت خرج وهو في شوق لوطنه الغالي ما بيخبر أحد برجوعهم بيخلوها مفاجأه











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو سلطـان









:مستحيل..



لفوا لـ لؤي إلي أغلب الوقت ساكت



لـؤي:طارق ما في شئ يجبرك تتزوجها ولا هي شئ يجبرها إن توافق,,



لف لأبوه وأخوانه:دايما كنت أتسائل ليش إحنا متفرقين ما مثل أولاد عمي سالم ولا أولادعمي محمد والأصل لأن قلوبكم حاقده على بعض قلوبكم حاقده ما كأنكم أخوان كأنكم أعداء تراها أختكم شرفكم معقوله تتخلوا عنها الحين ولد عمها فزع لها وإنتوا رميتوها ليش,,



وناظرأبوه:يبه ليش هالقسوه ليش هذي أماني شمعه البيت يبه هذي دلوعتك ,,وتراه مهما سويت هي خلاص عاد درست وخلصت وهذي قدامكم ما فيها شئ رجعت مثل ما راحت..



:لـؤي لا تتدخل..



لفلـؤي لـ الجاسم بحده:وليش مأتدخل هاا قول مفروض إنت إلي ما تتدخل سنين غايب جيت الحين تريد تولع النار..



:ويش بيجي من الشيطـان,,خالد..



لفوا لأبو عبدالله



أبوعبدالله:سمعت ويش قال طارق,,



وناظرأمـاني:إنتي موافقه يا بنتي على طارق..



ناظرته شويه ولفت لطارق نزلت رأسها:والدانـه..



أبوعبدالله:إنتي قولي موافقه ولا والزواج ما عيب يا بنتي..



ناظرت طارق إلي كان يناظر أخوانها بغضب:وحد يرفض شيخ الرجــــال..



لف لها وهو منصدم ما توقع موافقتها بهالسرعه غمض عيونه بألم معناه إنها متألمه وايد لف لعمه:ها عمي ويش قلت..



وقف أبو سلطان:هي لك إذا تريدها ومالي شور عليها..



طلع لؤي من المجلس والألم يعتصر قلبه على أخوه ورفيق دربه وعلى أخته الغاليه يعرف إنه لو قال لها بيشتري بيت وتسكن معه يتمنى لو توافق على هالشئ بس مستحيل توافق



:إذاعلى بركه الله بأخذها معي الحين,,



وناظر أخوه بحده:وحسابي معك بعدين يا خوي,,



ولف لـ أمـاني:يله يا بنتي تعالي معي..



هزت رأسها بزين ونظرها مثبت بطارق:يا شيخ..



لف لها وهو مبتسم وفداخله قلبه يعتصر ألم:أيوه..



أماني:إنت..



قاطعها:لاتكملي أريدك من نفسي لو ما أريدك ما في شئ يجبرني على هالشئ..



هزت رأسها بتفهم وطلعوا متوجهين للخارج



تاركين ورائهم



شخص قلبه يألمه على إبنته ولكن يكابر



شخص كرهه هالشئ بوده لو يفعل شئ ولكن يعرف أخته ووقف:بروح أنا..



وتوجه لبيته



وشخص كان مبتسم بخبث>>عرفتوه



وشخص وكأن العقل رجع له الآن فطارق متزوج أخت زوجته تنهد ووقف:بروح يبه..



وتوجه لبيته



:غريب أمرك صراحه ..



لف لولده :بسألك ليش رجعت..



هز كتوفه بـ لا مبالاه:تذكرت إن عندي أهل ولازم أكون بار بهم..



إبتسم بسخريه:ماشاءالله ,,



ووقف:غرفتك مكانها محد لمسها يا تابع الشرسه..



إبتسم براحه لذكرها بس بعدين تذكر كلامها هو ما سوى هالشئ إلا علشان عمه يشلها وطارق يكون زوجها لأنهم أأمن لها منهم فهي بترتاح لهم

بيت أبـو يوسف









جالس وهو يناظر تلفونه هالأيـام يحسها غير



في شئ شاغل بالها غير إنه يحسها ما موافقه على إن أبوه طارق يتزوج مره ما يعرف ليش معقوله تغار وتحبه



هوملاحظ إنها باديه تتبعد عنه ويش فيه يالفـي ويش شاغل بالك ويش صار فمملكتك ومن الشخص إلي شاغل بالك












,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو لــــــؤي



‏



‏



‏



:مستحيل..



طارق:خلاص هي كلمه ما برجع فيها..



الفــــيّ:والدانه..



سكت شويه وإبتسم:الدانه زوجتي ما بيغيرني عليها شئ..



سكتت شوي:وإذا أنخطبت توافق..



طارق بإستغراب:أنخطبت..



هزت الفـــيّ رأسها:أيوه بخطبها لأحمد أخوي..



سكت شويه ووقف:مستحيل..



ولف بيطلع مسكته:إنت تحبها..



لف للفــيّ:تعرفي إنها إلي كان مفروض تكون زوجتي،،أستغربت لما خطبوا لي الدانه..



الفــي:أعرف هالسئ(هالشئ)،،بس..



قاطعهاوهو مبتسم وباسها بين عيونها:من لما راسلتها وأنا واثق إنها بتكون زوجتي لأن عمي أعرفه،،خلي عنك فيافي..



برطمت بدلع:مابا..



إبتسم:ليش..



الفــي:مستحيل بنت السرسه(الشرسه) يصير فيها كذيه,,



ورفعت رأسها :بروح لأبوك وبآخذها معي مستحيل تتزوجها مستحيل هالزواجه ما بتتم ..



طارق بحده:الفي لا تتدخلي..



الفـي بحده:كيف ما أتدخل وزوجتك هي تحاول معك بكل طاقتها ولما رجعت لك بتتزوج عليها قلت قبل عندك عذر تتزوج والحين..



طارق:هي بنت عمي ومستحيل أخليها تعاني لأني ساعدتها فالبدايه فلازم أوقف معها لين النهايه ما أهرب فالنص..



مسكت رأسها وتهاوت جالسه:إنتوا ليـــــــس (ليش) تسوو كذيه ليس(ليش) تعذبوني يا ناس تعذبوني,,



وتجمعت الدموع فعيونها:ليـس (ليش) رجعت يا الجاسم وفتحت جروح,,أماني سامحيني ,,



وصرخت:رأســــــــــــــي..



خاف طارق عليها لما إنهارت فالأرض:الفي الفي,,



صار يضربها بخفيف فوجهها:الفي..



حملهابسرعه وركض للخارج وصرخ بالدانه:الدانه جيبي عبايه الفي بسرعه..



وتوجه للسياره بعد ما جات الدانه وتوجه الإثنان للمستشفى

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو الزهراء



‏



‏



‏



:ويــــــش..



سكت وهو يناظر الفراغ



صارت تهزه:معمر معقوله إلي صار طردتوا أختكم هذي أختكم أختكم معقوله هانت عليكم،،



دمع تعيونها:أماني ويش حالك الحين..



وقفت وتوجهت لعبايتها



كان منصدم من دموعها هو عارف إنها وأماني صديقات الروح بالروح تبعها بس العهود ما تبكي قدام أحد:عهود وين رايحه..



لفت له بحده:وين ما أروح ما يخصك وهالبيت ما بدخله مره إذا أختك شرفك سويت فيها كذيه أنا ويش بتسوي معي إلي مافيه خير لأهله مافيه خير للناس..



وتوجهت للخارج مسكها وسحبها لحضنه:مستحيل تروحي وتخليني عهود مأقدر أعيش بدونك..



تبعدت عنه وقالت بحده:قدرت تعيش وأختكم تتعذب..



وتوجهت للخارج تاركا معمر المصدوم معقوله بتروح عهود عني













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكه الشرســـه











إتصل فتلفونها أكثر من مره بس ما ردت خاف أكثر عليها



أتصل بخاله



:السلام عليكم..



سكت شويه لما لاحظ التعب فصوت خاله:وعليكم السلام خالي ويش صاير..



طارق:الفي أغمي عليها وإحنا الحين فالمستشفى..



شهق ووقف:جاي الحين..



رمى التلفون وركض للخارج بإتجاه السياره



ويش صار يالفي كنت متوقع فأي يوم تنهاري بس قلت الشرسه صعب تنهار



ويش صار يا عيوني



كان باله مشوش وهو يقود بسرعه جنونيه صوب المستشفى



لاحظ الشرطه إلي وراه طنشهم ما فاضي لصداع الحين



تبعوه لين ما وقف عند المستشفى أول ما نزل كانوا قدامه فالبدايه تراجع الإثنين بخوف من بنيته لكنهم تشجعوا:وين رخصه القياده..



صقر بغضب:لو ما رحتوا من قدامي بسوي فيكم جريمه فاهمين..



وركض للداخل هو قلبه مع الفي ما ناقص

‏



‏



شهقت وتجمعت الدموع فعيونها:خالد بنتي رجعت وطردتها وبعد زوجتها،،



جلست منهاره:أماني ويش حالتك يا عيون أمك..



:مـــــــاه..



رفعت رأسها وشهقت:الجاسم..



إبتسم وجلس معها:أيوه مــاه الجاسم..



صار تتتفحصه:إنت عايش إنت بخير،،



وضمته لحضنها:وين رحت يا ولدي وين..



إبتسم وتمسك فأمه فهي الحنان له:موجود مـاه موجود..



دمعت عيونها:شفت ويش سوى أبوك فأختك أماني تعبانه ولا كان ما بتوافق على طارق بسرعه..



رفع رأسه:مـاه طارق أحسن لها من كل شي حتى من أبوي القاسي،،



ولف لأبوه بحقد:تتوقع ليش صرت تابع للشرسه لأني فقدت حنانك وجن جنوني وعلمتني الغريبه وإنت رميت أولادك،،



تنهد:إلي طلع زين منا لؤي والباقين ما منهم فايده،،



وأكمل بضيق:ليت أبوي عمي سالم ليته كان ما بيصير فينا كذيه..







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المستشفـــــى









دخل صقر وهو يناظر طارق وهو يروح ويجي راح صوبه:ويش صار..



طارق:فجأه صارت تقول كلام غريب ومسكت رأسها وصرخت وأغمى عليها..



ناظرباب الطوارئ:ما طلعوا..



تنهدطارق:لا محد طلع..



:يبه ويش صار..



لفوا للبيـان إلي هو بعد أتصل بالفي بس ما ردت وأتصل بطارق وخبره وعلى طول جا المستشفى



خبره طارق



وقف الثلاثه ينتظروا متى يطلع الدكتور إلي تأخره خوفهم



أخيرا إنفتح الباب راح الثلاثه له:هاا دكتور..



سكت شويه:هي تعبانه وايـد ولو ظلت على حالتها إحتمال تدخل فغيبوبه,,



وناظرهم:هي كانت قبل فاقده الذاكره لأن المشكله فرأسها وكأن معلومات كثيره ضغطت عليه ورفع الضغط معها ووصل 200 وبصعوبه نزلناه وبنتركها معنا الخوف لا تتعب..



تنه دالثلاثه وتكلم طارق:تقدر تقول يا دكتور إنها كانت فاقده الذاكره من طفولتها ورجعت لها الحين..



فتح الدكتور عيونه على الآخر:هي كم عمرها الحين..



طارق:20سنه وهالشئ صار لها لما كان عمرها 4 سنين..



سكت الدكتور هذي حاله غريبه:معقوله ما تذكرت إلى الحين..



طارق:هذاإلي صار يا دكتور وأتمنى ترسينا على بر إنت لين الحين ما طمنتنا..



سك تالدكتور شويه:صراحه يأبو لؤي البنت تعبانه وايد والضغط ارتفع بشكل كبير والله رحمها وجبتوها بسرعه فنحن بنتركها فالملاحظه لين ما تستقر حالتها..



:دكتوريصير حد يجلس معها..



لف الدكتور للبيـان:لا يا دكتور ما يصير إنت بنفسك عارف القوانين..



لف البيـان لطارق:يبه ويش نسوي ما نقدر نروح وهي كذيه,,



ولف لصقر إلي كان فعالم ثاني وهمس لطارق:حتى صقر ما بخير يبه خليه يجلس معها أعرفه مستحيل يروح واخاف ينقلب على الدكتور ويسوي مشكله..



تنهدطارق:دكتور ماجد دخل هالرجال معها على مسؤوليتي,,



وهمس له:تراه تابع الشرسه وممكن يورطك..



فتح الدكتور عيونه على الآخر وهو يناظر صقر هو مبين إنه من أتباع الشرسه بسبب جسمهولبسه إلي من خوفه على الفي ما غيره:زين دكتور,,بعد شوي بننقلها للملاحظه..



دخل الدكتور وبعد ثواني طلعوا الفي ونقلوها للملاحظه



ل فطارق لصقر:أحمد إجلس مع اختك زين ..



هز صقر رأسه بدون كلمه وتوجه للملاحظه



أماالبيـان وطارق ناظروا بعض وتوجه الإثنان للخارج بعد ما تطمنوا على كل حاجه



أو لما طلعوا وقف البيـان وهو يشير لسياره عندها رجال شرطه:يبه هالفراري ما لصقر..



ناظرهاطارق شويه:ايوه ليش الشرطه هناك,,



وتوجه لهم:السلام عليكم..



رفعوا راسهم وناظروه:وعليكم السلام..



طارق:ويش صار ..



الشرطي:ننتظرصاحب هالسياره لين ما يطلع..



طارق:وليش ويش مسوي..



الشرطي:كان مسرع وايد..



طارق:إنتواشفتوا إنه دخل المستشفى يعني حاله عاجله تتوقعوا بيروح عادي يا ناس خافوا ربكم إنتوا لو كنتوا مكانه بتسوقوا ببطئ قولوا..



بلع الإثنان ريقهم لما تغير صوت طارق للحده:بـ,,



قاطعهم بغضب:إكتبوا المخالفه وتوكلوا على الله الرجال ما بيطلع بيجلس عند المريض..



ناظرالإثنان بعض:ما عليه بنروح..



وراحوا فدربهم



:زين سويت فيهم..



لف طارق للبيـان:هالأشكال ما يفيد معهم غير كذيه ما يصدقوا يشوفوا واحد مسوي شئ مره يخالفوه,,



وسكت شويه:روح نام لا تفكر والصبح بنجي معها..



هز راسه بـ زين وباله بعيد



:تعال وين الدانه..



ناظر هالبيــــــان بإستغراب:عمتي الدانه جايه..



طارق:اذكر كانت عندي,,



وجا بيرجع شافها طالعه راح لها:وين رحتي ما كنتي واقفه معي..



إبتسمت:شفت الشباب عندك خجلت وجلست فالإنتظار..



إبتسم:سامحيني الفي قلبت رأسي فوق حدر..



تنهدت:ويش صار..



طارق:إدعي إنها تعدي الغيبوبه ما نطيق قلوبنا ما تتحمل..



دع تالدانه فسرها ولفت للبيـان:ها يالبيـان كيف حالك..



البيـــان:كيف تريدي تكون حالتي وقلبي داخل بس الحمدلله على كل حال,,



ولف لطارق:يبه بروح تصبح على خير..



طارق:وإنت من أهله..



راح البيـان ناظره طارق بألم ولف للدانه:يله رايحين الأولاد بروحهم..



وتوجه الإثنان للسياره وتوجهوا للبيت

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو عبدالله



‏



‏



‏



‏



:كيف حالك الحين..



إبتسمت وهي تناظر عمها الحنون:عمي موجوعه وايد توقعت أبوي تغير..



تنهدأبو عبدالله وناظرها ببتسامه:إنتي موافقه على طارق..



سكتت ونزلت رأسها



:يابنتي ما في شي بيجبرك بتعيشي هنا معززه مكرمه..



تنهدت:عمي أنا أريد الحنان..



إبتسم:وأنامأفيد أكون لك الحنان..



إبتسمت بحب ودخلت فحضنه:إنت الغالي..



إبتسم هو شاك إنها تحب طارق هو عارف إن ولده يحب الفـي وما يعتقد مال لها:وطارق..



إبتسمت:هو الأمان بالنسبه لي،،



رفعت رأسها:عمي طارق حنون وايد حسسني إني ملكه لما كان يغار عليه وما رضى أدرس إلى إذا تغطيت وهالإحساس ما حسيت به فبيت أبوي،،



تنهدت:عمي أهلي كسروني فالصميم حاسه نفسي ضعيفه وايد..



تك تك تك



لفو اللباب:إدخل..



دخلت عهود و أماني من شافتها نطت وركضت لها:عهوده..



تحاضنن بقوه فقد تفرقن سنين طويله ولكن رغم هذا المعزه ما تغيرت



أماهو إبتسم هذي عهود أم لسان سليط وأماني القويه الثنتين صديقات عهود تحدت طارق وقدرلها بس أماني ما تحدته أبد وكان يريدها لطارق بس قالت إنها بتدرس مستحيل تترك دراستها وخطب له الدانه لأنه كان حاس ولده مرهق ومحتاج حد



تبعدن عن بعضهن وكل وحده تتأمل صاحبتها:حلويتي زياده أمونه..



إبتسمت:قولي إنتي يا قلب أمونه..



:وأنامحد يعبرني يعني..



لفن لعمهن دخلن فحضنه وباسن رأسه:أفاا إنت الغالي..



إبتسم:على بالي بعد كنت بشتكي عليكن..



ضحكن فهذا عمهن الحنون المرح الذي يحبنه كثيرا









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الصبـــــــــــاح



‏



‏



‏



:طارق..



فتح عين وحده ومد لها يده:تعالي..



إبتسمت ودخلت فحضنه



ضمها لحضنه :دندون..



إبتسمت:عيونها..



طارق وهو يمرر أصبعه فوجهها:سامحيني..



إبتسمت:بتتزوج أماني..



هزرأسه بـ أيوه



دخلت فحضنه أكثر وقالت وهي مبتسمه:تصدق السنين الماضيه كنت أحاول أتقبل هالشي وتقبلته ولكن كان في عندي أمل إنك ما بتتزوجها بسبب الفـي بس بعد إلي صار تقبلت هالشي أماني كسرها عمي ومحتاجه الحنان وإنت إلي وقفت معها كل هالسنين أنا أعرف إن قلبك ما مال لها أبدا لأنك تحب الفـي بس يمكن إنت أثرت على مشاعرها الموجوعه..



ناظرها:يعني موافقه..



هزت رأسها بـ أيوه:موافقه..



إبتسم بألم وهو يتذكرها:بس الدلوعه ما موافقه..



إبتسمت الدانه:وليش..



إبتسم طارق وفداخله متألم عرف إن صقر ما مآخذ تلفونه:تراها دلوعه..



ضحكت الدانه:هههه تغار عليك تخاف تشلك عنها..



إبتسم:بس هي بيكون عندها البيـــان..



الدانه:صح غريبه..



سكت طارق شويه وهو يفكر بعدين إبتسم:إنتي ليش صحيتيني..



شهقت:نسيتدوام..



إنقلب فالصوب الثاني وهي فحضنه:بتزعليني مثل قبل..



إبتسمت:طارق..



طارق بحالميه:عيونه..



الدانه صارت تناظره إبتسمت:أحبك كذيه لا تتغير..



ناظرها بإستغراب:كيف كذيه..



نفشت له شعره وتبعدت عنه وهي تضحك :كذيه..



جلس وهو مكشر:طايحين فشعري..



ضحكت:شعرك كثيف مغري..



كشرووقف وهو ناوي عليه



من شافته صرخت:مـــاه..



وركضت برع عنه



أماهو صار يضحك عليها



وقام يسبح للدوام




فـ المستشفـــــى









فتحت عيونها ببطئ ناظرت المكان فزت جالسه والدموع تجمعت فعيونها وذاكرتها تأخذها للماضي هالمكان هو سبب عذابها تكره المستشفيات



:الفـــــي..



لفت لصقر إلي وقف بسرعه وهو يناظرها رفعت يدها له وهي تبكي:مابا مابا..



مسك يدها وضمها له:بس يا عيوني لا تبكي بننتظر خالي طارق وبيطلعوك..



تمسكت به:لا تخليني..



ضمهاأكثر:وحد يخلي عيونه وروحه لا تبكي خلاص إنتي تعبانه..



وصار يهديها



إندقت الباب حاول صقر يبعد الفي بس ما خلته



:إدخل..



دخلت الممرضه وقفت فالبدايه وجات بتطلع



:وين رايحه تراها اختي..



بلعت ريقها من صوته:آسفه على بالي زوجتك,,



ووقفت ورى الفي وهي تشوف المعدلات الحيويه كلها صارت طبيعيه:ما شاءالله الحين صرتي زينه..



هزت رأسها بـ لا وهي تبكي:مـابا..



إندقت الباب ودخل البيـــان وقف فالبدايه لما شافها متمسكه بصقر إلي مبين إنه مستحي مايعرف الشعور إلي جاه هل غيره حب تملك لكنه ما سمح له يسيطر عليه وابتسم:السلام عليكم,,مبين دلوعتي اليوم بخير..



إبتسم صقر:وعليكم السلام,,الحمدلله بس هالدلوعه لازقه فيه,,



وناظرها:الفي قومي هذا زوجك جا خليني..



تبعدت عنه وهي مبرطمه أول ما أستوعبت إن البيـــــان قدامها شهقت ودخلت فحضن صقر مره



ضحك الإثنان لأن مبين إنها خجلت فهي تكلمه بالتلفون ما وجه لوجه



لف البيـان للممرضه:تأكدي من كل حاجه لين ما يجي الدكتور علشان تطلع..



هزت رأسها بـ زين وبدت شغلها وهي بالها بعيد



الحين هالدلوعه زوجه الدكتور البيـان معقوله إبتسمت عيل أنا أول وحده اشوفها صدق قمر ماشاءالله عليها وتناسبه فمستوى الجمال بس الدكتور دفش



















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو عبدالله









:أحم أحم ياهو يا أهل البيت وينكم..



إبتسمت ولفت لأماني شافتها تفرك يدها بتوتر ولفت للباب:إدخل يأبو لؤي..



دخل وهو مبتسم فالبيـان خبره إن الفي صحت ما إنتبه لأماني وسلم على خالته:كيف حالك خالتي..



إبتسمت بحب:بخير يا ولدي،،ليوم تأخرت فجيتك..



إبتسم:كنت ناوي اروح المستشفى الدلوعه من أمس هناك..



أم لمياء بقلق:ويش فيها..



طارق:الضغط أرتفع عليها وايد والحين هي الحمدلله بس تصدقي خالتي مجننتني هالأيام دلعها زايد..



إبتسم:خليهاعلى راحتها بعدين بتتبعد عنك وتعرف البيـان وحدك بيمسكها مسكه..



ضحك طارق:هههه صدقك،،



سكت شوي وهو يتلفت إنتبه لها إبتسم:كيف حالك يا بنت العم..



إنتقزت من صوته ما متعوده تكلمه وهو قدامها إبتسمت:الحمدلله..



إبتسم:إن شاءالله دوم،،



ولف لخالته:وين البنات ..



أم لمياء:يمكن فالمطبخ..



إبتسم:مشتاق لـ لموسه بس ما أواحي أجلس بتأخر على الدوام سلمي عليهن..



:ولد عمي..



لف لها:أيوه..



سكتت شوي وقالت بقوه:بقدم أوراقي فمستشفاك..



سكت شويه وهو مبتسم هذي أماني إلي يعرفها:تمام،،جهزيهن وبمر عليهن بكره..



أماني:وحدي بجي أفضل بس قبل بتعلم السياقه..



طارق:لازم..



إبتسمت فداخلها وقالت بقوه:أيوه كيف بروح وأرجع وتعرف إخواني ما بيفيدوني..



طارق:لاتنسي لؤي..



سكتت شويه:يعني بكره بيجيبني المستشفى..



طارق:شوفي يوم ثاني بكره ما يصير وبعد بكره بشوف بنت تأخذك..



سكتت بنت أي بنت هذي



:إنتي تعرفيها..



ناظرته بإستغراب:أعرفها..



إبتسم:أيوه الأميره الفـي..



فتحت عيونها على الآخر الأميره الدلوعه ما غيرها



:والحين بروح السلام عليكم..



سلم على خالته وطلع



توجه للمستشفى سجل حضوره وتوجه بسرعه للملاحظه



إستغرب لما شاف البيـان واقف برع ومبتسم:السلام عليكم..



لف له:وعليكم السلام..



تصافحوا:ويش صاير ليش واقف برع..



إبتسم:من شافتني إلتزقت بصقر وما خلته وهو المسكين مستحي ما طاعت تخليه..



سكت طارق لما استوعب ضحك:هههههه مخجله منك يعني..



البيـان:شكلها إدخل يبه عندها ,,



وأكمل بضيق:مبين إنها كانت تبكي لما دخلت تراها تكره المستشفيات..



هزراسه بتفهم ودخل داخل يتأكد من صحتها وكل حاجه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعد صلاه المغرب



‏



‏

:يبه كيف إنت قايل بتمنع هالشئ..



تنهدأبو عبدالله:صح بس الشيطان هناك وعصب بطارق..



أبويوسف بإستغراب:أي شيطان..



تنهدأبو عبدالله:الجاسم..



شهق أبو يوسف ووقف:ويش جابه الحين إلي أعرفه إن الشرسه قاتلتنه كيف صار هالشي كيف..



أبوعبدالله:الله وأعلم..



سكت أبو يوسف يفكر فالمجهول ويش بتسوي يا خوي













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو لـــؤي



‏



‏



‏



كان يناظرها وهو ماسك ضحكته كانت مبرطمه ومكتفه يدها وصاده عنه لف للدانه شافها ماسكه ضحكتها إبتسم كل هذي غيره الصباح رجعت للبيت ورجعت لطبيعتها بسرعه ولا كأن صاير لها شئ :فيافي..



برطمت زياده



وقف وجلس عندها:دلوعتي ويش فيها..



الفي بدلع:زعنانه(زعلانه)



عض شفايفه هالدلوعه مجننه به وعارفه إنه ما يتحمل دلعها:تعالي يالدلوعه..



لفت له وهي مكشره:الفــي ما دلوعه..



إبتسم:زين،،



وقف ومد لها يده:تعالي..



أعطته يدها وتوجهوا للغرفــه







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكـه الشرســــه









إتصلت فيه من ساعات



وقالت لـه شــئ صدمــه



حاورهــا



أيوه حاورها



ومحد يقدر لهــا غيره



عرفتــوه



نعــم صقــــر



:أختــــــك مجنونـه سمعت ويش قالت..



سكت رعــد صقــر إذا عصب يأكــل الأخضر واليابــس



الشرســه إلي هي الشرســه تتفاداه فمواقف كثيره



خلاص مفول على الآخــر ويش صار لها فجأه لا يكون بسبب الطيحه إلي صارت لها:جنت وجلست,,خليها بكــره تجــي,,بطلع الكلام إلي قالتــه من عيونها..



فتح رعــد عيونـه على الآخـــر



تخيلـوا معـــي



صقـر المعصب



والشرســه لما تكون معصبــه



معناه بكره بتصير كارثــه فأرض الشرســه



صار هالشــئ من سنين مــره



وكان بتروح أرواح



لكــن الله ستــر



وتدخــل شخص ما ذكرنـــاه ولــن نذكـر من هــو



وفك بينهـــــم
البارت مئـــــــــــه و13و مئـــــــــــه و14



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو لـؤي







جلس معها وهي يناظرها يحسها ماطبيعيه: فيافي ويش فيك..



سكتت الفـي ومبيـن عليها متضــايقه



طارق بقلـق :فيـافـي ويش فيك..



الفـي:أحمـد حاورنـــي..



سكت طارق شويه هو عارف إن أحمد أوصقــر من النوع العصبــي ومرات ما يتفاهم بس يحبها وايد:وليش حبيبتـي حاورك..



الفــــي:قلت لــه............>>بتعرفوا بعدين



شهق طارق من الصدمـــــه:إيـــــــــــــــــــش..





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو البشــر









كتب"السلام عليكم ميساء,,كيف حالك,,أنا البراء هذا رقمي"



وأرسلها لـ"معذبتي"



جلس شويه وقلبه يرقع بقوه بترد ولا معقوله ما ترد



تتن تتن



بلع ريقه وأخذ نفس"وعليكم السلام والرحمه,,يا هلا فيك يالبراء,,الحمدلله بخير,,أممم تمام"



إبتسم وهو يناظر الرساله بتأمـل له أيـام يحاول يرسل بس يتراجع وفالنهايه أرسل كتب"بتصل فاضيه"



وأرسلهاطارق من أيـام حاوره يقول إنت بتملك عليها قريب وما تعرفها ويش فيك



تنهد وهو يفكر بلي صار معقوله تتزوج أمــــاني يا طارق بس يا خوي ما هي أمـاني الصغيره إلي تعرفها تراها كبرت شفت ويش سوت بنفسك



تنهد وهو يتذكر





من سنيــــــن









:معقوله يا طارق..



إبتسم:أيوه معقوله بخطبها من عمي صراحه أعجبتني شخصيتها..



إبتسم البراء:بس إنت وحدك قلت قويه باس وإنت عصبي..



إبتسم طارق:حاس إنها بتقدر تنسيني حب الفـيّ أمـاني غير,,



وضحك وهو يتذكرها:ههههه لو تشوف ذيك النتفه قدرت على ناصر أخوي..



ضحك البراء:ههههههه ناصر مره وحده..



إبتسم طارق:ويش قلت..



البراء إبتسم:توكل على الله وتزوجها بسرعه عيل علشان تسافر وهي معك,,هي بتساعدك فتربيه الصغار..



طارق:بشوف أنـا,,



ووقف:نتلاقى على خير..



وودع صاحبه وراح





تتن تتن



صحى من سرحانه على صوت الرساله فتحها"فاضيه"



تنهدويش بتسوي يا طارق

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



الصبـــــــاح









:صبــــاح الخيـــر..



سلم على أبــوه وجلـس بهدوء على غير عادتــه:البيـــــــان ويـــش فيك..



رفع البيـان رأسه لأبـوه:صداع يبــــه فيه لا تخاف..



أبويوسف:ما نــــــايم زيـن إيش..



البيـــان:مانايم من يومين..



أبويوسف بصدمـه:إيـــــش,,وليش ما نايم..



البيــان:ماقدرت أنـــام والفي كانت فالمستشفى وأمس ما قدرت..



أبويوسف بقلق:أمــــــس رجعلك مره إيش..



البيــــان هز رأسه بـ أيوه



وقف أبـو يوسف ومد يده لــه:قـوم معـــي..



رفع البيـان رأسه لأبوه:ويـن يبـــــه..



أبويوسف:محد يروح الدوام من أمس وأنت تكـد وبعدك ما نايم وباغــي تداوم جنيت إنت,,يلـه قوم..



البيـان إستسلم لأمر أبــوه وأعطاه يده



وتوجه لغرفتــه









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو عبدالله









أرسل لها طارق إنها تأجل روحتها للمستشفى الحين فالبدايه تضايقت من هالشئ بس ما ناقشته تعرف ويش يسوي



:أمــــــاني..



رفعت رأسها وهي مبتسمه:نعم عمــــي..



جلس معها وقال بحنان:أريد أكلمك فحاجه..



أعتدلت في جلستها :آمر عمـي..



أبوعبدالله:البارحه رحت مع أبوك..



سكتت شويه وقالت بقوه:عمي إذا مضايقك وجودي بطلع..



إبتسم فهذي شبيهه طارق توقع هالرد:لا يا بنتي بس الوحده مالها غير بيت أبوها مهما الوحده تزوجت وعاشت حياتها بعد بيت أهلها لها الأمـان يا بنتي..



سكتت شويه وتنهد:ويش صار معك يا عمي..



أبوعبدالله:فالبدايه بسألك عن شئ..



أمــاني:آمر..



أبوعبدالله:لو كان أهلك يريدوك وما صار إلي صار هل كنتي بتوافقي على طارق..



تنهدت:لوكان هالشئ ما بوافق ما علشان شخصه بس هو متزوج وبعد الدانه بنت عمي مأريد أضيمهاب س أنا موجوعه عمي ومحتاجه أحد يقويني وإنت عارف طارق هو القوه..



إبتسم:يعني ما علشان إنك تحبيه..



سكتت شويه وأبتسمت:لا يا عمي بالأصل لو طارق أكتشف إني احبه كان بيقطع علاقته معي بالعكس هو أخوي الكبير وبس..



إرتاح من كلامها:أمك تعبت على أبوك غير كلام الجاسم إلي أوجع أبوك فالصميم وبعد رحت له وحاورته وعمك محمد كلمه وحتى عمك بدر تراه عهود بيت عمك زعلانه من زوجها وطالبه الطلاق..



شهقت أمـاني:ويش طلاق..



هزرأسه بـ أيوه:لأن معمر ما وقف معك وتقول إلي ما له خير لخواته ما يله خير للناس..



سكت توهي تعرف عهود إذا قالت شئ ما تتراجع فيه تنهدت ورفعت رأسها لعمها:وإيش قال أبوي..



أبوعبدالله:موافق إنك ترجعي البيت..



فرحه غمرتها معقوله:عمي صدق..



إبتسم:أيوه صدق..



نطت بفرح ودخلت فحضن عمها وعيونها تدمع:مشكور عمي مشكور..



إبتسم أبو عبدالله وهو يمسح على ظهرها وهو متمني ولده يتراجع عن الخطبه


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو لــؤي









:طــارق..



لف لها بشرود



الدانــه خافت عليه صار له مده سرحان:ويش فيك من أمس وإنت ما طبيعــي..



تنهد بضيق :الفــي ................>>بعدين



فتحت عيونها على وسعها :ويـــــــش..



طارق مسك رأسه حاس بصداع وقال بـ قلـــــق :يا رب أرحمني ويش بيصير..



الدانـه بلعت ريقها:وإيش بتسوي يا طارق..



تنهــــــــدب ضيق :ويـش أسوي يالدانـه,,



تنهـــد:قايلـه إنها بتروح مملكتها فجــر,,هناك أخوها قالت إنه حاورها بالأمــس,,بس خايف تصير كارثــه هناك هذي الشرســه وأخوها صقر ما سموه صقر كذيه..



سكتت الدانـه ويش بيصــير معقولــه



وقف طارق



:وين رايح..



طارق:عندي مشوار ضروري..



وتوجه للخارج المشاكل من كل صوب تجيه







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو يعقوب









:وبعدين عمي يعني..



تنهدأبو يعقوب:إنت بنفسك عارف زوجتك إذا قالت شئ خليها هاديه لا تسوي لي فضيحه تعرف لسانها يوم تعصب..



غمض عيونه والتعب مبين فوجهه:بس عمي ما أقدر أعيش بدونها ليش تسوي فيني كذيه..



وقف أبو يعقوب وجلس عنده وحط يده على كتفه:إهدأ يا ولدي..



معمر بألـم:عمي أنا ما سويت شئ غلط إذا أبوي إلي هو أبوها ما تقبلها كيف أنا مفروض هو إلي يحن عليها ترانا إحنا طلعنا من البيت وسلطان بنفسه قال إنها ما بتقبل تدخل بيوتنا..



تنهد:تفاهم معها إنت..



معمر:كيف أتفاهم معها يا عمي وهي ما ترضى تشوفني,,وتلفونها مبندتنه وإذا مفتوح ما ترد عليه صايره قاسيه عليه..



تنهدأبو يعقوب:ما بيدي حيله يا ولدي كلم عمك سالم هي تحترمه وايد وما ترفض له طلب وأنا بخبرها إن أبوك رجع أختك البيت ومأعتقد إن زواجها من طارق بيتم..



هز رأسه بتفهم ووقف:بشوفه عمي,,الحين بروح..



وتوجه للخارج وهو حاس نفسه جسد بدون روح



أماأبو يعقوب كان يناظره بألم هو يعرف بنته لو كلمها بتفضحهم وما عليها من أحـــد







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو يوســــــف









:البيــــان..



لف لأخوه ببتسامه:آمر علاء..



جلس علاء معه:تروح معي..



البيـان:وين..



علاء:إنت عندك خبره فالحلويات وناوي أشتري وأريدك تساعدني مبين عليك ملان قلت أخليك تنسى الملل..



إبتسم ووقف:تمـام نمشي الحين..



إبتسم علاء:حار حار..



ضحك البيـان:ههههههههه,,طبع فيه ويش أسوي..



علاءوقف:يله..



وتوجه الإثنان للخارج



:وين بتروحوا خيانه..



لفوا لكفاح وهم مبتسمين:تروح معنا..



كفاح كشر:أيوه الحين عاد,,



وبعدين أبتسم:بمشي..



ضحك الإثنان من تقلب مزاجه:ههههههه يلـــه..



وطلع الثلاثه



أماهو كان يناظر أولاده ببتسامه الحمدلله إنهم على قلب واحد فهذا ما رباهم عليه أبوه وعلمه لأولاده



بعد المغــــــــرب











إنفتح الباب:السلام عليكم..



ناظر الكل الشخص إلي دخل



وقف بسرعه وقال بعدم تصديق:الصلت..



إبتسم وهو يمشي بإتجاهه:أيوه الصلت يا خوي..



توجه له بسرعه وضمه بقوه فقد أشتاق له:وينك يا خوي من سنين عنك..



إبتسم الصلت وهو يضم أخوه الكبير إلي رباه:وأنا مشتاق لكم وايد..



تبعد أبو عبدالله عن أخوه وهو يتأمله بشوق اخيرا رجع بعد هالسنين



سلم على الكل وقف قدام طارق إلي ما كان معهم:طارق..



رفع طارق رأسه بدون كلمه فتح عيونه على الآخر وهو يشوف عمه قدامه:عمي الصلت..



إبتسم:أيوه يا قلب عمك..



وقف وضمه بقوه:عمي أشتاقيت لك وايد..



ضمه أكثر له:وأنا مشتاق لك وايد وجاي مخصوص لك..



تبعد عن حضن عمه وناظره:عيل بتروح معي اليوم..



:لايا طارق بيكون معي..



إبتسم طارق:ابو عبدالله محد يقدر له عاد..



إبتسم وهمس له:ويش فيك..



تنهد:سالفه..



إبتسم:بيخبروني بها ولا..



إبتسم طارق:نشوف..



إبتسم الصلت ولف للكل:عيل وين البراء,,



ولف لأولاد أخوه:وين أولادكم نفسي اشوفهم وخصوصا البيـــان..



إبتسم أبو يوسف:البيـــان فالبيت تعبان شويه متعود يجي بس اليوم ما جا..



هز الصلت رأسه بتفهم وجلس عندهم



:إلا وين سامي..



الصلت:نزل فبيتهم مشتاق امه وابوه..



هزوارأسهم بتفهم



جلسوا يسألوه عن أخباره وهو عيونه على طارق إلي يحس إن ملامحه بدت ترجع معناه صار زين والدانه وقف عن تفكيره بس الدانه ما يحبها يمكن الـ هز رأسه بـ لا الفي اكيد متوفيه ويش يجيبها



جلس شويه معهم بعدها وقف ابو عبدالله واخذ أخوه البيت معه علشان عنده شئ يسويه





(الصلت أصغر من طارق من عمر قاسم وعلاء لكنه مقرب وايد من طارق طارق يحترمه والكل يقوله عمي حتى أبو يوسف وأبو البشر رغم إنه من عمر اولادهم إلا أنهم يحترموه فشخصيته قويه وايد وأكبر من سنه تقدر تقارن شخصيته بطارق فكثير من الأحيان)





















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت ابو سيف









:ياهو يا اهل البيت..



طلعت ميساء بإستغراب أول ما شافته شهقت:سامي..



وركضت له وحضنته:رجعت..



إبتسم وضمها فهي أقرب وحده له:رجعنا أنا وعمي..



:سامي..



تبعد عن أخته وهو يناظر أبوه ببتسامه وراح له وباسه على رأسه وضمه:كيف حالك يالغالي..



إبتسم وهو يضمه أكثر له:الحمدلله,,وإنت ما قلت لنا عن جيتك..



سامي ببتسامه:عمي الصلت فاجأني..



سكت ابو سيف شويه:عمك رجع..



هز سامي رأسه بـ أيوه:رجع اخيرا بعد طول غياب وانا أعرفه إنه مشتاق لطارق ولا مابيجي..



ضحك ابو سيف:وإحنا مساكين يضربونا طاف هالأخ غريب..



إبتسم سامي:يبه وين أمي..



أبوسيف:داخل..



سامي:بروح أفاجأها..



وراح يتسحب شوي شوي علشان ما تحس أمه به

بيت ابو يوسف









:عبير تعرفي من راجع اليوم..
ناظرته بإستغراب:من..


إبتسم:عمي الصلت..



فتحت عيونها على الآخر:عمي الصلت ما غيره معقوله..



إبتسم أبو يوسف:شكله قلبه حن شويه..



سكتت أم يوسف شويه:آخر مره طارق راح زاره..



أبويوسف:مأعرف صراحه بس شكله لا تعرفي عمي ما يجلس مكان واحد وأتوقع لما متخرج لؤي كان فالشركه وتعرفي إنه مسؤول عن الإجتماعات..



إبتسمت أم يوسف:عيل هو ذا إلي سحبه طارق ولا ما يجي..



ضحك أبو يوسف:ههه شكله صح فهو جلس مع طارق حتى هو يسولفنا عيونه على طارق إلي مبين إنه متضايق من حاجه..



تنهدت:ويش صار مع عمي خالد..



أبويوسف:وافق أماني ترجع بس عهود طالبه الطلاق من معمر وشكل هالمشاكل تدور فرأس طارق هو قال لي وحدي بتصرف..



تنهدت:الله يعين,,



وإبتسمت فجأه:عيل بكره بروح أشوف العم مشتاقين له,,



ومسكت ضحكتها:غاب البراء فيده إذا شافه على حالته..



إبتسم ابو يوسف:إن شاءالله يقدر له ويرجع البراء الأولي..



سكتت أم يوسف ليت يا عبدالله يرجع بس ليت ما تفيد ما تفيد









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو سلطــــــان









دخلت هي وعمها للبيت إلي تربت فيه فهي مشتاقه لأمها كثيرا



:أمــــــــاني..



ركضت أمـاني لحضن أمها:مــــاه..



ضمتها بقوه وعيونها تدمع:كيف حالك يا بنتي كيف حالك..



دمعت عيونها:إذا شفتكم بصير بخير بخير مـاه مشتاقتلك..



ضمتها أمها أكثر:تشتاق لك العافيه يا بنتي,,



وتبعدت عنها وهي تتأملها بشوق وحب:كبرتي وحلويتي يا بنتي..



إبتسمت وباست عيون أمها:عيونك الحلوه مــاه..



:أمــــــاني..



لفت أمـاني لعمها وهي مبتسمه:آمر يا الغالي..



شاورلها على أبوها لفت لأبوها إلي كان منزل رأسه تنهدت وتوجهت له باسته فرأسه رفع رأسه تلاقت عيونه بعيون طفلته دلوعته:أمــاني..



أمانـي:آمريا تاج رأسي..



ضمها لحضنه بقوه نعم فقد أشتاق لها يكفي الكلام إلي سمعه وأخوه ما قصر
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو يعقوب









أتصل بمعمر يجي وقال لعمه يجيب عهود



لف لها:عهود..



ناظرته بخوف ولف لأبوها إلي أبتسم يعرف إنه ما في غيره يقدر لها لفت لطارق:تراني أخاف منك..



مسك طارق ضحكته بعدها:أحم,,جاي أكلمك عن زوجك ما يصير تجلسي بيت أهلك فكري فبناتك تريدي تشتتي بهم..



عهود لفت لمعمر وكشرت:بس أنا مأريده..



لف طارق لمعمر شافه يناظره برجـاء يعرف إنها تخاف منه



لف لها مره: يا بنت عمي خلي عنك العناد الكل يغلط وهو أعترف إنه غلطان وبيتسامح من أمـاني غصبن عنه..



رفعت رأسها وناظرت معمر:بتتسامح من أختك..



هزرأسه بـ أيوه فطارق قبل لا يجيبه هنا أكله بقشوره لين ما قال بس



:الحين ويش قلتي..



ناظرت طارق:وإنت بتتزوجها..



إبتسم طارق: لا تراها رفضت..



إستغربت معقوله



:الحين تحركي وروحي مع زوجك وإذا صار شئ بينكم تفاهموا مع بعض ما تهربي عنه فاهمه..



بلعت ريقها لأنه قالها بحده:إن شاءالله,,



ووقفت ولفت لأبوها:يبه بروح معه..



إبتسم أبو يعقوب وهز رأسه بتفهم:الله معك..



لف طارق لمعمر بحده:وابووووي عليك قادر على أهلك ما قادر على زوجتك..



ضحك أبو يعقوب:هههههه لا تلومه يا طارق إذا أنا مأحط لساني بلسانها كيف هو..



تنهد ووقف:والحين أسمحوا لي يا عمي بروح البيت..



أبويعقوب:إجلس يا ولدي تعشى معنا..



إبتسم:مايصير يا عمي الدانه تنتظرني..



أبويعقوب:سلم عليها..



إبتس مطارق:يوصل إن شاءالله,,



ولف لمعمر:يله يا ولد العم بالتوفيق,,السلام عليكم..



:وعليكم السلام..



وتوجه للخارج أمـاني وحلت مشكلتها ومعمر وحلت مشكلته



باقــي



الفــيّ









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ مملكـه الشرســــــه











كــان يناظرهـا بغضب :وبعديـن يعنـي هــــــــا..



ناظرتـه بـ لا مبالاه :قلت لك إلـي عندي..



صرخ صقـر بصرخـه هزت المكــــان :إنتي مجنــونـه..



جـا رعـد بسرعـه :ويـــش فيكــم صوتكم واصــل لبرع المملكـــــه تعوذوا من بليس,,



ول فلصقــر:صقـر إهدأ..



صقـر:ويش إهدأ إسمع كلام أختك..



الفـي بلا مبالاه:أنا حره..



تقدم لها صقـر بغضب وناوي يصفعها



:وقف إنت وإيــاها..



لف الثلاثـه للـــي دخل المملكـــه



وتعلقت عيونهم بــه



سنيـن ما شافــوه



صقــر نزل رأسه



رعــدتنهد براحـه



أمـاهـي لفت للصوب الثانـــي وهي مكتفـه يدها



:سويتـوها وناويـن تتضاربـوا مره..



رفع صقـر رأسه وقال بحده:تريد تضيع حياتها ..



لف للفــــيّ



ورجع يلف لـ صقــر:مهمـا إلي يصير لا تفكـر تمـد يدك على بنتـــي..



سكت صقـــر دام إنــــه رجــع خلاص الشرســه محد يقدر لهـــا



توجـه للفــــيّ :هـــــا بنتــــي ويش تريد..



لفت لــه وصارت تناظره



فهمها وإبتسم وهو يناظرها :بـــــس هو ذا إلي تريديــــه..



هزت رأسها بـ أيوه



لف لصقـــر :سمعت ويــش قالت,,وما عاش إلي يجبر بنتــــــي على شــئ..



صقــر لف لــه وقال بغضب:بس بنتك بتأذي ناس..



:مايهمنـــــي أهم حاجـه هي مرتاحــــه..



صقــر لف لـ رعــد :سمعت يأخوي ,,



ورجع لف لهم :عيــل أنا بطلع من المملكـه ككــــل خلاص تعبت..



وتوجـــه للصوب الثانــــي



وقف كانت واقفه مقابلـه



لفل وراء



هي كانت وراه



والحيـن صارت قدامـــه :من قال بسمح لك تطلع من هنـــــا..



صقـر:مايحتاج تسمحـي لـي أنا حـر فنفســـي..



الفــــيّ:مكــانك فمملكـه السرسـه(الشرســـه) ما فغيرها,,ولازم ترضــى بالأمــر..



سكت صقـــر وهو يتنهد



:الحين بروح,,



ولفت له:يا عم بروح بيت أبوي زين..



إبتسم:زين يا بنتي أهتمي بنفسك ولا تتضايقي..



هزت رأسها بـ زين وتوجهت للخارج هي حمدت ربها إنه جا قبل لا تصير مشكله بينها وبين صقر

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو الزهراء









كان يتأملها بحب فقد أشتاق لها:عهود..



صدت عنه



راح لها ووفقها مقابله ورفع رأسها:خلاص عاد آسف بس لا تسويها مره..



برطمت وقالت بدلع:كله منك إنت..



إبتسم وضمها له:ما بسويها مره بس لا تعودي وتروحي عني قلبي ما يتحمل بعدك أحبك يا عهودأحبك..



:مـــاماه..



لفوا للباب



كشر معمر:الحين وقتكن..



إبتسمت عهود:وبعد تريد غيره..



وتبعدت عنه وتوجهت لبناتها فقد أشتاقت لهن ذيك الأيام خلتهن مع أبوهن علشان يحس بأخته شويه يمكن لو شاف حاله بناته وأمهن بعيد بيحس بأخته





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو لــــؤي









كان منبطح وهو يفكر بالمجهول حس بأحد باسه لف لها:جيتي..



هزت رأسها بـ أيوه:مـوه صار..



كشر:أمـاني رفضت..



نطت فرح:هيه..



ناظرهاب نص عين:فرحانه هااا يالدلوعه..



إبتسمت ودخلت فحضنه:هيوا أغار أنا..



ضمها له:ما غيرتي رأيك..



هزت رأسه بـ لا:وما بغير..



طارق بألــم:بس يا الفي..



قاطعته لما حطت يدها على شفايفه:أسسسسسسس خليك من ذي السالفه وقول لي موه صار بالضبط..



تنهد:زين بقولك ويش صار بس..



الفـي:مـوه..



طارق:ويش صار معك..



الفـي سكتت شويه وأبتسمت وقالت بدلع:ما يصير أخبرك..



ناظرها بحب:وليش عاد..



طلعت له لسانها:مأخبرك,,أمم تو قول موه صار..



إبتسم:بخبرك..















ليـن هنا وبــس

البارت المئـــه والخـامس عشر و البارت المئــه و16



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



الصبــــــــــاح











ضرب الجرس وأعطى الباب ظهره متمني ما يشوف عمه الصلت أبدا



إنفتحت الباب ولف للي فتح وقف يناظر إلي فتحت كانت بترد وتصكر الباب تكلم:لحظه..



هي بحده:قول إلي عندك ولا بدخل..



تنهد:إنتي اي وحده لمياء ولا لميس..



لمياء بحده:ما يخصك في شئ قوله ما عندك شئ بدخل..



سكت شويه عرفها هذي لمياء لأن يذكر إن لميس مصرقعه:عمي سالم هنا..



سكتت لمياء شويه:ما خبروك إن أبوي فمجلسه والرجال يدخلوا من الباب الثانيه ولا ما تعتبر نفسك منهم..



فتح عيونه على الآخر:اقطعي الشر يا بنت العم..



لمياء بهدوء:روح الباب الثانيه..



وصكرت ودخلت للداخل



أماهو كان مغمض عيونه بألم وجسمه كله ينتفض ليتني ما جيت وإنحطيت فهالموقف البايخ جاي بيرجع وقف إبتسم بألم ولف بيروح



:ولاتسلم يالجاسم..



لفلها:قلت لا تكوني مثل الباقي وتجرحوني بكلامكم..



إبتسمت بحنان:لا ما مثلهم أنا ولا زوجي مثلهم إنت جربت تروح له وتكلمه..



الجاسم بألم:لا يا عبير ما جربت بس عبدالله يشوفني فالمسجد و ما يكلمني ولا واحد منهم يكلمني الكل ضدي وزاد عليهم اليوم عمي الصلت ويش سويت فيكم أنا ليش الكل يعاملني كذيه قلت لكم تبت إذا رب العالمين يغفر لعبده إنتوا ليش قاسيين إذا الشخص إلي اذيته بقوه وممكن يظهر إنه اقسى منهم سامحني وإنتوا أهلي وضدي,,



وناظرها:وتراه إلي صار لي بسبب أبوي أيوه بسببه هو إلي زرع القسوه فينا من صغرنا لو ما لؤي راح وتربى مع طارق كان بيكون مثلنا,,



وإبتسم بألم:الوحيد إلي كلمني من بين الكل ولدك,,



وناظرها:البيـان هو الوحيد إلي كلمني يا عبير هو الوحيد وقال لي يا عم لو تريد حاجه أنا موجود معقوله هالشاب فعايلتنا وأنا الحين شفته معقوله..



إبتسمت أم يوسف:البيـان من صغره قلبه واسع للكل,,ويا الجاسم تعوذ من إبليس وحاول تصلح إلي صار,,



وسكتت شويه:بس إنت ليش جاي هنا..



إبتسم:عمي سالم يريدني وقالي تعال الصبح علشان يضمن إن محد من أولاده هنا وإن شاءالله عمي الصلت محد..



إبتسمت ام يوسف:بالنسبه لعمي خليه عليه خذ راحتك جايتنه وأنا ناويه عليه ما بخليه..



إبتسم وودعها وتوجه لمجلس عمه وهي دخلت للداخل



شافت خالتها جالسه سلمت عليها وسألتها عن عمها قالت داخل نايم



توجهت صوب غرفته وهي مشتاقه له وايد فتحت الباب ضحكت بخفيف بعده على طبعه ما تغير فتحت الليت جاها صوته الغاضب وهو مغطي وجهه:ساموي بند لا اصفعك الحين..



أم يوسف:ما ببند ويش بتسوي يعني باغي تضارب تعال مستعده اضاربك..



جلس بسرعه هالصوت يعرفه كشر:هذي إنتي سبحان الله من اول يوم ناشبه لي ما تتوبي أبدا..



ضحك تام يوسف:ويش اسوي إذا أحبك..



الصلت:وينك يا عبدالله تعال إسمع حبيبه القلب ويش تقول قال أحبك قال,,



ورجع يتغطى وهو يشير لها بـ روحي:إطلعي اريد انام..



إنفجرت تضحك وجلست عنده:مأخليك الحين جايه ومتعنيه علشانك وتقول لي روحي صدق ما تستحي..



وجلس بسرعه وهو يناظرها بحده ويشير لنفسه:أنا مأستحي هاااااا..



رفعت يدها بإستسلام:غلطنا بووي تستحي تستحي بس قوم..



سكت شوي وهو يرتب شعره تربع:إلا أخبارك عبووره..



إبتسمت:الحمدلله بس ما يصير أحضنك مشتاقه لك..



تبعد بسرعه:يا ويلك..



ضحكت بعده على حالته:زين خلاص بس عمي متى بتتزوج وتفك هالعقده..



كشر:مابا أتزوج أف أف صدق إنك نكديه من أول يوم لي هنا تضايقي بي..



إبتسمت أم يوسف:أفاا أنا نكديه الله يسامحك,,



وسكتت شويه:يله تنشط..



جلس شويه والكسل مبين عليه:ساعه كم الحين..



أم يوسف:ساعه 8..



شهق الصلت:أيا المجرمه الساعه 8 مصحيتيني..



مسكت ضحكتها:عمي بعدك كسول تراه الشمس فوق عاد..



الصلت:الساعه8 فجر تعرفي فجر تقولي الشمس فوق بعدها..



وجا بيرجع ينام مسكت الفراش:عمي قوووووووم..



جلس وهو مكشر:هالحرمه عذاب وين زوجك عنك هااا,,



وسكت شويه:اليوم لازم أروح اطلع رقم أول ما تجي بتصل بزوجك يجي يشلك..



مسكت ضحكتها وقالت بدلع:عادي أتصل بقوله بجلس..



ناظر هاشويه وأنفجر يضحك



كشرت:ليش تضحك هاااااا..



قلدها وهو يرمش بعيونه:عادي إتصل بقوله بجلس,,



وكشر:وييييييييييع وتقول لي تزوج بعده تراني ماطيق هالتمييعه أبد..



إبتسمت ام يوسف:عيل بنزوجك وحده مجنده يمكن تعجبك..



ناظرهاوهو مكشر:اقول قفلي السالفه,,



ووقف:بسبح وبجي رووحي تحت..



إبتسمت ووقفت:زين بجهز لك ريوقك..



الصلت:زين روحي..



طلعت أم يوسف إبتسم وهو يناظرها فهي اقرب وحده له بعد طارق وما في بينهم حدود أبدا ولاكأنها أكبر منه بالعكس تحسسه إنها أصغر منه





















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكـــــــه الشرســــه









:ليوم عرسها..



ناظرته بجمود:أيوه,,



ووقفت:بتجي الكوافيره تجهزها وبيجيبوا فستانها وكل حاجه أريدك تهتم بكل حاجه بروح وبرجع..



مسكهامن يدها:لازم تحضري عرسها..



نفضت يدها منه:ما على كيفك..



وتوجهت للخارج وهو يناظرها بضيق



:صقر معقوله..



لف لرعد إلي شكله واقف من زمان:سمعت بنفسك..



تنهد رعد:بس خلود..



صقر:ويش نسوي بعدنا نسحبها غصب يعني..



رعد:وكيف عن..



صقر:شكلهامصره ما تشوف الجمود إلي زاد فيها,,



وناظررعد شويه:إهتم بالمكان لازم أروح عند خلود..



هز رعد رأسه بتفهم وتوجه صقر للداخل
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو عبدالله









من لما دخل وهو ساكت ومنزل رأسه



:لين متى وإنت ساكت صار لك ربع ساعه من داخل..



رفع رأسه:إنت قلت تريدني أخاف اقول شئ ونتقلب عليه بعد..



تنهدابو عبدالله:ويش هالكلام يا الجاسم وليش انقلب عليك بعد أنا جايبنك هنا علشان أعرف لويش تخطط مستحيل تجلس على هالحاله لازم ترجع علاقتك بالكل لازم تشتغل لين متى بتظل كذيه لازم تتزوج وتكون أسره مستحيل اسمح لك تضيع حياتك مره..



رفع رأسه الجاسم وهو يناظر عمه:عمي نفسي أبكي يا عمي متوجع وايد..



وقف أبو عبدالله وجلس مقابله وضمه له:إبكي يالجاسم إبكي وريح نفسك..



تمسك الجاسم بحضن عمه وصار يبكي يبكي القهر يبكي الذل إلي عاشه كان متوقع إن أهله بيسامحوه ما توقع إنهم حاقدين عليه



صار ابو عبدالله يمسح على شعره:الجاسم..



تبعد وهو يمسح دموعه



إبتسم أبو عبدالله بحنان:الجاسم بعدك صغير ما تعديت 25 سنه صلح إلي سويته والكل بيرجع لك..



الجاسم:عمي حتى أخوي التوأم ما يطيقني لؤي ما يطيقني أبد و طارق يكرهني وما يطيقني وتعرف إن لو طارق كره أحد بيسود له عيشته..



تنهد أبو عبدالله:حتى لو طارق يكرهك ما بيظلمك يا الجاسم وأتركه ذي الفتره هو مشوش وايد ولا تخاف طارق ما من النوع إلي يحقد بترجعوا بإذن الله,,



وسكت شويه:رحت للشرسه..



رفع رأسه:أيوه بس طردتني..



سكت أبو عبدالله:تقدر تروح لها مره أريد أقابلها..



سكت شويه وهو مستغرب:ليش عمي تريدها..



إبتسم أبو عبدالله:أريد افك عقده الصلت هو بسببها متعقد من الزواج..



الجاسم بحذر:هو يحبها..



ضحك أبو عبدالله:قول ما يطيقها ويش يحبها صار له موقف معها من سنين هو كان ما يعرفها وتعرف عمك وشخصيته يكره أحد يكلمه ببرود وبطريقه إستفزازيه وسوتها ونقع فيها لكنهاسكتته أذكر منها قال بروح أمريكا وما برجع دام ذي هنا بس شكل شوقه لطارق سحبه..



إبتسم الجاسم لذكرها فهو في حنين لأيامها وكل شئ حدث فأرضها













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المستشفــى









:دكتور,,دكتور..



رفع رأسه تنهد ووقف:إسمعي أنا بطلع حولي لمرضى لحد ثاني..



هزت رأسها بـ زين هي ملاحظه إنه من لما جا يفكر بشئ



خلع روبه وأخذ أغراضه وطلع رن تلفونه إبتسم:السلام عليكم يا هلا بأم يوسف..



:وعليكم السلام,,طويرق وينك هااا تعال بيت أبوك بسرعه..



ضحك طارق:هذا إنت ويش جاب تلفون عبير معك..



الصلت:هذي لازقه من فجر عندي..



ضحك طارق:وفجر ساعه 8 ولا ساعه 9..



الصلت:تخيل جايتني من ساعه 8..



ضحك طارق وهو يركب سيارته:حالتك صعبه يا عمي بعدها ساعه 8 فجر عندك الله يعينك..



الصلت:تعال أنتظرك..



إبتسم:جاي تراني طالع من الدوام بروح البيت أسبح وبجيك..



الصلت:زين صكر..



وصكر



ضحك طارق عمه مستحيل يتغير



شغل سيارته وتوجه لبيته

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو عبدالله









:يأم لمياء وين سالم..



إبتسمت:هو فالمجلس من الصبح متعود يجلس هناك..



هز رأسه بـ زين وجا بيوقف مسكته عبير:ويــــن..



كشر:وين يعني عند أخوي أكيد طارق بيجي هناك..



جلسته غصب عنه:محد يروح طارق بيجي هنا ما غريب..



ناظرها شويه:وينك يا عبدالله عن زوجتك..



:أفااامن يغلط على الغاليه..



إبتسمت ولف له:سمعته يا طارق ويش يقول..



إبتسم طارق:العم من يومه لسانه متبري منه..



ناظره بنص عين:لو إلي قايلنها غيرك كان غاب فيدي..



إبتسم وجلس عنده بعد ما سلم على الكل:عيل الحمدلله إني أنا إلي قلتها لا نورط الأوادم..



دبغه فكتفه:إلا إنت متى تطول البيـان أطول منك يالنتفه..



ضحك طارق وهو يمسح كتفه:عمي أخبرلك أبوي تراه كتفي شوي شوي عليه,,وبعدين من صغري قصير ويش أسوي الحمدلله إن طولي معقول بعد,,



وناظره بنص عين:يعني من طولك إنت..



الصلت:قبل ما يهمني بس اليوم من شفت البيـان ما شاءالله عليه طول وهيبه غرت تمنيت إني طويل..



إبتسم طارق:البيـان أطول شباب العايله حتى أطول من البراء والجاسم..



كشر لذكره:إلا هالجاسم بعده تابع ذيك..



إبتسم طارق:لا من سنين منقلب عليها عاد..



الصلت بحماس:صدق كفو والله يا الجاسم بردت قلبي فيها..



ضحك طارق:إنت بعدك عليها إنسى خلاص..



الصلت وهو مكشر:مستحيل انسى إلي كسرت كلامي أعوذ بالله عليها كلام مثل السم,,



ووقف:ألاالجاسم وين فيه الحين..



أم يوسف:ليش..



إبتسم:يستاهل بوسه على الرأس على عملته..



كشرت أم يوسف :الحين من الصبح وأنا أمسكك عن تروح عند عمي لأن الجاسم عنده وفالأخير كل تعبي راح على الفاضي باغي يبوس رأسه بعد..



ناظرها طارق:وليش هو هنا..



أم يوسف:مأعرف يقول عمي يريده..



وقف طارق وراح مع عمه للمجلس



أول ما دخلوا وقفوا يشوفوا الجاسم إلي يكلم أبو عبدالله:السلام عليكم..



لف الإثنان لهما بلع الجاسم ريقه الإثنين إلي يتحاشى يشوفهم مقابله الحين



دخل الإثنان وباسوا رأس ابو عبدالله وصافحوا الجاسم



:تصدق إنك تستاهل بوسه على الرأس..



الجاسم بإستغراب:أنا..



الصلت:ايوه بردت حرتي فذيك المقنعه..



ناظره شويه بإستغراب لكنه تذكر كلام عمه إنه يكره الشرسه إبتسم:يعني كنت تكرهني لأني تابعها..



الصلت:أكيد عيل ويش..



إبتسم الجاسم:إنت عكسهم كلهم لأنهم يكرهوني لإني انقلبت عليها..



لف الصلت لطارق:لا تكون منهم..



طارق:أيوه منهم ورئيسهم بعد,,



وناظرالجاسم:تعرف إن الأميره معي صح..



ناظر هشويه:وليش..



طارق:لإني خالها..



سكت الجاسم ونزل رأسه معقوله هالصدف الغريبه



:اي اميره ذي وهو إيش يخصه..



طارق:ما أسمها أميره لكنها أميره أتباع الشرسه..



ناظره الصلت شويه:وإيش علاقتها بذيك المقنعه..



مسك طارق ضحكته وناظر الجاسم إلي مبتسم معناه يعرف:ويش أقول لك..



الصلت:قول لي ويش علاقتها بها..



طارق:علاقه من نوع ثاني أفضل ما تعرف بها..



كشر:إنت ما منك فايده,,



وسكت شويه:صح أريد اشوف أولادك..



إبتسم ولف لأبوه:يبه عمي اليوم غداه عندي,,



ولف للجاسم:وإنت يا الجاسم تعال بعد..



إبتسم الجاسم ووقف:إعذرني ما بقدر اجي,,



ولف لعمه:إسمح لي يالغالي بروح..



وباسه على رأسه وصافح عمه وصافح طارق لكن طارق مسك يده ناظره بإستغراب:ويش فيه..



طارق:ليش ترد عزيمتي لك..



الجاسم:لأنها ما من قلبك..



طارق:لامن قلبي تراني اريد أطيح إلي بيننا..



الجاسم ناظره شويه:والسبب كسرت خاطرك صح..



طارق بحده:الجاسم ويش هالكلام..



إبتسم الجاسم بألم:يا ولد عمي تراني اعرفك زين لما يصفى قلبك لي ذاك الوقت بقبل عزيمتك..



وافلت يد طارق وقبل لا يروح قال:تراني أعرف إنك تعزها وعلشان كذيه ما تطيقني بس أعرف إن إلي سويته ما بعقلي لأن الغبي إلي يفرط فمدربه مثل الشرسه..



وطلع



تارك اطارق وهو عاصر يده بغضب لف لأبوه:يبه سمعت سمعته ويش قال..



تنهد ابو عبدالله:خليه يا طارق تراه ما عاد يثق بأحد حتى نفسه..



تنهد طارق هو صدق كان يريد يحسن علاقته معه لأن القطاعه ما فيها خير





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بليــــــــل









:ماتروحي..



ناظرته:لاتحاول رووح ولا تأخروا الزفه الساعه 10 خلصوا كل حاجه التأخير ما فيه خير ووراكم دوامات..



تنهد بس خلود بتتضايق وتوجه للخارج



وتوجه للخارج رعد والشباب ينتظروه بيروحوا القاعه علشان خلوود



:كيف..



هزرأسه بـ أسف



تنهدالجميع هذي الشرسه إلي يعرفوها



وتحرك الكل للخارج لازم يوصلوا من وقت







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو لـــــؤي











سقط التلفـــون من يده



صدمــــــه



أصابتــــــه



مستحيــــل معقوله



تهاوى جالســـــا أكدت له خلاص



ركضت لـه الدانــــه :طارق ويش فيك..



جلس فالأرض بدون كلمــه



الدانـه خافت عليه



صار يتنفس بصعوبه



فكت لــه أزرار بجامتــه :طارق..



لف لها والصدمـــه مبينه فوجه



وقف وتوجه لغرفته بدون كلمـــــه



إلــــــي سمعه ما قليل



مايعرف ويش يسوي

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو سلطــــان









كانت تناظر بنتها بحب



إبتسمت وجلست عندها وحطت رأسها فكتفها:مـــــاه..



أم سلطـان:عيون أمك..



إبتسمت:الجاسم من متى هنا..



أم سلطان:قبل أسبوع جاي بس ما شفته ولا عارفه برجوعه إلى من جيتي ..



وقفت:بروح أشوفه..



هزت رأسها بـ زين:بس يا بنتي لا تتناقروا ما نطيق..



إبتسمت:لا تخافي مـاه..







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف







غمض عيونه بألم وهو يتصل فيها للمره الخمسين ناظرالساعه:الفي الساعه عشر يالفي أرجوك ردي تراني تعبان يا قلبي ردي ويش صاير عندك قولي إنتي مريضه يا قلبي زين ردي وخبريني بكل حاجه مستعد اسمعك بس لا تسوي فيني كذيه..



أعاد الإتصال مره ما في رد مسك صدره بألم:آآآآآآآآآآآآآآه يا قلب أأأأه..



صار يتنفس بصعوبه وهو ينادي:الفي ردي علي يا قلبي ليش ماتريدي ليش..






,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت ابو لــــؤي









:طارق حبيبي قول ويش فيك..



ما لف لها أبدا ولا كأن أحد يكلمه



الدانه:طارق ويش صاير قول..



رن تلفونها أخذته:عمي وينك تعال هنا طارق ماعرف ويش فيه..



ما سمعت رد لن عمها صكر التلفون بسرعه



:طارق..



حاولت فيه اكثر من مره بس ما في فايده ويش قالت له الفي ياترى



رن جرس البيت راحت بسرعه تفتح أكيد عمها الصلت



:وينه طارق..



الدانه:فوق..



ركض بسرعه لفوق دخل كان على حاله لف للدانه:ويش صاير..



الدانه:اتصلت به بنت أخوه ومن ساعتها وهو كذيه..



جلس عند طارق:طارق ويش فيك طارق..



جلس طارق بهدوء:لا تخاف عمي..



الصلت بقلق:كيف ما أخاف ووجهك منقلب..



تنهد:ويش أقولك يا عمي ويش أقول المشاكل تجيني من كل صوب أطلع من شئ ادخل فشئ أشد..



الصلت:ويش صاير بالضبط..



نزل طارق من السرير وووقف:قوم يا عمي بخبرك بكل شئ فالمجلس,,



ولف للدانه:سوي لنا كوب شاي رأسي مصدع..



هزت الدانه رأسها بـ زين وراح طارق والصلت للمجلس

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنـــــــد العروس









وصلوها قبل شوي للفندق إلي حجزته الفي لهم علشان يكتمل كل شئ والصباح موعد رحلتهم لأستراليا



كان يناظرها بهدوء وهي تفرك يدها بتوتر ومنزله رأسها:خلود لاتسوي نفسك المستحيه تراني عارفنك..



رفعت رأسها بصدمه والدموع فعيونها:ليش تقول لي كذيه..



ناظرها بسخريه:مأعرف ليش ورطت نفسي وتزوجتك بس ذيك كانت بتقتلني..



ناظرته بألم:هو ذا الحب إلي أوهمتني به..



إبتسم بسخريه:إذا ذيك قدرتي تغدري فيها وتواعديني من ورىظهرها كيف أنا هاا..



صارت تبكي:حرام عليك حراااااااااااااااام..



وناظرها:والله ولابسه فستان وصايره عروس بعد..



وقفت وتوجهت للباب مسكها:وين رايحه..



خلود وهي تبكي:يبه تعال لي يبه تعال تعااااااااال,,



ناظرته:لأني يتيمه تتشمت فيني حرام عليك ما يكفي أمي إلي ماحضرت عرسي بسببك حراام عليك حراااااام ولا قلت لي كلمه حلوه وإنته حالف لعمي صقر إنك تصوني الحلف عندك ببلاش..



كسرت خاطره وجلس عندها:خلود ليش البكي خلاص إهدي..



خلود رفعت عيونها إلي كلها دمووع:إنت ما تحبني ما تحبني..



ناظرها بألم:خلود أنا ما خدعت عليك صدقيني كنت أحبك بس خوفي من ذيك وبعد كلام أهلي وتجريحهم فيه ضغط عليه وايد..



صارت تضربه فصدره:اكرهك أنا أكرهك أكرهك..



مسكها من يدها وضمها له بقوه



هدت فالنهايه صارت تبكي بقوه



صار يمسح على شعرها لين ما نامت فحضنه



إبتسم صدق طفله محملها واخذها للسرير ونومها وغير ملابسه وأنبطح معها









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو لـؤي









شهق:الفي بنت أختك وصارت زوجه البيـان الحين ويش هاللخبطه..



تنهد:هو ذا إلي صار يا عمي..



الصلت:وهي الحين ساكنه معك وهي ذي الأميره إلي قصدت بها قبل عند الجاسم..



طارق:ايوه هي من أمس فأرض الشرسه..



الصلت:زين ويش علاقتها بالشرسه..



ناظره شويه وتنهد:الفي هي نفسها الشرسه..



شهق الصلت:ويــــــــــــش..



طارق بتاكيد:أيوه يا عمي صدق فالبدايه كنت ما مصدق كيف ذاك الدلع والرقه تكون الشرسه بس على مرور الأيام صدقت غصب عني هي معي غير بس من أيام وهي منقلبه على الكل كل شئ متخالط عليها الحين..



تنهد الصلت:ويش بتسوي..



طارق بألم:متوجع عمي نحرت قلبي بكلامها ويش تريدني أسوي كم مره أتصل فيها ما ترد يعني تأكد كلامها وإني ما بشوفها مره..



تنهد الصلت:حاول بكره يا طارق ولا تضايق بنفسك..



هز طارق رأسه بتفهم وفداخله يعرف إن الشرسه ما بتغير كلامها

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



الصبــــــاح









:صبـاح الخيـر..



وبا سرأس أمــه وأبوه :صباح النور,,ها كيف أصبحت..



إبتسم البيـــان فأمس تعب وايد:الحمدلله,,بروح الدوام..



أم يوسف:أول تريق يا ولدي..



البيـان لف لها ببتسامه :ما يلـي نفس يالغاليــــه..



وباسهم على رأسهم :فخاطركم شــئ..



:سلامتك..



توجه البيــان للخارج ونيــته المستشــــفى










,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو الزهراء











:بعدك زعلانه مني..



حطت الريوق وتوجهت لبنتها إلي تبكي



تنهدوشرب الشاي ووقف وتبعها قبل لا تدخل الغرفه سحبها:لين متى..



عهود:قلت لك ما زعلانه خليني بنتك تصيح..



معمر بألم:بنتك..



عهود:أيوه بنتك..



وأفلتت منه ودخلت عند بنتها إلي تبكي



إبتسمت وفتحت لها ذراعيها:تعالي حبيبتي..



دخلت فحضن أمها وهي تبكي



صارت تمسح على شعرها لين ما نامت شكلها شايفه كابوس



:عهود..



لفت له:أششششششش تريد تصحيها..



معمر بهدوء:أنتظرك برع..



هزت رأسها بـ زين



وتوجه للخارج وقلبه يوجعه معقوله بيرجع لنقطه البدايه هو حمد ربه إنها تغيرت وصارت تهتم فيه



:أيوه يا ولد عمي..



سحبهاوجلسها فحضنه حاولت تفلت:ما بخليك إجلسي..



ناظرته بحده:خليني..



ناظرهابألـم:عهود والله أنا موجوع ليش تزيديني ما يكفي الأيام إلي كنتي بعيده عني ماسألتيني كيف عشتها أنتي ما فيوم خليتي البنات معي وأنا مأعرف أتعامل معهن تعذبت وايد يا عهود تعذبت لا أكلي مثل الناس ولا نومي مثل الناس حتى طلبت أجازه أسبوع هذا غير إنهن يبكن يدورن عليك..



عهود أوجعها هالشئ بس ما بتبين:ما رحت بيت أهلك..



معمر بألم:ما رحت أمي مريضه وبنفسها كان تريد يعينوها خليتهن معي..



فتحت عيونها على الآخر:عيل من وين تأكـل..



تنهد:أسوي لي أي شئ ومرات ما أفضى بسبب البنات وأضطر أنام كذيه..



دمعت عيونها:معقوله..



مسح دمعتها:لا تبكي دموعك غاليه..



صارت تبكي بوجع ما تقدر تتحمل أكثر هي من لما طلعت ماسكه نفسها ما تريد تبكي هي بعد تعبت وما تقدر على بعده غير إنها إشتاقت بناتها



ضمها له وهو يهديها:بس حبيبتي لا تبكي..



عهود بصوت باكي:سامحني..



إبتسم أخيرا:وأنا قدرت أزعل منك أصلا مأقدر أزعل منك,,



ومسح دموعها:يله عاد عوضيني عن الأيام الماضيه..



إبتسمت:آمر من عيوني..



إبتسم وجلسها فالكرسي إلي عنده وحط رأسه فحضنها:أمسحي على شعري ودلعيني عاد وأكليني بيدك..



إبتسمت زوجها طفل:من عيوني..



صارت تمسح على شعره وكانت بتأكله وقفت



لأنه نام فحضنها كان مبين عليه التعب



:معمر..



فتح عين وحده:خليني بنام..



عهود:قوم ما يصير هنا بيعورك ظهرك قوم الغرفه..



تبعدعن حضنها:بتنوميني فحضنك..



إبتسمت:أيوه,,



ومدت له يدها:يلـه..



أعطاها يده وراح معها هو مرهق وايد ومحتاج أنه ينام فحضن عشقه







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ محل الوضحـــى









كان يناظر الحلويات ببتسامه:تعودنا على حلويات الأنجليز نشوف حلويات العرب..



وبدأ جولته فالمحل هو سأل عن أفضل محلات الحلويات ونصحوه بهالمحل



وقف فجأه وهو فاتح عيونه على الآخر معقوله إلي يشوفه قدامه ذيك الشرسه ولا عيونه تكذب عليه



لفت له لما حست بأحد يراقبها ناظرته من فوق لين تحت طنشته وتوجهت للخارج



أماهو كشر:بعدها هالوحش مغروره..



ولف بيكمل ولا كأنه شايفنها

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بعد المغـــــــرب











كـان واقف هو وأخـوه فالصـالـــه



:طارق عسى ما شر إجلس على الأقل..



لف طارق لعبدالله ثم ناظر البيــان: ما لازم في شئ ضروري لازم أخبركم بــــه..



أبو يوسف بقلــق:ويش يا خوي قول..



سكت طارق ولف للبيـان



إلي كان يناظره بقلق



غمض عيونـه ونزل رأســـه:الفـــــــيّ..



فز الإثنــــــان:ويش فيها..



طارق:طالبه الطلاق..



صدمــــــــــه



بلع أبو يوسف غصتــه وناظر ولده



إلي بلع ريقه



وهو فاتح عيونه على الآخـر إحساســـه كان صح



غمض عيونــه بألـم



دمعت عينــــه



أجـــــل



فهــي دمعه قلبــــه الذي أنجرح



تهاوى جالسـا



وهو ماسك رأسه



الإثنــــــان ناظرا بعض ما يعرفـوا ويش يسووا



تنهدوا:البيــــــان..



سقط أرضــا



وصار يضحك:هههههههههههههههههههه تقول إنها ما تبانــــــي ههههههههههههه..



خاف الإثنــــان وتقربـى منه



:البيـــــان..







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ مملكه الشرســـــه









:صقــــر ويش هالكلام..



صقـر:ترانـي حاس بالذنب البيــان ما يستاهـــل مأقدر أجلس هنا..





وتذكر كلامها







صقــرمعصب:دام إنك ما باغيه ليش وافقتـي من البدايــه,,تريدي تعذبــي ولــد الناس وإنتي عارفــه إنه يحبك ويريدك,,ويش هالقلب إلي عندك,,ما يكفـي إلي سويتيـه زمـان تريدي تكرري هالشـــئ مره..



الفـيّ ببرود:مـا قلت لــه حبنـي وأقتل نفسك..



عصب صقـر:هذا جزاتــــــه ,,



وغمض عيونه بضيق وأخذ نفس وأكمل:أذكــر إن كلامــك ما تردي فيه حبكــت الحيـن يعنــــي تتراجعـي فكلامـك وبعد فسالفــه الزواج..



الفـيّ:أعتبرنـي كنت مجنـونه لما وافقت والحيـن عقلت..







تنهدرعـــد :ويش بتسوي..



صقـر:برجع مسقط مع أهلي..



رعــــد:وأنــــــا يأخوي بتخلينـي وبتروح..



سكت صقــر هو جاي هنا علشانــه



حضنــه:وأنــــا أقدر أخليك ,,



بعده عنه وباسه بين عيونه :إليـــــاس..



رعـــــد:لبيــــه..



صقـر:لاز منقنعها تغير رأيها وحاول فيها..



رعــد:بــس هو معها..



تنهــد صقـــر



من سنين تركها فحالها وبدت تتغير شويه



هومن علمها القسوه



هومن أعانها على قيام مملكتها



هومن جردها من أنوثتها



وهاهو الآن يعود



ليشحنها بالكره والقسوه والجبروت من جديد











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو سلطـــــان









:أريد أعرف كيف عشت..



إبتسم بسخريه:تتمني موتي..



أمـاني:ما قلت كذيه بس إلي أعرفه إن الشرسه ضربتك لين ماقلت بس..



تنهد:ساعدوني أتباعي..



أمانـي:قصدك الجن ..



الجاسم:أيوه الله ينتقم منهم..



أماني بسخريه:الحين عاد هو حد قالك روح وتعلم السحر..



تنهد:غلطت وأعترف بهالشئ..



أمـاني:ورحت المملكه..



الجاسم:أيوه بس ما تقبلت وجودي..



أمـــاني:ووو,,



بلعت ريقها:وأبو جسار ويش قال..



تنهد:صقر طيب رغم القسوه إلي يظهرها سامحني..



سكتت والحنين يأخذها لذلك الشاب الوسيم الذي لا يلتفت لأي بنت



أعجبت برجولته الطاغيه وبشخصيته التي الشرسه تتجنبه



إبتسمت كيف صرت يا صقر بعدك على حالك ولا
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



نرجع لبيت أبـو يوسف









سقط أرضــا



وصاريضحك:ههههههههههه تقول إنها ما تبانــــــي ههههههههههههه..



خاف الإثنــــان وتقربـى منه:البيـــــان..



غمض عيونه الدمع تجمع فعيونه وضرب صدره:تقول ما تباني آآآآآآآآآه مـــــاه آآآآآآه..



جلس معه:البيـــان إستهدي بالله..



البيـان وهو مغمض عيونه بألــــم:ليش يبـه ليـــش ليش..



طارق لف لأخوه وهو يتنهد



:آآآآآآآآآآآه..



لفوا له شافوه ماسك صدره بألـم



:البيـان تعوذ من إبليس..



غمض عيونه بألـم وبعدين فتحها ووقف وتوجه لغرفته وو يترنح وجسمه كله ينتفض



مسكوه:البيـــان..



لف لطارق:إذا تريد الطلاق بطلقها بس ما الحين..



وتوجه لغرفته دخلها وقفل الباب



أما هما فاتحين عيونهم على الآخر من كلامه معقوله يطلقها وهو يعشقها تنهدوا الله يسامحك يالفـــيّ





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو عبدالله









:السلام عليكم..



رفع رأسه إبتسم بسخريه:أماني بنت خالد قدامي ولا أحلم..



إبتسمت أماني:لا ما تحلم قدامك..



وتوجهت له وسلمت عليه وجلست جنبه:عمي زعلان مني..



ما لف لها:جيتي فالوقت الغلط..



أماني بقلق:ويش صاير عمي..



تنهد:طارق يحمل هم فداخله,,



ولف لها:وكيف متى رجعتي..



أماني:لما جيت إنت كنت هنا بس إنت أول ما جيت أنخمدت وما قدرت أكلمك ورحت البيت قلت اليوم أجي..



كشر:عليك ألفاظ أعوذ بالله ويش انخمدت..



إبتسمت:عمي بعدك غلس فكها,,



وسكتت شويه:إلا ما جبت لنا وحده حلوه من هناك إلتزقت بالغلط..



كشر الصلت:إنتوا ويش فيكم تنكدواعليه من جيت..



أماني:نحبك عمي تعرف إنت يريد لك وحده قمر أول ما تشوفها تسيح..



كشر الصلت:هذا إلي ناقص بعده قال أسيح قال ,,



وأكمل بغرور:أصلا ما جابتها أمها إلي بتجيب رأسي فـ مستحيل اتزوج..



مسكت أماني ضحكتها:زين عمي يلي طلعت أشبهك فهالحلاوه إرحم البنات شوي وتزوج..



ناظرها بتقزز:وييييييييييع أنا أشبهك أعوذ بالله..



أماني:الكل يقول بس أنت فديتك رجولي بحت لكنك حلو عمي تهبل..



الصلت بغضب:بنت عييييب ويش حلو نوبه لو قلتي هالكلمه يا ويلك..



إبتسمت فهي متعوده عليه:آسفين,,قوم تعشى عمي..



الصلت:ما يلي نفس,,روحي جيبي حبيب قلبك لو تعشى معي بتعشى..



مسكت أماني ضحكتها فهي عرفت قصده:حبيب قلبي عند زوجته ويش يريد مني,, وعمي لا تورطني وحد يسمعك طارق ولد عمي ما حبيب قلبي بتطلع علي سوالف بعدك..



ناظرها:أقول فارقـــــي عطيتك وجه وايد..



أماني بغرور:عمي تراني صرت دكتوره ما أنت بعدك تدرس وحليلك..



رفع حاجب واحد:زين إنتظريني شهرين بس وبتشوفي شهادتي يالدكتوره..



نطت بفرح:صدق عمي بتخلص..



الصلت:أيوه ما يكفي السنين إلي درسناها..



أماني :عيل من الحين لازم أدور لك عروووس علشان لما تجي تكون جاهزه..



ناظرها بحده:اماني..



ركضت للخارج وقبل لا تطلع ارسلت له بوسه:أحبك يا الحلو..



وجا بيقوم عليها لكنها نزلت



كشر وهو يتحلطم:من يومهن نكديات قال تزوج قال,,أصلا ما في وحده تناسبني ابدا..





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ مملكـه الشرســه











:صقـرأمسك بنتك معك..



لف لها:ويش فيها بنتي..



الشرس هبهدوء:المهم أمسكها إذا ما تريدني أنقلب عليها..



وقف وقال بغضب:لمسيها أشوف..



الشرسه:وليش ما ألمسها بنتك بدت تقل أدبها تراها كل يوم مطيحه عند الشباب..



سكت صقر:من أيـام محاورنها على ذا الشــئ وإذا عن ذي السالفه وحدي بتصرف معها لاتتدخلــي فيها..



الشرسه:مابتدخل بس إذا طاح الفـأس فالرأس ما يخصنــي..



صقــربحده:ويش هالكلام هــا لذي الدرجه طايحين من عينك ميس ما تروح إلى عند عمر والإثنين إنتي مربيتينهم بيدك وشاكه فيهم بعدك..



الشرسه:فهالزمـان يأخوي محد يأمــن من أحد حتى الأب صار يغدر ببنته كيف الغريب..



وراحت تاركه صقر مصدوم من كلامها أكيد هي شايفه شئ ولا ما بتتكلـــم يعرف الشرسه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو لـؤي









كان يناظرها بالم:الدانه تعبان,,قلبي يوجعني الفـي كسرته كسرت البيـان يالدانه ليش يالفي ليش ليش..



تنهد:إرتاح يا طارق وإن شاءالله ترجع له..



ناظرها وهو يحاوطها بذراعيه:تعالي فحضني نسيني ضيقتي يالدانه..



بلعت ريقها



ضمها له يحس قلبه يوجعه وايد رغم إنه يعشق الفي لكنه مابيسمح لها تجرح البيـان ابدا مهما صار فهو قلبه هو طفله ومستحيل يسمح بهالشئ تبعدعن الدانه وهو يناظر الدموع إلي فعيونها:بدينا مره يالدانه ويش قلنا هذا الحب إلي تكلمتي عنه هذا الحب يالدانه,,



وأكمل بضيق:ليش تبكي..



الدانه وهي تمسح دموعها:مأعرف..



طارق:أروح وأتركك..



هزت رأسها بـ لا



إقترب طارق منها وباسها لكنه إبتعد بسرعه لما حس بدموعها تنزل مره ناظرها شوي كان بيتكلم



إنفجرت تبكي



تركها بسرعه وناظر السقف وهو ماسك رأسه:يا رب إرحمني ياالله ويش هالزوجه إلي تورطت بها,,



وجلس وقلبه مثقل بالهموم وقف وكان بيطيح مسك بسرعه وهويتنفس بصعوبه ويضرب صدره:مــــــــــاه تعالي لي ليش تركتيني ليش ليش..



وقف وتوجه للخارج وقلبه مهموم لمن يشكي عذابه منها الكل مايعرفوا بعذابه منها يظنوه مرتاح ومتهني







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ مملكه الشرســه









كان يناظرها بألم توجه لها:الفي..



ما لفت له أبدا ولا كأنه يكلمها



جلس عندها ولفها له:ويش فيك يا عيوني..



الفي بصوت متعب:من إنتوا ومن أنا ومن البيـــان وو,,



حطت رأسها فالأرض:رأسي يدور يدور..



مسكها من كتوفها وضمها له:إرتاحي يا عيوني إرتاحي..



ما أبدت أي رده فعل فهي مرهقه غمضت عيونها ونامت فحضن أخوها



تنهد ويش هالحاله الشرسه إلي الكل يحسب لها ألف حساب والكل يظن إنها قاسيه هي فأصلها طفله مشوشه الرياح ترمي بها فكل وادي ما قادره توصل لبر الأمان تخاف من كل حاجه



غلطت يا صقر لما وافقت تزوجها بتعذب ولد الناس وتتعذب هي بعد





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



عند بطلنــــــــا المحبوب









إبتسم بألم:معقوله يالفي تتركيني,,



وسكت شويه وهو يناظر صورتها:مستحيل أطلقك إنتي لي يالفي مستحيل مستحيل..



دمعت عيونه:جرحتي قلبي يالفي ما عاد يتحمل ما عاد يتحمل كنت حاس إنك بتتركيني حاس يالفي حاس بس بنتظرك عارف إنك مشوشه وبترجعي لي لأن إلي يفكر يتقرب منك بذبحه لأنك لي وحدي..



وأغمض عيونه وباله بعيد بعيـــــــــد
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



عنــــــد طارق









صار له دقائق وهو هنا هذا البيت إلي جمعه من سنين بالفي هذاالبيت إلي إذا ضاقت به الحال يأتي إليه



حس بحركه عنده جلس وهو يناظر الداخل إبتسم بألم:الفي جيتي شوفي ويش سوت الدانه بي,,



دخل فحضنها بعد ما جلست وهو يشكي لها بألم:الدانه كسرتني يالفي بغيتها عون لي بغيتها تنسيني همي زادتني هم فوقه ما عدت أطيقها ليش أبوي خطبها لي ليتني ما لمستها ليت ما صار عندي اولاد كان رجعتها بيت اهلها ولا بغيتها كيف اقدر أعيش معها تقولي تحبني وتجرحني بأبشع طرق تبكي من قربي تبكي ليش يا ربي ليش ,,ليش صرتي بنت أختي ليش ما عدت أتحمل الدانه ما عدت أتحملها حارم نفسي منها علشان تتعود قربي ولما يجي الوقت إلي أحتاجها فيه تبكي تنفجر بالبكي توجعني توجعني..



وسكت وعيونه تدمع قلبه يبكي عن طفله المجروح عن روحه المطعونه ليش دايم حصونه تنهار عند الدانه ويهين نفسه لها ليش



:طارق..



تبعد طارق بصدمه لما سمع الصوت:عمي..



الصلت بألم:تظنني الفي يا طارق تتمنى تكون عندك الحين تداوي جروحك,,



وسكت شويه:وليش ما خبرت بدر عن بنته ليش تركتها معك وهي تعذبك ليش..



جلس وهو يمسح دموعه :عمي إنسى إلي سمعته..



تنهد الصلت وهو فباله نشوف يالدانه لكنه إبتسم بحنان:كليت شئ يا قلب عمك..



هز رأسه بـ لا:عمي قلبي أنجرح,,



سكت شويه:مأعرف هل ألومها ولا أعرف إنها تعبانه فذكرياتها متخالطه وما تنلام على إلي يصير لها بس البيـان إنجرح بقوه وخوفي يتغير البيـان قلبه رهيف مهما اظهر القوه وما بيتحمل إلي سمعه رحت أقول له انا خفت لا يتصل فيها وتقوله بنفسها بطريقه قاسيه خفت عليه لكن مهما كان إنجرح ..



مسكه الصلت من كتوفه فطولهم واحد:قوم يا طارق لازم ترتاح..



ناظره:مابا اشوفها أكرهها..



الصلت بضيق:بتنام هنا..



هز رأسه بـ أيوه



الصلت:بس لازم تاكل شئ ..



سكت طارق لكنه تذكر حاجه ولف له:كيف عرفت إني هنا..



الصلت:شفت سيارتك وتبعتك,,قوم أغسل وجهك ويش عليك الصلت بن عبدالله بيطبخ لك..



إبتسم طارق:محظوظين عيل بنتسمم اليوم..



كشر:يجي منك أكثر يا ولد أخوي قوم يله يالنتفه..



ضحك طارق:مأعرف من النتفه أنا ولا إنت..



الصلت :كم عمري وكم عمرك إنت فالثلاثين وكذيه وأنا صغرون فالعشرين شوف الفرق..



إبتسم طارق:اول مره تقول إنك صغرون متعود تكبر نفسك,,



وأكمل بغرور:يله قدامي أنا اكبر منك يالصغرون تحرك..



كشر الصلت:عطيتك وجه وايد شكلي تحرك..

ضحك طارق ووقف علشان يغسل وجهه


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



الصبـــــــاح







:صبـاح الخيـر..



لف لأبوه إلي دخل لغرفته:صباح النور..



وقام يسلم عليه



أبويوسف:كيف يا ولدي تحس نفسك الحيـن..



البيــان بهدوء:لا تعليق..



أبويوسف تنهد:ليش يا ولدي هالكلام إصبر وأحتسب الأجر عند رب العالمين..



سكت البيــان شويه:يبــه..



أبويوسف:أيوه يـ عيون أبوك..



البيـان بجمود:بطلع من شغلـي..



فتح أبو يوسف عيونه على الآخـر:ويـش هالكلام يالبيـــان..



البيـــان:بدخل الشرطــه وأترك الطب..



أبويوسف:والسنين إلي درستها بتروح على الفاضــي ويش هالجنون يالبيــان..



سكت البيـان شويه ووقف:يبــه بس حبيت تكون عندك خلفيه إذا ما شفتي فالمستشفى وبسجل اليوم فالشرطه..



سكت أبو يوسف من الصدمــه معقول إلي قدامه هو ولده البيــــان



:الحين بروح..



لف له أبوه ومسكه من يده:وين..



البيـان:المستشفــى,,بضبط أموري..



أبويوسف:البيــــــان معقوله الكلام إلي تقوله ..



هزرأسه بـ أيوه:أيوه بدخل الشرطه..



أبويوسف بحده:وليش زين قول..



بلع البيـان ريقه ما متعود أبوه يصرخ عليه:لازم أنساها..



ناظر هأبوه بحده:سويها أشوف..



البيـان:يبــ..



قاطعه أبو يوسف:لو فكرت تسويها أنسى إني أبوك,,الحين بنت تسوي فيك كذيه أفاااا كان الرجال يسوون كذيه أصطلب وأرميها ورى ظهرك ,,وأنا أقول البيـان القوي أثاريك رخمه..



فتح عيونه على الآخر:يبــــه..



ناظره بحده وتوجه للخارج



حضنه البيـان:يبـــه لا تعصب عليه رضاك أهم شئ عندي..



تنهد أبو يوسف وقال بحده:لو رضاي صح مهم لا تسوي كذيه وبيـّن لها إنك رجال ما تلعب فيك هي..



تنهدالبيـان:بس يبه والله قلبي واجعني وايد..



غمض أبو يوسف عيونه من نبره البيـان المتوجعه وأخذ نفس:لا تخليها تأثر فيك..



هز البيـان رأسه بـ زين



:وشغلك..



البيـان:مابتركه..



لف له أبو يوسف ناظره:قوي نفسك يا ولدي وأصبر يمكن رب العالمين يلين قلبها شويه..



البيـان:تراني مأقدر أطلقها..



أبويوسف:لا تطلقها يمكن بترجع لك أعرف طارق وأخوانها ما بيخلوها..



هزالبيـان رأسه بـ زين



باسه بين عيونه:تقدر تروح الشغل..



هز رأسه بـ أيوه:بروح..



إبتسم:هذاولدي إلي أعرفه..























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ مملكـه الشرسـه









كـانت تتمشـى فأرضها



رجعت لطبيعتها



فهـي الشرســه



أسم على مسمــى



:إنتبهـوا للحراسـه زيـن..



الشباب:حــاضــر..



تحركت تكمـل جولتها



:سيدتــي..



لفتل ــــه:ويــش صاير يا عمـر..



عمــر:إلي طلبتيـه منـي تم..



ناظرته شويه:زيـــن,,بالنسبـه للقسم الشمـالــــي أريدك تراقبـه زيــن مع أيمن أحس العيون على الحلال..



عمـر:حاضــر,,وو سيدتــي..



سكتت الشرسـه وهو تناظره



عمـر:فيه أشخاص غريبين يحومـوا(يدوروا) حول المملكــه..



الشرسـه:قصدك إلي يراقبونـــي..



سكت عمـر يعنــي تعرف



الشرسـه:أعرف هالشـي,,بس خلينــي شويه وبطلعها من روحهم هالحركـات إلي يسووها لين الحين ما فضيت لهم..



هزعمر رأسه بـ تفهم ما أستغرب معرفتها ذي الشرســــه:أوامر ثانيـه..



الشرسـه:سلامتك..



وراح عمــر



وهويتمنـى ما يشــوف ميس ما يطيق عوار رأس

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو عبدالله









:طــارق..



مسكوه بسرعه والخوف مبين عليهم لف لأخوه:روح جهز السياره..



ركض الصلت للخارج وهو قلق على طارق هو من امس يحسه ما بخير رجع بسرعه وسنده وتوجه بسرعه للمستشفى



دخلوه الطوارئ بسرعه



وقف الصلت وأبو عبدالله ينتظروا الدكتور يطمنهم



بعد ثواني طلع الدكتور



راحوا له:هاا دكتور..



الدكتور بهدوء:لا تخافوا الضغط مرتفع عنده والحمدلله صا راحسن بس شكله يمر بضعوط كبيره بنخليه عندنا لين ما نتأكد من صحته..



أبو عبدالله:بيظل فالملاحظه..



الدكتور:لا يا شيخ بننقله بعد شوي لغرفه خاصه بس أتمنى تجوا معه عصر لأننا بننومه لأنه محتاج راحه..



هزوا رأسهم بتفهم وجلسوا لين ما تطمنوا إنه نقل لغرفه خاص هوتوجه الإثنان للبيت



أما الصلت قلبه يغلي على الدانه نشوف يا بنت بدر مأكون الصلت إذا ما أدبتك هاليوم

























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكـه الشرســــه









:عمـــــر..



لف لها وهو يتأفف:من البدايـه أقولك ترانـي ما فاضي لك موكـل بالشمـاليه وتعرفــي ويش فيها..



كشرت بضيـق :إنت ليش تكرهنـي..



عمـر تأفف بصوت عالـي هالبنت شكلها متعلقـه فيه غلط لمـا عاملها فصغرها بحنـان هو يعتبرها أختـه الصغيره بس يحس تعاملها غير معـه



:ميــــــس..



لف الإثنـان لها



سكتت ميس ونزلت رأسها عارفــه إنها بتتهزأ الحيـن:نعـم عمتـي..



الشرسـه:ويش تسوي هنا,,كم مره أقولك هالمكـان لا تتقربـي منه ,,هالمنطقـه للشباب..



ميـس:كنت أدور أبـوي..



الشرسـه:أبوك ما فذا المكـان ويش يجيبـــــــه هنا..



سكتت ميس



لفت الشرسـه لعمـــر:روح كمـل شغلك..



عمـر:حاضــر..



وراح عمــر وهو فداخلــه الله يعينك يا ميس على المنازعــه إلي بتجيـك الله يهديك وحدك تجيبيه لنفسك



أمـاهـي لفت لـ ميـس :يلــه قدامـي..



تجرعت ميس



عمتهاالحيـن رجعت مثل قبل أكيـد بتغسل شراعها



وبتحاورها لين ما تبكـي وممكن تصير مشكله بينها وبين أبوها











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت ابو لـؤي









دخل البيت والشياطين تنط فوق رأسه وعيونه تشتعل من الغضب وفيده عصاته إلي مستحيل تفارقه صرخ:الدانـــــــه..



طلعت الدانه بخوف :عمي ويش صاير..



الصلت:وين أولادك..



الدانه بخوف فعمها شكله غاضب:بيت عبدالله..



الصلت:زين سويتي الحين أقدر آخذ راحتي فتأديبك يا قليله الأدب..



وتوجه لها ومسكها من يدها بقوه ورماها فالأرض وقال بغضب:الحين دامك ما قادره لزوج ويش حاده تتزوجيه هاااااااااا,,ولا عاجبك تعذبيه زياده..



ولخطها بالعصا إلي كانت فيده ومسكها من يدها ورماها قدامه:تحركي قدامي بأخذك عند أبوك يا مسوده الوجه..



ركبها السياره غصب عنها وهي تبكي



وصل لبيت اخوه ضرب الجرس ما يقدر يدخل مهما كان هناك زوجه أخوه



طلع له يزن إلي راجع يشوف بعض الأوراق إلي نساهن إنصدم:عمي الصلت..



الصلت بحده:وين ابوك..



يزن:داخل..



طلع الدانه من السياره:إفتح المجلس بسرعه وناديه تحرك..



ركض يزن للداخل فعمه معصب وما يطيق يطلع حرته فيه



دخل المجلس بعد ما فتح يزن له ورماها فالأرض ينتظر اخوه



دخل والقلق بادي عليه قال بصدمه لما شاف بنته:الدانه..



الصلت بغضب:بنتك لازم تربيها من جديد شكل نست بنت من هي ومن مربنها يا خوي,,



وناظرهابغضب:و تربيتك يالدانه بتكون على يدي..



ومسك عصاته وبدأ يضربها والدانه تبكي بوجع



أما ابو يعقوب واقف هو صحيح ما هاينه عليه بنته بس تستاهل هو ما خافي عليه إلي صايرو لو تركوها ممكن يطلقها طارق مره



تبعد عنها وهو يتنفس بسرعه ولف لأخوه:إتركها معك هذي ما تفيد لزوج ووحدي بدور لطارق وحده يتزوجها غيرك يا قليله الأدب..


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



العصــــــر









:معقوله إحنا آخر من يعلم يعني لو ما سألت عمي الصلت لما شفته معصب كان ما بعرف..



إبتسم طارق بتعب:لا تخاف يا خوي بخير أنا,,



وسكت شويه:ويش صار على البيــان يا خوي..



أبويوسف:جا هنا..



تنهد طارق:جا ما كمل خمس دقائق وراح ولا كأنه البيــان إلي نعرفه وجه منقلب والبرود واضح عليه غير كلامه المختصر..



تنهد ابو يوسف:ويش اقولك امه اليوم تبكي متعود حتى تعبان يسولف يضحك والحين ما شئ مايطيق حد يكلمه..



تنهد طارق:الله يعين هذي البدايه..



إندقت الباب ودخل:السلام عليكم..



لفوا له:وعليكم السلام..



سلم عليهم وجلس جنب طارق:هاا كيف تشوف نفسك الحين..



طارق:الحمدلله..



أبويوسف كان يناظر عمه:عمي ويش مسوي بالدانه..



لفله:أدبتها بس..



كان طارق يناظرهم بإستغراب:ويش صاير عمي وإيش تقصد بكلامك..



الصلت:الصبح أخذت زوجتك بيت أهلها وضربتها لين ما قالت بس..



فتح طارق عيونه بصدمه:ضربت الدانه يا عمي..



الصلت:أيوه ضربتها عيل ويش..



تحرك طارق ووقف وأفلت المغذي مسكوه:وين رايح..



لف لعمه:الله يسامحك عمي ليش ضربتها ليش,,



ولف لأبو يوسف:عبدالله بروح بيت عمي أشوف الدانه أكيد عمي أوجعها..



تنهد الصلت:ليش يا طارق رغم إلي سوته فيك خايف عليها..



ناظر طارق عمه بألم:عمي هي إلي بقت لي مستحيل أخليها تروح عني..



الصلت بحده:طلقها وتزوج عنها ما من قل البنات وألف من تتمناك..



طارق:هالكلام سهل عليك يا عمي بس صعب عليه صعب..



وضغط زر إستدعاء الممرضه علشان ينادوا الطبيب ويطلع





















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ مملكه الشرسه









دخل والغضب ينط من عيونه:كيف تجرأتي وضربتي بنتي هاااااااا..



الشرسه بهدوء:من قالك إني ضربتها,,



وسكتت شويه:وتراها بعد بنتي لأني ربيتها معك لا تنسى هالسـئ(هالشئ),,



وناظرته:خلاص إهتم وحدك ببنتك وإذا صار لها شئ لا تدخلني بنتك طفله ومحتاجه أحد يعلمها زين,,لوعمر ما من النوع إلي مستحيل يأذيها ويفكر يخدع عليها كان الله أعلم ويـس(ويش)بيصير بها,,



وسكتت شويه:والحين ممكن تطلع مسغولـه(مشغوله)..



ناظرها صقر وجلس مقابلها:الفي لا تفهميني غلط بس ميس تبكي وتعرفيني مأتحمل بكائها لاتضغطي عليه يالفي..



الفي بهدوء:رووح ما فاضيه لكلام فاضي,,خلاص فهمت تراني الغلطانه إني خايفه عليها توكل على الله وإذا ما ناوي تطلع بنفسي بطلع..



تنهد:يالفــ,,



قاطعته بحده:صقر وبعدين معك..



هز راسه بأسف وتوجه للخارج








,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو يعقوب









كان منصدم بجيته لكنه فأخير حصل جواب شافي لتساؤله فهو طارق الحنون رغم إلي يصير وتسوي الدانه بعده متمسك فيها راح لبنته إلي صارت تبكي :مأريد يبه خليه يطلقني خليه يطلقني..



أبويعقوب بحده:الدانه ويش هالكلام قومي قدامي شكل ضرب عمك الصلت ما أدبك تحركي زوجك يريدك..



وقفت والدموع فعيونها وتوجهت للمجلس دخلت



كان جالس ومنزل رأسه أول ما أنفتحت الباب رفع رأسه إبتسم بحنان لكنه إنصدم من وجهها المورم ووقف:ويش صار فوجهك..



الدانه بجمود:طلقني يا طارق وخذ اولادك معك مأريد شئ يذكرني بك..



فتح عيونه على الآخر:الدانه ويش هالكلام..



الدانه:إلي سمعته..



وتوجهت للخارج



أماطارق كان منصدم لف لعمه:عمي سمعت ويش قالت..



هز أبو يعقوب رأسه بـ أسف:ويش هالحاله شكل بناتي عجبتهن سالفه الطلاق وكل يوم وحده جايه تريد الطلاق,,



وناظرطارق:الشور شورك يأبو لؤي أنا عارف إن بنتي تخاف منك وأنا وأبوك غلطنا لما زوجناها لك سامحنا يا ولدي..



ناظره طارق بألم:ويش هالكلام يا عمي ترا الدانه أم عيالي كيف تريدني اشتت بهم وأبعدهم عني او عن أمهم خليها معك يمكن تعقل وترجع فكلامها وبكره بجيها مره ,,الحين بروح..



وتوجه للخارج

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بلــــــــــيل









كان يناظر صورتها بشوق قد أشتاق لها معقوله يالفـي تتركيني معقوله هنت عليك



لذي الدرجه مالي قيمه عندك



قاسيه يالفـي قاسيه



تنهد:لا تضعف يالبيـان إلي خلقها خلق غيرها,,



سكت شويه وقال بألـم:بس أنا أحبها,,



قال بحده وكأنه ينهر نفسه:بتخلي بنت تضعفك يالبيـان قوي نفسك وأترك عنك الوسواس..



وقف وطلع ونيته المزرعه يريد يتدرب يمكن ينسى أو يتناسى




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو لــؤي









:هيه لين متى وهالتكشيره أولادك بدوا يلاحظوا..



تنهد ولف لعمه إلي قال بيجلس معه:ويش أسوي يا عمي الأولاد يسألوا عن أمهم ويش اقول لهم هم متعودين عليها..



الصلت:إخطب أماني وخلي الدانه تولي..



شهق طارق وناظر عمه بصدمه:عمي ويش هالكلام الدانه إلي تتكلم عنها بنت أخوك بعد ليش تتكلم كذيه عنها..



الصلت:لأنها ما تفيد لك أبدا بس مستغرب منك كيف متحملها كل هالسنين لو ما عارف إنك تحب الفي بقول إنك تعشقها ليش يا طارق معذب نفسك معها..



طارق:لأني بعد غلطت يا عمي غلطت غلطه عمري لما لمستها مات وقعتها بتحمل أبدا لو ما كان بيننا أطفال كان ممكن أطلقها بس الحين مستحيل عمي تراني عشت من صغري بدون أم وشفت لوعه البيـان ببعد أمه وأبوه مأريد أولادي يعيشوا هالشئ ماريد,,



وناظر الصلت:وإنت يا عمي مجرب بنفسك هالمسائل محتاجه عقل مامشاعر يا عم ..



سكت الصلت ويش يقول من سنين وهم يعتبروا طارق العاقل وهو الشيخ هنا رغم إن في أكبر منه



:يالله ياعمي تحرك..



لف له وأبتسم وجلس وتربع فالكرسي:اليوم بنذوق طبخ الشيف طارق..



كشر:صدق ما منك فايده زين ساعدني أنا بسوي للصغار وإنت راقب الباقي..



الصلت:ما يحتاج تعودت على هالشئ عاد الله يخلي البيـان أدبك زين..



إبتسم بألم لذكره معقول يالبيـان قلبك بيقسى حتى عليه أنا










,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



الصبـــــــــــاح











فتح الباب تنهد ورجع مره وجلس



:قومته..



ناظرها شويه:محد شكله قايم من زمان..



تجمعت الدموع فعيونها:وا حسرتي على ولدي بيروح منا ياعبدالله تحرك سوي شئ عاجبك إلي صاير..



تنهد أبو يوسف:يا عبير ويش أسوي تكلمي أروح أسحبها وأقولها وافقي عليه ,,



وسكت شويه:إحنا ما بنتكلم الحين يمكن ترجع فكلامها من كلام طارق هي تعبانه وايد لا تلوميها يا عبير إلي صار لها ما شويه..



أم يوسف بألم:زين ما بلومها بس ولدي بيموت قدام عيوننا من ذاك اليوم والأكل ما طب فبطنه ويش هالحاله تكلم حاوره أخاف ينهار يا عبدالله البيـان ما يتحمل ما يتحمل..



سكت أبو يوسف ومسك تلفونه وأتصل بالبيـان إلي فالبدايه مارد كرر الإتصال



:ألوه..



أبو يوسف بحده:وينك فيه..



البيـان بهدوء:كنت برع..



أبو يوسف:وينك بالضبط تكلم..



البيـان:فالمستشفى..



أبو يوسف بأمر:تعال الحين..



البيـان:مأقدر بعد شوي بيجي مريض..



صرخ بغضب:البيـــــان قلت تعال عندك خمس دقائق ما جيت أناأعرف لك ..



وصكر ورمى التلفون وهو يتمتم بغيض:ضـاع الولد ضاع..



:صباج الخير..



لفوا لعلاء وكفاح إلي دخلوا وعيونهم تدور على أخوهم الصغير باسوا أمهم وأبوهم فرأسهم وجلسوا



ناظرتهم أمهم بإستغراب:ويش فيكم تريقوا..



رفع كفاح راسه ولف لأبوه:يبه البيـان تغير وايد وايد..



أبو يوسف بهدوء:خلوه براحته مرده بيرجع ونشوف لين متى بيصبر تريقوا..



بدأ الشباب يغصبوا نفسهم بالأكل علشان أمهم إلي مبين إنها ما متحمله شئ زياده



:السلام عليكم..



لفوا للبيـان إلي دخل بهدوء وجلس لف لأبوه:آمر هذاني جيت..



ما رد أبو يوسف عليه لف لزوجته:هذا ولدك تفاهمي معه,,



ووقف ولف لأولاده:بنتظركم فبيت أبوي مروا عليه هناك..



وتوجه للخارج



أما البيـان ناظر أبوه ووقف



:البيـــان..



لف لأمه:مأريد شئ شبعان قهر..



وتوجه للخارج بسرعه



مسكت أم يوسف رأسها وصارت تبكي



جلس كفاح بسرعه عندها:مـــاه تعوذي من إبليس البيـان ماصغير إذا جوعان بيأكل لا تخافي عليه..



أم يوسف بألم:آآآآآخ يا قلبي على ولدي بيروح منا بسبب بنت ليش يالبيـان ليش,,



ولفت لأولادها بعد ما هدت نفسها:تريقوا زين وروحوا لأبوكم..



هزوا رأسهم بـ زين وقلبهم يعورهم بسبب إلي صار أبوهم مايكلم البيــان والبيـان حالته زايده وبروده زايد
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو لـــؤي









:يبه وين أمي..



ناظر ولده:أمك بيت حبابوه أوصلك الروضه ولا بتروح فباص..



إبتسم لؤي:إذا بتروح الحين بروح عندك,,



ومسك ضحكته:يبه عمي الصلت ما طاع يقوم..



إبتسم طارق:لا تحاول فيه مستحيل يتحرك نومت ليان وليث معههم يعرفوا له وجهزت لهم الريوق بروح الدوام والساعه 11 بمر عليك وبنرجع مع بع ضزين..



هز لؤي رأسه بـ زين:أجيب شنطتي يبه..



وقف طارق:يله بلبس ثيابي أنتظرني فالسياره هي مشغله..



لؤي:إن شاءالله يبه..



وراح لغرفتهم يجيب شنطته



أما طارق راح يلبس ملابس الدوام وراح يشوف أولاده وترك رساله لعمه إلي يعرف إن قومته الساعه 11 أو 12 بس دام ما في إزعاج بس ليان بتقومه وزين إنها تطيع تجلس معه وعمه متوسع لها عكس الأطفال الثانيين بسرعه يعصب منهم يمكن لأنها بنته وهي اكثر وحده طلعت تشببه







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ مملكه الشرسه









:صقــر يا صقر..



إنقلب وهو متغطي لكنه من أستوعب جلس لف لها بسرعه كان تواقفه متكتفه عند الباب أول ما شافته قام جات بتروح



:الفي..



ما لفت له بس وقفت بدون كلمه



صقر بألم:لذي الدرجه حتى تصحيني من بعيد لبعيد..



ما ردت عليه وطلعت



تنهد وقام يسبح



أما هي مرت على الكل علشان يقوموا



إبتسمت لما شافته قايم



إبتسم لإبتسامتها:أميرتنا هنا وأشوف المكان نور..



إبتسمت بحنان:من متى قايم..



أيمن:من زمان نشيط..



الفـي:تريقت..



مسك بطنه:لا أنتظر تحني عليه وتقولي لي الريوق جاهز ..



إبتسمت:تعال الريوق جاهز..



هز رأسه بـ زين وتوجه للمكان إلي متعودين يتريقوا فيه



أما هي تنهدت وتوجهت لغرفتها أول ما دخلت تنهدت:الريوق جاهز روح عليك دوام..



وقف أول ما دخلت وتوجه صوبها:لين متى وإنتي تعامليني كذيه تكلمي..



ناظرته:معاملتي ما تغيرت ولا نسيت السرسه(الشرسه)..



صقر:حتى الشرسه كانت ما تعاملني كذيه بس أشوفك إنقلبتي عليه..



سكتت شويه:أتصل فيه قول له يرد عليه..



سكت شويه:قصدك خالي طارق..



هزت رأسها بـ أيوه:ما يرد عليه,,



وتوجهت للخارج وكأنها تذكرت حاجه لازم تسويها







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ المستشفــــى











كان يراقبه معقوله هذا صاحبه ويش فيه وقف وتوجه لطارق



دق الباب ودخل ما كان في احد عنده



:يبه طلبتك..



وقف طارق بسرعه:ويش فيك يا قصي..



قصي بألم:البيـان ما يكلمني مأعرف ويش فيه ولا يقبل عليه حتى حتى الكل يسألني اليوم فالصلاه ويش فيه أقولهم مأعرف قول لي يبه ويش فيه..



تنهد طارق وجلسه مقابله:الفي طالبه الطلاق..



شهق قصي:ويـــــش..



طارق:أيوه..



سكت قصي ومسك رأسه وناظر طارق:ليش يبه ليش..



طارق:مأعرف صراحه والبيـان من ذاك اليوم كذيه..



قصي:زين يبه كلمها..



طارق:خليها ذي الفتره أريدها ترجع من نفسها إلي عليه سويته ولو ظل البيـان على هذي الحاله شكلي أنا إلي بحاوره عاد..



سكت قصي شويه:إنت تعرف إنه يحبها من صغره فصعب إنه فرح إنها صارت له فجأه كل شئ ينهار شعوره صعب يبه..



تنهد طارق ويش يقول ويش يقول

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت ابو لــــــؤي









فتح عينه على ليان إلي تهزه وهي تبكي جلس وجلسها فوقه:ويش فيك ليونه..



ليان وهي مبرطمه:جوعانه..



إبتسم بحنان:زين حبيبتي تعالي أول أغسلي وجهك بعدين نروح نأكل,,



ولف لـ ليث كان نايم قال يخليه أحسن هو يعرف إنه ربشه لما يتوالفوا هو وليان لف للساعه شهق ولف لليـان:مصحيتيني الحين يالنتفه ويش مقومنك الفجر هاااا ساعه 8 بعدها..



برطمت ليان:جوعانه..



تنهد:الله يعينك يا طارق على هالدلوعه..



وقام وغسل وجهها وغسل وجهه وأسنانه وأنتبه للورقه إلي كتبها طارق إبتسم:أخس يالدكتور وتكتب بخط الديواني بعد خطير ما أنا خطي صراصير يتراكضن..



قرأ الورقه إلي مخبرنه فيها إنه مسوي الريوق وإيش يأكل ليان وليث ووين حاط أكله وتعليمات له



طلع وتوجه للمطبخ جلس ليان وحط الأكل قدامها وبدت تأكل وحدها إبتسم:ليونه أأكلك ولا..



هزت راسها بـ لا:ليونه شطوره باباتي يقول كذيه..



إبتسم بحنان هالطفله أخذت جمال طارق إلي برز مره بسبب رجوع الفي إلي ما شافها ولا متخيل كيف شكلها طلع برع المطبخ بيجيب تلفونه شدته البنت إلي تركب الدرج وقف يناظرها بإستغراب اول ما شاف وجهها شهق:جنيه..



ناظرته بإستغراب مما زاد من وسع عيونها الوساع:من إنت..



الصلت:هي اعوذ بالله منك هذا بيت انس ما جن روحي توكلي علىالله..



ناظرته بإستغراب ويش فيه هذا:من إنت..



الصلت:ما تفهمي ويش أقول هاا,,كش كش روحي..



وصار يشير لها بيده إنه تروح وصار يتمتم بإستغراب:ويش يجيب هالجنيه هنا,,



وناظرها وهي تناظره بإستغراب:هيه قلت لك روحي..



بدأ صبرها ينفذ ويش فيه هذا قالت بقله صبر:من إنت وموه تسويه نا..



شهق الصلت:وتتكلم حضري بعدها,,



أشار لها بيده بـ لحظه:بتصل براعي البيت علشان يجيك أنامأعرف اتفاهم مع الجن..



مسكت ضحكتها الحين فهمت على باله إنها جنيه يمكن بسبب ملامحها الجميله وايد:الدانه هنا..



الصلت:أعوذ بالله منك ويش تريدي من بنت أخوي هااا..



إبتسمت عرفته:عيل إنت الصلت هااا,,وين الدانه..



الصلت بدأ يخاف منها كيف عرفته ذي الجنيه على حسب ما يقول فنفسه:الدانه بيت أهلها..



الفـي بإستغراب:ليـــــس(ليش)..



الصلت:مأعرف ويش تقولي بس دامك جنيه جيبيها لزوجها تراهاتريد الطلاق..



فتحت الفي عيونها على وسعها طلاق



أما الصلت من شاف عيونها المفتوحه على وسعها تراجع على ورى:روحي أعوذ بالله منك ويش جابك اليوم هااااااا,,ويش هالعيون إلي عليك الحين طارق إلي عيونه اوسع عيون بيننا هذي دبل بعده..



نزلت بسرعه ركض وهي ناويه على الدانه الحين يالظالمه تريدي الطلاق بعد ما صبر عليك بطلع منك



أما الصلت تنهد براحه:اف أخيرا راحت,,



وأكمل بإستغراب:بس ويش جابها هنا..



توجه للغرفه وباله يدور ويش يجيب هالجنيه بيت ولد أخوه مايذكر طارق ما شعوذه هو واحد مصلي ويخاف ربه وحافظ القرآن كله ويش يجيبها





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو يعقوب









:الدانه ويش هالكلام..



الدانه:يبه أنا مأفيد زوجه لطارق أخاف منه أخاف..



عهود بغضب:يبه خليها عليه هالجاحده..



وقف أبو يعقوب وراح



مسكتها عهود من شعرها وصفعتها كف:قولي هو ويش سوى بك هااااقولي تكلمي..



صارت تبكي:خليني يوجع..



رمتها بغضب:صدق إنك ناكره جميل الرجال على إلي سويتيه فيه جاك متعني وهو بالأصل كان طايح فالمستشفى وما عجبه إن عمي الصلت ضربك وتقولي هالكلام..



ناظرتها الدانه بإستغراب:مستشفى..



عهود بغضب:ايوه عيل ويش هو من الصبح كان فالمستشفى ومن سمع عن عمي ضربك جاك هنا..



فتحت عيونها على الآخر معقوله الحين تذكرت شكله كان مبين عليه التعب



إندقت الباب:عهود..



عهود بهدوء:دخلي اريج ويش فيه..



دخلت اريج:في بنت حلوه تريد الدانه دخلتها فالمجلس..



ناظرتها عهود بإستغراب:تعرفيها..



أريج:لا أول مره اشوفها بس تشبه زوجه البيــان..



لفت عهود بسرعه للدانه وأبتسمت:محد غيرها تقدر لك روحي بسرعه الفي فالمجلس..



وقفت الدانه بإستغراب ويش عرف الفي بإلي صاير هي من لماطلبت الطلاق ما رجعت البيت



دخلت المجلس كانت الفي:هلا الفي..



ناظرتها بحده:إجهزي بترجعي البيت..



الدانه:بـ,,



قاطعتها بغضب:تروحي لا أقسم بالله موتك على يدي اليوم تحركي..



تراجعت الدانه بخوف بسبب وجهها إلي انقلب هزت رأسها بـ زين وركضت تجهز اغراضها تعرف الشرسه لو قالت كلمه بتسويها وكيف وهي أقسمت بالله











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ المستشفــى









:زين خلاص بجي بعد شوي تراه ما في مرضى عندي,,



بعد السماعه عن أذنه لأن عمه يتحاور مأعرف من هالجنيه إلي شافها عمه وبلشته وهو خوفه الجن رجع السماعه:زين هذاني جاي مسافه الطريق..



صكر وفسخ روبه وأخذ اغراضه وتوجه للخارج وقف فجأه وهو يشوف البيـان يمر من عنده بدون كلمه:ما عدت تعرفني ولا مستكثر الكلام..



وقف ولف له بدون كلمه



لف له طارق:إنت ويش فيك تكلم..



ناظره البيـان شويه وغمض عيونه ولف وراح فدربه فتح طارق عيونه على وسعها معقوله إلي صار البيــــان يسوي كذيه



راح بسرعه للخارج ركب سيارته وشغلها وتوجه لبيته وقلبه يغلي زين يالبيـان بنشوف



وصل البيت توجه لفوق بسرعه دخل الغرفه وقف بصدمه:الدانه..



ناظرته بألم:آسفه..



إبتسم بحنان:من جابك..



سكتت الفي محلفتنها ما تتكلم عن جيتها



إبتسم:عيل وين عمي..



الدانه:عند الصغار يلاعبهم..



غير طارق وملابسه وراح لعمه إلي اول ما شاف طارق وقف بسرعه:ليش خليتني ورحت هااه..



مسك طارق ضحكته:هذاني جيت..



الصلت:جات جنيه هنا عيونها أعوذ بالله كذا كبرهم..



وورفع قبضته وصار يناظرها:يمكن اكبر بعده..



مسك طارق ضحكته:عمي ويش يجيب الجنيه هنا شكلك تتوهم..



الصلت:ويش اتوهم شفتها بعيني قدامي راكبه بهمتها تسألني,,



وقلد صوتها:من إنت,,



الصلت وهو يفكر:حتى صوتها غير نمونه كأن حد مدخل سيخ فحلقها ناعم وايد وييييييييييع..



ضحك طارق:عمي أكيد تتوهم شكلك كنت نايم..



مسك رأسه:ما يصدقني بعده,,



ومسكه من يده وسحبه وهو يشير للدرج:والله العظيم كانت هنا,,



وأشار للمطبخ:وأنا كنت طالع من المطبخ بجيب تلفوني شفتها قدامي,,



ومسك رأسه:كامله قدام عيني جنيه شفت جنيه..



عقد طارق حواجبه عمه حلف يعني السالفه فيها إن:عمي إنت متأكد إنها جنيه يمكن بنت عبدالله ولا حد من البنات..



كشر:يعني الحين ما بعرف من بنت عبدالله هذي غير غير..



تنهد طارق:زين عمي ما لاحظت شئ غريب فيها..



سكت شويه:تتكلم حضري..



فتح طارق عيونه على وسعها:حضري,,



أنفجر يضحك:تعرف من شفت..



ناظره الصلت بحماس:عرفتها صح..



طارق:عمي ذيك الفي ما جنيه الله يهديك..



ناظره الصلت وصار يضحك:هيه تلعب على عقلي ويش الفي نوبه أقولك هذي مبين عليها إنها ما أنسيه..



طارق ببتسامه ومسكه من يده:تعال عندي صوره شوفها وقول هي الجنيه إلي شفتها ولا هذا إلي ما متعود على بنات الحين الفي صارت جنيه,,



دخل الغرفه وطلع صوره ورفعها لعمه:هذي إلي شفتها..



الصلت:ايوه ويش تسوي صورتها معك هاا..



طارق:يا عمي إلي شفتها الفي صدقني وتراها خلقه حلوه لاتستغرب وإذا عن عيونها فعيونها من صغرها كذيه واسعه وايد وتراه أخوها مثل عيونها علشان تتأكد وحتى أمها إلى هي مرام أختي..



سكت الصلت وناظره:وأنا أقول ويش إلي مجننك فيها وطلعت هذ يالفي..



إبتسم:أيوه جمالها ودلعها مجنن بي,,



إنقلب وجهه وسكت لما أستوعب ليش الفي جايه هنا معقوله ناظر عمي:عمي الفي سألت عن الدانه..



الصلت:أيوه وقلت لها دامك جنيه رجعيها لزوجها..



ضحك طارق من أسلوب عمه البرئ:الله يهديك عمي..



الصلت:تعرفني أخاف منهم الله يكفانا شرهم على بالي منهم..



إبتسم طارق يعني الفي رجعت الدانه معناه قريب بترجع لك يالبيـان قريب فعقلها رجع لها


بعد يوميـــن بليل











جمعهم عمهم الصلت علشان يتعشوا مع البعض والعشى من طبخهم هم يريدوا يسترجعوا أيام أمريكا لما يطبخوا وحدهم طبعا معهم أفضل طباخين طارق والصلت لؤي ما وايد يعرف ولا البراء إلي كان ما يريد يجي بس عمه الصلت سحبه غصب



:هيه يالبارد قوم ساعدني..



وقف البراء وتوجه لعمه



أما طارق ولؤي مسكوا ضحكتهم عمهم حاط دوبه بدوب البراء



ضربه فرأسه:الحين حد يمسك كذيه هاا..



لف له البراء:إنت قلت لي..



عض شفايفه بغيض:ويرادد بعد..



سكت البراء ولف لطارق يمكن يساعده



وقف طارق:عمي مأرضى على توأمي شوي شوي عليه..



:هيه وأنا مرفوس من القائمه يعني..



لفوا لـ لؤي وضحكوا



:تعبير حلو مرفوس مره وحده..



برطم وجلس:خلاص زعلت..



إبتسم طارق:لما يصير عمي ضدك بوقف معك..



لؤي وهو ينفض ملابسه:تف تف الله لا يجيب هاليوم ماطيق الله يعين البراء..



وجلسوا يسولفوا ويضحكوا ما يخلوا من عصبيه الصلت من برود البراء ولا دفاع طارق ولا غيره لؤي فهم اشتاقوا لهذا الجو فعمهم طلب هالشئ قبل لايسافر فموعد طيارته الصباح





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت ابو يوسف









:البيــــان..



جلس بدون كلمه



جلست معه:يا ولدي عبر تكلم هالكبت ما بيفيدك..



لف لها:ماه خالتي أنوار متضايقه..



تنهدت:وإنت يا البيـان..



البيـان:قلبي إنذبح ماه إنذبح..



أم يوسف:يا ولدي اوكل شئ وجهك مصفر..



البيــان:بـ,,



قاطعته:علشان خاطري..



تنهد ولف لها حط رأسه فحضنها:ماه موجوع مــاه أحس كل شئ يخنقني أحس نفسي مخنوق,,



وأكمل بألم:مشتاق لها مــــــاه مشتاق مشتاق..



ضمته لها وهي تمسح على شعره:إن شاءالله يحن قلبها وترجع لك يا ولدي لا تضايق بنفسك..



سكت وهو متمني هالشئ ليت مـاه ليت بس ليت ما تفيد
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بعـد أسبــوع













:الفـــــــيّ..



لفت لها الفــــيّ:السلام عليكم,,آسفه دخلت كذاك,,بطلع فوق سويـه(شويه) وبعديـن بـروح..



أماهـي إنصدمت من جيتها وشكلها غيـر



نظرتها حاده أكثر وأسلوبها جــاف



ماهــي الفـي الدلــوعه



كانت تناظرها وهي تروح فــوق



وقفت الدانـه تنتظرها



نزلت وهي فيدها كيس



:لحظـه يالفــيّ..



صارت الفـي تناظر الدانه بمعنـى ويش



الدانــه:إنتظري طارق هو مشتاق لك من فتره ما شافك..



سكتت الفـي وهي تناظر الدانـه ما يصيـر يالدانـه ما يصيـر



تحركت للخارج بدون كلمــه



إنصدمت الدانــــه



ويش صار لها







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو قيــــــس









كان جالس والألم مبين فيه



:قصـي لين متى..



ناظر أخوه وتنهد:تغير بسببها تغير ما هو البيـان إلي نعرف هتغير..



سكت قاسم شويه ملاحظ إن البيـان غلفه البرود وما يهتم بأحد:ملاحظين بس مفروض نوقف معه هو تعبان..



تنهد:مشكله ما يتكلم ما يقول تمنيته يعبر عن إلي فداخله بس ما يتكلم,,حتى ملاحظ إن عمي ما يكلمه غضبان منه..



تنهد قاسم هالشئ ملاحظ فيه بس ويش يسووا







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ مملكه الشرســــه



‏






نازله من الجبل وقفت بصدمه من متى وهو هنا



توجهت صوبه:ليش جاي..



كان جالس فوق صخره رجل رافعنها ورجل منزلها وفيده ورده يناظرها لف لها وأبتسم:جاي أشوفك..



الشرسه بحده:أطلع من هنا..



نزل من الصخره وتوجه صوبها ونزل لمستواها فهي قصيره بالنسبه لطوله حط عينه بعينها:أريد أرجع هنا مره ما تعودت على الجلسه..



:الجاسم سمعت كلامها،،



وتقدم صوبه ودفره عنها:لو تقربت منها بذبحك..



تنهد:ساعدني يأبو جسار..



صقر بحده:قلنا لك مالك مكان بيننا ويش جابك مره هاا..



الجاسم:مأقدر أعيش بعيد..



صقر:عيل عشت ١٠سنين وإنت بعيد..



الجاسم:٤سنين عشتها فغيبوبه ما حاس بالدنيا والباقي صرت أتردد بين مكه والمدينه وزياره الحرمين..



صقر:الجاسم روح..



ناظر الجاسم صقر شويه ثم لف للشرسه:مدربتي..



تنهدت وكملت نزولها



مسكها:وقفي..



ما حس إلى وهو معلق



:قلت لك لا تتقرب منها ما تفهم..



ناظره الجاسم بألم:معقوله ما تثق فيه..



إبتسم صقر بسخريه:إذا بنتي صاحبه الخمس سنين غدرت فيها كيف أأمنك على أختي قول..



إنصدم الجاسم:أختك..



صقر بقوه:أيوه أختي..



سكت الجاسم وهو منصدم أخته

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بعـــد المغــرب











كـــان جالس والهم بادي عليه من سنين هالمكـان ما جاه بنفسه دايما مع أهلــه بس هالمره ناقص أحــد مشتاق لها وايد سنين ما شافاها كان قبل لما يتضايق يجي المزرعه وهي تجلس معه إبتعدت عنه بسبب ذاك وينك تعالــي شوفي ويش صار بقلبك تعالــي يا عذاري وينك تنهد بضيق



:سلامتك من الآآآآآه..



لف لأخوه ببتسامه:الله يسلمك..



جلس عنده وحط يده على كتفه:من سنين ما جيت المزرعه فهالوقت أكيد فيه شئ مضايق بك..



سكت ويش يقول



ضاق صدره أخوه مبين عليه متضايق وايد:عبدالله ويش فيك..



تنهدأبو يوسف:ولدي يتعذب يا خوي..



أبو قيس بقلق:الكل ملاحظ إنه متضايق بس ويش صاير يا خوي..



أبويوسف بضيق:الفـي طالبه الطلاق..



صدمه فتح عيونه على الآخر وبلع ريقه لذي الدرجه:وليــــش..



أبويوسف:ويش درانــي أنا ,,



وسكت شويه وقال بألـم:والبيـان متوجع وايد..



سكت أبو قيس ووقف ومسك تلفونه بـ يتصل بأحـد









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو لـؤي







ملاحظ إنها ما طبيعيـــه من لما رجع يحسها هاديه بس العصـر كـانت منشغله:الدانـــه..



لفت له بشرود



طارق:ويش فيك يالدانـــه,,صاير شــئ..



الدانـــه:الفـــيّ..



طارق بإستغراب:الفـــــيّ,,ويش فيها..



الدانـه لفت لـه:جات الصبح هنا وراحت بس كانت غير..



وقف طارق: أهاااااااا,,خواتك بيجين..



الدانــه:أيـوه..



إبتس مطارق وباسها بين عيونها:نتلاقــى على خير..



وتوجه للخارج







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو محمــــــد









:ولاء بعدي عني ما فاضي لك..



صارت تناظره من فوق لتحت:إلي يقول ملتزقه فيك أخ محمد من الحلاوه الزايده..



محمد:بعدي أريد أنزل..



كانت واقفه ساده الدرج عنه وهو فوق يريد ينزل تحت:لمــا يكون المكان مكانك تكلم..



محمدتنهد هو متضايق ما ناقص:ولاء حركي تراك أزعجتيني..



تبعدت عن الدرب ودفرته:روح أنزل..



هو كان ما ماسك زين فأول ما دفرته طاح من فوق لين تحت



ولاء وقفت مصدومه من إلي صار ما مستوعبه وهي تناظر محمد الطايح فالأرض والدم يسيل من رأسه لأنه طاح فـ سراميك



:ولاء..



مالفت لــه



إستغرب منها ناظر المكـان إلي تشوف عليه فتح عيونه على الآخــر:محمــــــــــــــــد..



وركض له بسرعه





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المزرعــه









جاقبل شويه إستغرب من أتصـال أخوه فيه وقاله تعال للمزرعه:السلام عليكم..



لفوا لــه:وعليكم السلام يا هلا بطارق..



طارق:أهلين فيكم,,



ناظرهم بإستغراب:ويش صاير..



أبوقيس:الفــي بعدها مصره على الرفض..



طارق سكت شويه وتنهد:من فتره مكلمنها بس ما أعطتني رد والدانه تقول إنها جات البيت وراحت بسرعه بس ليش..



أبويوسف:لو ظلينا على ذي الحاله البيـان بيمرض مره يا خوي..



سكت شويه وهو يتنهد:ويش أسوي ما بيدي حيله,,بنفسي واجعني إلي صار..



أبوقيس:شوفها يا طارق حاول تروح لها هناك..



سكت طارق ويش يقول


فـ المستشفـــى









قبل شويه طلع الدكتـور كانت ضربه قويه فالرأس وبصعوبه وقفوا النزيف



:يبــــه..



ل فأبو محمد لولده بدون كلمه



فهد:يبــــه معقولــه تأثــر به الضربه..



تنهد أبو محمد:إن شاءالله لا بس الدكتور قال الضربه قويه وممكــن تأثــر عليه بسب يشوفــوا متى يصحــى..



فهد تنهد بضيق أخوه الكبير والغالـي فالملاحظــه



فتح عيونه على الآخــر تذكــر شئ ولف لأبوه:يبـه بروح البيت شويه وبرجع..



هز أبو محمد رأسه بـ زين:طمن أمك عنه قولها عدى مرحله الخطر..



هزرأسه بـ زين وتوجه للخارج وهو نيتــه وحده







ولاء





















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المزرعـــه









:عيـــل نتلاقــى على خير,,السلام عليكم..



وصكـر



أبويوسف: ها ويش صار ويش قالت..



طارق:قالت ليوم ما تقدر تجي بكره بتجي وبشوفها للمره الأخيره..



أبويوسف هز رأسه بـ زين



ورن تلفونه برساله فتحها"يبـه روح المستشفى خالي البشر هناك وشكل أحد من أولاده في شئ كايد"



فتح أبو يوسف عيونه على الآخـــر وأتصل بالبشـــر



رن التلفـون



:طووووووووووووط طووووط طوووووط طووووط..



غمض أبو يوسف عيونه رد يا البشـر رد



:ألـــوه..



أبويوسف بقلق:ألوه البشـر وينك..



تنهد:فالمستشفــى..



أبويوسف:ويش صاير..



تنهدوقال بالـم:محمد طاح من فوق الدرج لين تحت وجات الضربه فرأسه.



فتح عيونه على الآخر:والحيـن..



أبومحمد:فالطوارئ خافوا عن يرجع النزيف عليه مره..



أبويوسف:الحين بجـي..



أبومحمد:زيـن..



وصكروا



لفـوا له بخوف:عبدالله ويش صاير..



خبرهم أبو يوسف وراح الثلاثه للمستشفى







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ مملكــه الشرسه







جالسه وهي مشغوله بالأوراق إلي قدامها



كان يناظرها بألم صحيح ما عاجبه إلي صار بس هي الشرسه



تقرب منها:الفــي..



الفــي:مسغوله(مشغوله)..



سحب الأوراق من عندها لفت له وهي تنتفض من الغضب:خليهن..



مسكها من كتوفها ووقفها:أريد أكلمك..



الفــي:مافي بيننا كلام جيب الأوراق..



إبتسم وضمها له وهي تضرب صدره:خليني..



كان يمسح على ظهرها بحنان يعرف إنها بتستسلم قريب



أماهي خارت قواها قالت والغصه فحلقها:أحمد..



إبتسم:عيونه..



تمسكت فيه:ما يكلمني مثل قبل..



صقر:لاتنسي علاقته بالبيـان..



تبعدت عن صقر وهي تضرب صدرها بقوه والغصه فحلقها:يعوور..



تألم يعرف إنها ما تريد تبكي:أبكي يالفــي..



الفــي:مأقدر مأقدر مأتحمل قلبه الطيب أنا الشرسه وهو قلبه طيب طيب ما يستاهلني..



صقر ضمها له ونهرها:إبكي..



صارت تبكي بقوه وكأنها ذي الفتره ماسكه نفسها وبالغصب





















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو محمد









ضربها كم ضربه بالعصـــا وأمه تحاول فيه يبعد عنها وهي متكوره على نفسها من الوجع



كان ينتفض من العصبيه:أرتحتي الحيـن عجبك إلي سويتيه عجبك بايه تقتلي أخوك ها..



صارت تبكــي:والله ما بعمدي ما عرفت إنه بيطيح..



صار ينتفض فهد من العصبيه وهو ناوي عليها وقفت أمه قدامه:بس كافي الضرب إلي ضربتها أيـاه باغي تقتل أختك بعد عنها وينك يا محمد شوف أخوك يضرب دلوعتك ..



وجلست تبكــي



رمى فهد العصا وجلس عند أمه:مــاه طلبتك لا تبكــي..



أمه بصوت باكــي لفت لولاء:ليش يا ولاء سويتي كذيه هو قايل أنه مجهز لك مفأجأه قال هالمفأجــأه لدلوعتي ولاء ما غيرها..



بكت ولاء وصارت تشاهق من البكي:لا تروح عني يا خوي لا تروح..


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المستشفــــى









وصل الثلاثــه وشافوا أبو محمد واقف الألم مبين عليه



:السلام عليكم..



لف أبو محمد لهم وتعلقت عيونه برفيق دربه:عبدالله ولدي يا عبدالله يالله يارب أرحم ولدي يالله..



أبويوسف: يا خوي أدعي له أدعي له عسى يقول بالسلامه..



وحضنــه فهو محتاج لهـم















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو يوسف









كـان جالس عند اللاب يسلي نفسه



تتن تتن



لف لتلفـونه وفتحه وهو عينه على شاشه اللاب



لف للتلفون فتح عيونه على الآخــر



بلع ريقه صكر اللاب وجلس على الكرسي وهو يتنفس بصعوبه وكم مره يرجع على الرساله مامصدق إلي قراه



غمض عيونه بالـم وقام يلبس







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ المستتشفـــــــى







فتح عيونه قبل شويه فز أبوه لــه:محمد..



غمض عيونه بألـم:يبـه..



أبومحمد:آمر يـ عيون أبـوك..



صار يناظر المكــان:يبـه ليش مطفين الضوء شغلوه..



فتح الكل عيونه على الآخر



بلع أبو محمد ريقه وتهاوى جالسا



سنده أبو يوسف وهو يهمس فأذنه:أهدأ ياخوي لا تحسسه بشئ..



غمض عيونه بألـم معقوله ولده أنعمــى



لف أبو يوسف لطارق



هز طارق رأسه بـ تفهم وتوجه ينادي الدكتور



أمامحمد رفع يده أوجعته:آآآآي..



لف له أبوه:لا تحركها يا ولدي تراها مكسوره..



غمض عيونه وهو يحاول يتذكر إلي صار فتحها الدنيا كلها ظلام:يبـــه ليش مبندين الليت شغلوه..



سكت شويه وكأنه أستوعب حاجه من الصمت إلي حل رفع يده الصاحيه وحطها على عيونه شهق:يبــــــه..



أبومحمد:أهدأ يا محمد بيجي بعد شوي الدكتور..



محمد بلع ريقه وهو ما مصدق إلي صار:يبــه أنا مأشوف يبه مأشوف..



غمض أبو محمد عيونه



حط أبو يوسف يده على رأس محمد: لا تخاف يا ولدي بإذن الله شده وتزول لا تخاف..



محمد بألـم:خالــي يعني ما بشوف مره خلاص..



أبويوسف:تفائل بالخير بعد شويه خالك طارق بيجي يجيب الدكتور..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ الحـــــــاره







قبل شويه طلع من البيت



:البيــــــــــان..



ما لف البيـان وقف بدون كلمه



ملاحظ تغير توأمــه ما يعرف ويش صار له حتى ما يحط عينه بعينه:ما بتروح عند محمد تشوفه..



البيـان ببرود:بشوفه بعدين مشغول الحيــن..



وركب السياره وتحرك



تاركــا قصــي مصدوم ما مستوعب إلي صار معقولــه إلي كان قدامه البيــــــان







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو غســـــــان









سمع قبل شويه بلـي صار لصاحبـــه وتوأم روحه:معقوله محمد مستحيل مستحيل..



سكت وهو ما مصدق إلي صار غمض عيونه بألــم فتح عيونه وكأنه تذكر شئ:وإيش سبب طيحته..



تنهدغسان:إلي أعرفه طاح من الدرج..



سكت جيفر معقوله وقف ولف لأبوه إلي ماسك رأسه بضيق:يبـه بروح أجلس معه..



هز أبو غسان رأسه:زين بس حاول تهديه هو متضايق بسبب إلي صار..



هز جيفر رأسه بـ تفهم وراح متوجه للخارج

















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنـد البيــــان









وصــل للمكـــان المطلوب:السلام عليكم..



:وعليكم السلام..



تنهد وأتكــى على سيارته:ويش فيه قلتي تريدي تكلميني..



لفت لــه:ويش فيك..



البيـان ببرود:ما يخصك..



فتحت عيونها على الآخــر:لوين بتوصــل..



أعتدل البيـان بوقفته:عندك شئ مهم قوليه ما عندك أنا رايح..



ولف بيرجع



:البيــــــان..



إنتفض فمكـــانه وغمض عيونه بألـم



ناظرته بعد ما فسخت مغير الصوت:معقوله إنت البيــــان..



لف لها وقال بحده:البيـان القبلــي قتلتيه أيوه قتلتيه ويش تريدي مني ها قولــي,,



وأكمل بألـم:ما كافــي العذاب إلي عذبتيني إياه ما كافــي حرام عليك حسي فيني تراني بشر أحس وقلبي ما يتحمل إلي يصير ما يتحمل شايفتيني لعبه عندك ها قولـي ليش يالفـي ليش,,عطيتك قلبي إلي ما عطيته حد بعطيك روحي إذا تريدي بس لا تخليني لا تخليني..



وجلس بإنهيار هو متوجع وايد بس صابر ذي الفتره ومشتاق لها كم مره يمسك تلفونه ويريد يتصل بها بس يوقف فأخر لحظه ينهر نفسه مفروض ما يضعف بس هي الحين قدامه ما يقدر



:بس أنا السرســـه(الشرســه)..



البيـان بوجع:تتوقعي ما عارف إنك الشرسه عارف وأنا أريدك بكل حالاتك..



الفـي:مابتقدر تعيس(تعيش) معي..



البيـــــان:كيف مأقدر يكفي وجودك معي يكفي هذا إلي أريده تكوني معي بس تكوني معي..



الفــي تنهدت:ذا آخر كلامك..



هز البيـان رأسه بـ أيوه



الفــي:أوقف يالبيــان أوقف ولا تخلي سـئ(شئ) يهزك كون جبل ما تهزه ريح..



رفع رأسه لها جات عينه بعينها سرح فعيونها إلي يعشقها غمض عيونه وقال بألم:البيــان إلي يعرفوه راح..



الفـي:لا يالبيــــان لا تفكر بهالسـئ (هالشـئ) كون مثل ما كنت لا تخلي ســئ(شئ) يغيرك..



سكت البيـان شويه وهو يناظرها:ذا إلي تريديه..



هزت الفـي رأسها بـ أيوه:علسانــي(علشاني)..



إبتسم البيـــان علشانك بسوي أي شئ يـ قلبي



:توب روح..



لف لها بسرعه:الحين..



هزت رأسها بـ أيوه:أهتم بنفسك وروح لصاحبك تراه متضايق..



البيـان:قصدك قصـي..



هزترأسها بـ لا:قصدي إلي فالمستسفــى(فالمستشفى)..



تنهدالبيـان:مأعرف ويش صار له..



الفـي:أنعمــــى..



فتح البيـان عيونه بصدمـه:ويش..



هزت رأسها بـ أيوه:الضربه جات فرأسه وأثرت عليه..



غمض عيونه بألـم محمد ما يستاهل



:السلام عليكم..



وراحت



ناظرهاوهي تروح يحس قلبه راح معها آآآآه يالفــي



:وعليكم السلام يا معذبتي..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الصبـــــــاح









:صبـــــــاح الخيــر..



وباس أبوه فرأسه حاس إن أبوه زعلان منه من ذاك اليوم ما يكلمه مثل قبل:يبــه..



مالف له كمل شرب الشاي بهدوء ولا كأن أحد يكلمه



إبتسم البيــان ولزق فأبوه:يبه سامحني أعترف مأعرف ويش صار لي بس لا تخاف ولدك مابتغير..



وباسه فرأسه



لف أبو يوسف له بشك:معقوله غيرت رأيك..



هز البيـان رأسه بـ إبتسامه:أيوه يا تاج رأسي..



إبتسم أبو يوسف وهو يناظر البيـان:خلي عنك البرود إلي فيك..



ضحك البيـان:ههههه حاضر سيدي,,



وأكمل ببرائه:عادي أشرب شاي ولا ممنوع..



إبتسم أبو يوسف:وليش ممنوع,,



ومسك كوب وصب لولده وأعطاه إياه:إشرب..



إبتسم البيـان:كان بصب بروحي,,



وقف:بروح أجهز علشان ألحق أدخل على محمد قبل لا يجيوا المرضـى..



وراح لغرفته وكوبه فيده



تاركــا أبوه يناظره ببتسامه هو ذا ولده المحبوب








,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو لـــؤي









كان يناظرها بإستغراب ما مصدق إلي يشوفه قدام عينه



إبتسمت:باباتي سايف(شايف) وحس(وحش) قدامه,,



وراحت له باسته فخده:تو مصدق ولا..



طارق مشتاق لها بس ما يقدر يعاملها طبيعي علشان تعرف إنها غلطانه:غريبه جايه..



أنمح تإبتسامتها وصارت تناظره شويه ونزلت راسها:يعني أروح..



ولفت بترجع مسكها وحضنها ما يقدر



حس بنفضتها وهي فحضنه لفها له



شافهامبرطمه وهي تبكي بصمت



إبتس موضمها لحضنه ذي دلوعته ما يقدر يبكيها:ليش دلوعتي تبكي..



ما إن تكلم حتى صارت تشاهق:أهئ باباتي ما يحبني..



باسهافخدها وهو يضمها:كيف مأحبك يروحي إنتي..



وصار يهديها لين ما هدت بس بعدها مبرطمه



ضحك طارق أشتاق لهالشـئ:ههههههههه مشتاق لك يروحي إنتي..



لفت له وهي مبرطمه:ما مستاقتنك(مشتاقه لك)أنا..



ضحك طارق وجلس عندها:ههههههه بس أنا مشتاق لك يالدلوعه..



كشرت:بدينا الفـــيّ ما دلوئه(دلوعه)..



إبتسم وصار يناظرها تنهد:قلتي بليل بتجي..



صارت تناظره ببتسامه:قلت أسوف(أشوف) باباتي قبل عن يروح الدوام..



إبتسم وهو يناظرها زادت حلاوتها:إنتي ويش تسوي لوجهك هناك..



مسكت وجهها بإستغراب:ويس(ويش) فيه وجهي..



طارق ببتسامه:محلوه..



الفـيّ:أصلا الفــي من يومها حلوه..



طارق ضحك:ههههه أبوك على الغرور..



الفــيّ بتغلي:ما يحق لي..



طارق:أكيــد يحق لك,,يكفي عمي ظنك جنيه..



ضحكت وهي تتذكر الصلت وكلامه,,



أخذت نفس وتنهدت:باباتي فـي سئ( شئ) بخبرك أيـاه..



طارق سكت شويه:ويـــش..

البارت المئـــه و 17 ومئــه و18



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



الجزء الأول



بيت أبـو محمـــــد







كانت واقفه تناظره من بعيد خايفه عن يحاورها لف لها تخبت بسرعه



:ولاء..



طلت برأسها شافته مبتسم وهو يناظرها بحنان ركضت له وأرتمت فحضنه:أهئ يبه والله مابعمدي والله..



صار يمسح عليها:إهدي حبيبتي لا تخافــي كل شئ مقدر ومكتوب..



ولاء وهي تشاهق:يبــه محمد بيكرهني..



إبتسم أبو محمد:وليش يكرهك هو سأل عنك يقول ليش دلوعتي ما زارتني..



زاد صياحها هي قبل ما عارفه إنه يسميها كذيه أمس بس عرفت معقوله على إلي تسويه فيه يـ.. ما قدرت تكمل تفكيرها صارت تبكي بقوه



أبوها خاف عليها:ولاء أهدي تعوذي من بليس أخوك بكره بيسووا له عمليه لعيونه لا تخافي والعمليه بإذن الله مضمونه..



ماقدرت تمسك نفسها عن البكــي مشتاقه له وايد مشتاقه لصوته فالبيت مشتاقه لكل شئ







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ أمريكـــــا









:هاي..



كشر من شافها وصد عنها ولا كأن أحد يكلمه



جلست قدامه:الصلت..



نهرها:روحي من قدامي لا ألخطك(أضربك) بهالخيزران..



وقفت بسرعه هالشاب تحاول معه سنين وما فيوم لان لها أبد رغم الإغراءات إلي سوتها له بس ما في فايده



صار يتمتم بغيض:هاااي قال هااي قال وابوي عليك ما مجربه العصا فظهرك يا قليله الأدب..





للعلم:الصلت ما فيوم لبس قميص وبنطلون دايم يلبس دشداشه ومصر غير عصاته إلي مستحيل تفارقه فبدايه دراسته صارت له مشاكل بسببها بس طارق تدخل لأنه دكتور معروف وله هيبه والصلت مستحيل يترك عصاته أبدا>>يريد يأدب الأوادم غصب ههههه

















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو يوسف









قبل شويه رجع من بيت جده محمد متضايق علشان خالته بعدها على حالتها تنادي خاله المتوفي



:البيــــان..



لف لأبوه إلي طلع من المجلس:نعـم يبه..



أبويوسف ببتسامه:تعال أريد أكلمك فموضوع..



هز البيـان رأسه ودخل مع أبوه وجلس:آمـر يالغالـــي..



أبويوسف:ما يأمر عليك عدو,,أمممممم بكلمك فموضوع زواجك..



وق فالبيـــان:يبـه خلاص مأريد أتزوج قايل لك قبل إذا ما الفــي مأريد غيرها..



أبويوسف:زين قصدي زواجك من الفـــيّ ما غيرها..



سكت البيـان يستوعب إلي قاله أبوه:هـاه بـ بـ بس يبـــه الفــيّ..



هز أبو يوسف رأسه:صح كانت رافضه وقبل شويه جاني طارق قال اليوم الصبح رجعت البيت وهي مستعده تكون زوجه لك بس قال يقولك عنها أنت بنفسك قايل بتصبر هي ما لها ذنب إذا تعذبت..



جلس البيـــان وهو يناظر ابوه بصدمه:وافقت..



هزأبو يوسف رأسه بـ أيوه وهو مبتسم



البيــان سكت شويه ونط بفرح وحضن أبوه:أخيرا وافقت وافقت,,يبه يعني ما بتخليني ما بتخليني هيه..



ضحك أبو يوسف ولده بيجن:هههههه أعقل يا ولد خليني..



تبعد البيـان عن أبوه ورفع يده:الحمدلله يا رب الحمدلله,,



ولف لأبوه:في شئ غيره يبه..



ضحك أبو يوسف:هههههه متى تريد العرس..



سكت البيـان لسانه باغي يقول ليوم إبتسم بشقاوه



ضحك أبو يوسف عرف تفكيره:هههه لا تفكر فيها مستحيل البنت ما مجهزه شئ,,إيش رأيك نقولها بعد شهرين..



شه قالبيـان:شهرين,,



وصار يحسب بيده: شهرين,,



شهق:مــابا..



أبويوسف ههههه الله يسامحك يالفـي:عيل أتفق وحدك معها..



هز البيـان رأسه بـ زين:إن شاءالله..



وسكت وهو يتنهد براحه وركض لغرفته بسرعه أخيرا رجعت لي مره

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ مملكه الشرســه









:معقوله..



صقر:أيوه راحت..



تنهد براحه:الحمدلله كنت متوقع إنها بترجع له..



صقر:مبين إن عقلها بدأ يتوازن..



رعد:الحمدلله,,بس تصدق مستغرب من حاجه..



صقر:إلي هي..



رعد:الكل إنقلبت عليه إلا أيمن..



صقر:لأنه الوحيد إلي ما كلمها فالسالفه العكس ظاهر لها إنه مرتاح بوجودها وايد..



إبتسم:صدق هالأيمن خطير,,



وسكت كأنه تذكر:ما عرفت شئ عن خلود..



صقر:رجعوا من سفرهم عاد الفي كانت حاجزه لهم فأستراليا..



تنهد رعد:بس الفي لين الحين ماسألت عنها ولا اهتمت بأمرها..



صقر:يمكن ظاهريا بس من ورانا غير مهما كان هي تعتبرها بنتها إلي ربتها ومستحيل ما تسأل عنها..



ووقف وتوجه لغرفته فهي لين الحين ما تكلمه طبيعي من لما حاورها عن ميس لين متى يالفي







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو لـؤي











:هههههههههههه,,زين ياخوي,,مع السلامه..



ولف للدانه ببتسامه وتنهد براحه:أخيرا..



الدانه:عبدالله قال للبيــان..



طارق وهو يتذكر إلي قاله عبدالله ضحك:ههههه بغى يجن من الفرحه نطط أبوه معه..



إبتسم تالدانه:يارب وقفهم وأجمعهم على الخير..



طارق:آمييين,,يكفي إلي صار له..



:باباتـــــي..



ل فطارق لها ببتسامه:تعالي حبيبتي..



جلست معه حضنها:من بكره لازم تجهزي الناقص لعرسك..



هزت رأسها بـ زين ولفت للدانه:تروحي معي..



إبتسمت الدانه:من عيوني..



الفـيّ:سكرن(شكرا)..



وقامت بتروح لغرفتها



طارق ناظر الدانــه حاس إن الفــيّ ما طبيعيه وقف وتبعها


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ المستشفــــى









جالس معه جيفــر:ههههههههههههههه..



لف محمد لجيفر بإستغراب:جيفر ويش فيه..



جيفر ببتسامه:البيـان راسل "زوجتي رجعت لــي يله جهزوا مخابيكم(جيوبكم)للعرس تراه قريب متى بنفسي مأعرف أدعولي يكون باكر"..



ضحك محمد:ههههههههههه هالبيـــان تصدق جا الصبح معي بغيت أجن منه أستهباله زايد وأثاري الحبيبه رجعت له..



إبتس مجيفر وتنهد براحه:الحمدلله يستاهل البيـان كل خير بس أحس ذي البنت مزاجيه ويش فيها,, تصدق بسبب إلي صار صرت نفسي أشوفها من ذي إلي مخليه البيـان مجنون فيها لذي الدرجه أكيد وحده ما سهله..



إبتسم محمد:على فكره هالتفكير فكرت به من يا ترى هي وإيش فيها غير عن البنات لدرجه إنهاقدرت على قلب البيـان..



جيفر:لازم أشوفها بأي طريقه سمعت إنها عند عمي طارق يارب إن شاءالله أروح فيوم وهي تفتح الباب..



سكت محمد هو الحين ما يقدر بس بعد هو مصر يشوفها











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو لــؤي









دخل عليها قبل شويه كانت تناظره بتعب



جلس عندها:ويش فيك يا روحي إنتي ..



سكتت وهي تناظره برطمت وبدت تشاهق



خاف عليها طارق وحضنها:لا تبكي حبيبتي ويش صاير..



الفــي بصوت باكي:صرتوا ما تحبوني..



طارق:وليش ما نحبك..



الفـي:بسبب إلي صار للبيــان..



طارق إبتسم:ومن قال حبيبتي لا تبكي يالله لا تخافي محد حقد عليك أهلي وأعرفهم إذا شافوا البيـان فرحان بيفرحوا له..



رفعت رأسها وهي تناظره:والبيـــان..



إبتسم طارق:قولي كذيه من البدايه ..



نزلت رأسها بخجل: كان يكلمني غير..



إبتسم طارق:قلتي كان وعلى فكره الكل كان يكلمه بذيك الطريقه,,



وقالها بشك:ومتى كلمتيه..



الفـيّ:أمس تلاقينا..



طارق سكت شويه:علشان كذيه اليوم صابح غير,, لاتخافي حبيبتي..



سكتت الفــي



طارق:يلــه نامــي فيافي بكره بتنزلي مسقط..



هزت الفـيّ رأسها بـ زين وباست طارق على رأسه



بيت أبـو سالــــم









ضحك وهو يناظر التلفون



لفــوا له من فتره ما ضحك:سالم ويش فيه..



سالم:هذي رساله من البيـان,,



ورفع رأسه ولف لأبوه:يبه عارف إن زوجته رجعت له..



أبوسالم ببتسامه:صدق الحمدلله أخيرا بيرتاح قلبه..



إبتسم سالم و باله بعيد







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو يوسف











ماسك التلفون صار له نص ساعه وهو يناظر رقمها يريد يتصل بها مشتاق لها بس متردد بلع ريقه وقرر يتصــل فهو يستحيل أن يكون مثل بعض الشباب هو صحيح صاحب كبرياء كبير ولكن ليس فالحب فيعرف أن هذا بيكون عذاب له وما يريد يضيع أيامه معها فكلام فاضي فهو أعقل من كذا



:ألــــوه..



غمض عيونه وهو مبتسم مشتاق لصوتها وبعد نايمه:يا حلاه هالألــــو..



سكتت شويه صحصحت وشافت الرقم:البيـــــان..



البيـان بحب:عيونه وروحه وقلبه..





ما مهم أنجن مثلك )المهم( أعشق جنونك
ما مهم آصير أعمى )المهم( شوفة جنانك





سكتت لقمها أياها من البدايه



:طفلتـــــي..



الفــي:هممممممم..



البيـان:لاتسويها مره وتفكري تخليني..



سكتت الفـي



البيـان:لا تسكتي مشتاق لك يالدلع,,



سكت شويه ما سمع رد: لا تكون نمتي..



الفـي ببرائه: ما رقدي الفــيّ..



إبتسم وغمض عيونه بألـم تنهد:نايمه من وقت..



الفـي:بكره روح مسقط..



البيـان:ليش..



الفـي:أجهز للعرس..



إبتسم البيـان:يالله متى يجي هاليوم بس..



سكتت الفــي



ملاحظ إنها تسكت وايد بس مرتاح على الأقل تتكلم معه ولو شويه هاليوم بينام على صوتها




الصبــــاح









:يارب رحمتك يالله..



لف له طارق:لا تخاف يأبو محمد العمليه بسيطه بإذن الله مجربنها قبل وهذاني الحمدلله أشوف ولا فيه باس..



إبتسم أبو محمد ولف لطارق:إن شاءالله..



قبل شوي دخلوا محمد للعمليـــه



وقف أبو محمد وطارق وجيفــر وأنظم إليهم البيــــان وهم يدعون ربهم يعدي هالعمليه على خير











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بعــد أسبوعـــــــين







غمض عيونه بألـم وهو يتذكر الموقف إلي صار له معها







قبل أيـــام







قال له عمــه يأخــذ دله القهوه ويقولهم يبدلوها لأنها بردت:خالتــــي..



طلعت لــه:هلا فواز..



بلع ريقه ما يريد يلاقيها:خذي القهوه وسوي جديده..



سكتت شويه:زيــن..



:لميـــس..



لفت للي ناداها:أيوه مـــــاه..



أم لمياء:من عند الباب..



لميس:فواز ماه..



طلعت أم لمياء:هلا والله بفواز..



إبتسم فواز وباسها على رأسه:أهلين فيك خالتي كيف حالك..



أم لمياء:الحمدلله,,ويش فيه ياولدي..



تكلمت لميس:جايب دله القهوه بشلها داخل,,



ولفت لـه:إنت بتجيها ولا..



فواز:هناك عبدالله فالمجلس من تخلص رسلي له,,



ولف لخالته:خالتي أستأذن..



وسلم على خالته وراح وقلبه يوجعه



يحس إنها ما تطيقه ما يعرف ليش







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو محمـد









من رجع للبيت ما تجرأت تروح له تخاف عن يصد عنها جالسه فغرفتها والضيق مبين عليها



تك تك تك



فزت واقفه هالدقــه تعرفها تجمعن الدموع فعيونها تيبست فمكانها



دخل ببتسامه وهو يناظرها:أفــــاولا تقولـي عندي أخ أسمه محمد أجي أشوفه..



صارت تشاهق وبكت



محمد فز قلبه وتقرب منها:ولاء ليش تبكي..



دخلت فحضنه وتمسكت فيه:أهئ آسفه والله آسفه ما بعمدي آسفه..



إبتسم وبعدها عنه:صيحي بس من بعيد لبعيد ممنوع الإقتراب..



رفعت رأسها له ناظرته ببتسامه بعده على طبعه:شوف دشداشتك..



ناظر دشداشته بخوف:ويـش فيــ..



قطع كلمته وشهق وناظرها بتقزز:من البدايه وسختيني..



ضحكت ولاء: هههههههه هديه نجاح العمليه..



محمد كشر:ما هديه عاد ما علينا مقبوله والحين سلام عليكم..



وطلع بسرعه علشان يغير دشداشته



أما ولاء تناظره ببتسامه الحمدلله أخوها الغالي ما تغير













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنـد طـــــارق









كـان نازل محــل ومعــ هالفـيّ تريد على قولتها أيس كريمه :هـا حبيبتي أي نوع تريدي..



كانت تناظر للأنواع وهي تشاور:ذي حالي ,,حال ليونه,,حال ليوث ,,حال لـؤي,,



ولفت لطارق:الدانــه تريد..



كشر طارق:وأنا محد يسأل عنـي..



إبتسمت بدلع:باباتي أول واحد بس أول خليني أستري(أشتري) للكـل..



إبتسم طارق:ما شاءالله ذا عاد أول واحــد..



ولف عنها شاف أحــد صار يناظره ببتسامــه ياه من سنين ما شافه لف للفــيّ:الحيـن بجي..



وتوجه لـه:السلام عليكم..



لف لــه بإستغراب:وعليكم السلام..



صار يناظره بإستغراب فتح عيونه على الآخـر:طارق..



إبتسم:أيوه إستاذ محمدكيف حالك..



إبتسم وهو يتأملــه صحيح قابل طارق يومين بس ترسخ فبالــه وما نساه ومتمني يسمع عنه:أخبارك ي بني..



إبتسم طارق:الحمدلله كل شئ تمـام..



أ.محمد:وكيف عايش..



طارق:الحمدلله صرت دكتور وفتحت مستشفاي الخاص ومتزوج وعندي أولاد..



إبتسم أ.محمد ما شاءالله مستشفى ما عياده:ما شاءالله الله يزيد ويبارك..



طارق:آميـن ,,وإنت أخبارك طمني عنك..



أ.محمد:الحمدلله جيت أنا وزوجتي وأولادي وكلهم نفسهم يشوفوك,,



ولف لشاب كان هناك:مصطفــى يبنـي تعال..



جاء شاب:نعم يا بابا..



لف أ.محمد لطارق:داه طارق إلي أولت لك عنه..



الشاب صار يناظر طارق بصدمه:دكتور أبـو لؤي إنته..



إبتسم طارق:أهلين مصطفــى,,



ولف لـ أ.محمد:فضحتني عند تلميذي..



فالبدايه إستغرب من معرفه طارق بولده بعدين أبتسم:وطلعتوا بتعرفوا بعض..



هز طارق رأسه بـ أيوه بس حس بأحد مسك يده لف له كانت الفـي ناظرها بإستغراب:ويش فيه..



الفـيّ بدلع:خافـــي..



وشاورت على الصوب الثانــي كان فيه زحمه وايــد



إبتسم ولف للإستاذ وولده:إسمح لـي إستاذ نتلاقـى على خير..



هز الإثنان رأسهم بـ تفهم وهم يناظروا البنت إلي عنده بإعجاب جميله وجمالها ملفت



صافحهم وهو يودعهم



مسكها من يدها وأخذها يشوف ويش تريد بالضبط


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,



عند جيفــــر











كان رايح لمزرعه جده وهو الحين راجع طبعا مشـي صادف عمه طارق نازل من السياره ونزلت وحده وكانت قريبه منه



وقف وهو فاتح عيونه على الآخر هذي زوجه البيـــان معقوله نفض رأسه من الأفكار إلي جاته:عمــي..



لف له طارق ببتسامه:هلا جيفر,,منوين جاي..



جيفر:جاي متمشي من المزرعه نخف وزن شويه..



ضحك طارق:هههههههههه من الوزن الزايد إلي فيكم..



:باباتــــي فتح دبـــــه السياره..



إبتسم طارق وفتح الدبه وراحت تطلع الأغراض إلي مشتريتنهن



لف لجيفـر:أدخل مشترين أيس كريم برد على قلبك..



جيفر ببتسامه أخيرا عرف سبب جنون البيـان بها:مره غيرها يالغالــي بروح أسبح,,يله مأريد أأخرك,,السلام عليكم..



إبتسم طارق:وعليكم السلام,,الله معك,,سلم..



جيفـر:إن شاءالله..



وودع عمه وتوجه لبيتهم



إذا إنتي زوجته أخيرا شفتك دام إن هالدلع والجمال والرقه فيك مألـوم البيــان هو واحــد يعشق هالصفــــات













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









:البيـــــــــان..



تغطى أكثر جلس عنده وسحب الفراش:قوم لو نمت اكثر ما بتنام بليل تحرك..



جلس وهو مبرطم وعيونه مغمضه



إبتسم أبو يوسف:ولــد..



فتح عيونه ورجع ينام لما رن تلفون فز بسرعه:الفي,,



وصار يدور:وين تلفوني..



ضحك أبو يوسف ومسك تلفون البيـان وأعطاه إياه:رد لا تجن..



رد بسرعه:ألوه,,



إبتسم:شوف خيانه ولا تتكلم بس زعلت برجع أنام,,



مسك ضحكته وهو يشوف أبوه يطلع من الغرفه رجع إنسدح وهو يكلمها:حبيبتي مشتاق انا,,



غمض عيونه وهو يتأمل صوتها ونبراتها ودلعها إلي يعشقه إنتقز:ويش فيك نقزتيني يالدلوعه,,



برطم:زين بقوم بس قولي لي كلمه حلوه,,



إبتسم:أحبك أنا,,زين مع السلامه..



وصكر وباس صورتها إلي اول ما يرجع يحطها فالشاشه:احبك ..



وقام يسبح علشان يتنشط













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو محمــد









:جيفـور حاس إنك مخبــي شئ عنــي..



إبتسم جيفــر:شفتها..



محمد بحذر:قصدك..



هز جيفر رأسه بـ أيوه



محمد بسرعه:قولـي ويش فيها غير عن البنات..



جيفـر سكت شويه:فيها الرقه والدلــع هذا غير جمالها إلي يشد وبقوه بس شكلها صغيره..



محمد سكت هو يعرف إن البيـان يحب هالصفات من سنين بس يكره التصنع يمكن علشانه فيها


فـ مملكه الشرســه









أتصل تلفونها إنتظـــار بند جلس شوي وأتصل مره



:ألوه..



هو بألم:اهون عليك تخليني كذيه..



سكتت شويه:ما سويت حاجه..



صقر:الفي حرام عليك والله حرام تعرفي إني مأقدر على زعلك زين اعترف غلطت والكل يغلط وإنتي تعرفي إني اخاف على ميس وايد أخاف لما تحاوريها تعرفي إنها تسألني عن أمها يالفي وانا مأريد أأملها فحاجهما موجوده..



تنهدت:خلاص لا تتضايق ما زعلانه..



صقر:أكيد..



إبتسمت:اكيد بس كنت متضايقه من إلي يصير رأسي مضغوط وايد وحطيت حرتي فيك..



إبتسم:فداك بس لا تعيديها مره زين..



الفي:إن ساء(شاء)الله,,



وأكملت بدلع:باباتي أسترى(أشترى)لي ايس كريمه مأعطيك..



ضحك:مأريد..



كشرت:تسسسسسس دفس(دفش)..



ضحك أخيرا







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ آخر الليــــــــــل









كان يناظر رساله صقر إلي يقرأها للمره العشرين غمض عيونه وتنهد:بتتزوجي يا مدربتي,,



وأبتسم:وبعد البيـان ما غيره سبحان الله على بالي تشابه اسماء ويش هالصدف الغريبه,,



تنهد:الله يوفقك معه..



ترك التلفون ونــــــــام









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنــــد أبطالنـــا









الفـي راحت تجيب ملابسها لأنها جاهزه وتجهزهن لأن العرس قريب





وسـالم شفـى والحمدلله وصار يتكلم عادي



ومحمد بعد





والبيـــان صار يجهز كل شـئ لعرسـه



رايح للمحـل يتأكـد من أن كل شئ جاهز



وحتى الصبغ غير لـونــــه



وأختار ألـوان حلـوه



علشان دلوعته



وهو يخطط لعرســـه



راح سالـم أشترى مصر وشال لـــه











وأشتــرى قصـي خنجـر جديد لـــــــه>>أكيد تعرفوا الخنجر العماني يمكن سعره يوصل لـ الآلاف





(معنا الأغلبيه ما يلبسـوا بشت لما يعرســوا )


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



‏بيت أبـوسلطــــان









:هاا كيف ويش سويتي..



إبتسمت:من الأسبوع الجاي ببدأ أشتغل ..



إبتسمت أم سلطان:بالتوفيق وهالله هالله فنفسك..



إبتسمت:لا تخافي مـاه بنتك ذيبه..



إبتسمت بفخر نعم فهذه بنتها إلي ترفع الرأس بها دومـــا







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو قيــــس









كـان يناظر أبوه:يبـــــه..



إبتسم أبو قيس كان حاس إن ولده عنده شـئ:ويش فيه يا قصــي..



قصـــي:أممممممم يبـه ..



أبو قيس ببتسامه:قول يا قصــي إلي عندك..



سكت قصــي ما عارف كيف يبدأ الموضوع



إبتسم أبوه:شكل البيـــان حركـاك تريد تتزوج..



هز رأسـه بـ أيوه



أبو قيس:في بنت محدده فبالك..



قصـي:وحده إسمها ولاء يبـه بنت من مأعرفها..



ضحك أبو قيس:هههههههههه,,الحين خليت الكل وأخترت أدفش بنت فالعايله ولاء بنت البشر..



قصـي سكت يعني هي بنت خاله وعمته



أبو قيس:تريد اخطبلك أياها..



قصـي:أيوه يبـــــه..







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فالحــــــــــــاره









:سمعت إنها راحت بدون شور أهلها..



شهقت :معقوله,,



هزت رأسها بأسف: بنات آخر زمن..



سكتت شويه:صارت دكتوره..







قد سمع كلامهن فأنزل رأسه والغضب يسري في عروقه غمض عيونه وضغط على يده عن يسوي بهن شئ



راح لنصف الحاره وصاح:هيــــــــه يا أهل الحاره..



خرجوا أخوانه بفزع وخرج رجال وشباب الحاره فلم يخفى عليه صوته فهو أبو لـؤي صاحب الصوت القوي



:ويش فيه يا طارق..



أما هو كان منزل رأسه وضاغط على يده من حس إن الكل إجتمع لف لهم بحده:بنت عمي صارت سالفه بين حريمكم هااااا,,



وسكت شويه وقال بقوه و حده:والله ثم الله وما أحلف كذب إذا سمعت إن أحد جاب طاريها بالشينه لأقلب الحاره فوق روسكم,,بنت عمي أشرف من إن يتكلموا عنها,,



ونقل نظره بين الكل:وقد أعذر من أنذر ونبهوا حريمكم على هالشئ لأني لو بس سمعت إن متكلمين عنها بذبحكم وأشرب من دمكم..



وراح عنهم تاركـا أخوانه وأولاد عمه والإبتسامه مرسومه على شفايفهم



أما الآخرين بلعوا ريقهم هذا تحذير لهم ولحريمهم



وكل واحد توجه لبيته وقلبه يرقع بسبب كلام طارق





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



عند خلـــــود









دخلت وأرتمت فالسرير تبكي بألم



دخل وراها وجلس:خلود لين متى هالبكي..



لفت له:إسكت مأريد أسمع صوتك حرام عليكم إلي تسووه فيني حرام الله ينتقم منكم..



نهرها:خلود ويش هالكلام هاا..



لفت له والدموع فعيونها:تعرف إني كرهتك وكرهت أهلك معك,,هذا الوعد إلي وعدته لأهلي هاااااا هذا تعرف لو عرفوا إلي تسووه فيني يا ويلكم..



إبتسم بسخريه:ما شاءالله دام الشرسه بعيد فأنا متطمنه هي حتى عرسك ما حضرته وتريدي توقف معك إحلمي يصير شئ ووحدك جبتيه لنفسك ومثل ما واعدتيني بتواعدي غيري إذا الشرسه قدرتي تواعديني من وراها كيف أنا..



وقفت وتوجهت للباب



مسكها ورماها للسرير:وين رايحه هااااا..



ناظرته بحقد:أكرهك وبطلع يا مراد وتشوف لا تنسى إني من بنات الشرسه ولو صار إلي صار بعدهم معي وتشوف إذا ما شكيتك لعمي صقر بنات الشرسه ما ينضامن فهمت..



إبتسم بسخريه:وإيش يعرفه هااا قولي.



خلود:بيعرف يا مراد بيعرف..



وسكتت وهي فبالها لازم تطلع من هنا لازم

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









كشر:الله يسامح يبه شال تلفونها تريد تعذبني أسبوع كامل مأكلمها,,



وأتصل بيجرب:إنت ما تتوب..



مسك ضحكته:يبه شويه مشتاق انا..



نهره:البيــــــــان أعقل عني فاهم بتكون معك قريب ويش هالجنون بالأربعاء عرسك..



البيـان وهو مبرطم:نزين ما يصير أكلمها شويه..



طارق:لا خليني أريد انام بكره بروح المطار..



كشر البيـان فبكره بيجي عمه الصلت خلاص أنهى دراسته:زين مع السلامه..





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو سلطــان









كانت تتقلب على فراشها ما قدرت تنام قلبها يوجعها بسبب إلي صار العصر فالحاره



لما سمعت صرخته راحت للمجلس وفتحت الدريشه تسمع ويش صاير رجعت غرفتها وهي تبكي معقوله يتكلموا عنها بس كلام طارق قواها أكثر عرفت إن في رجال معها تشد فيهم الظهر





إبتسمت فجـأه:الله يخليك يا ولدعمي بردت قلبي فيهم..







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بالأربعـــــــاء









إبتسم وهو يشوفه توجه له:الحمدلله على السلامه أخيرا بتستقر هنا..



إبتسم وهو يضمه:الله يسلمك بنستقرب س قول لذيك الجنيه ما تجي..



ضحك طارق:هالجنيه اليوم الحنا وبكره عرسها..



الصلت:عيل البيـان بيتزوج زين إني جيت اليوم كأنني حاس..



إبتسم طارق:يله سيارتي قريب روح بجيب اغراضك وراجع..



هز راسه بـ زين وتوجه طارق يستلم الحقائب وراح الصلت للسياره





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









كان واقف عند المرايه وهو مكشر



دخل أبوه أول ما شافه ضحك:إنت لين متى كذيه قلنالك كشخه..



كشر:يبه شكلي غلط ليش طاوعتهم وحلقت كذيه..



أبو يوسف:بالعكس التغيير حلو..



تنهد:الله يعين أحس ما عارف نفسي ابدا بسبب هالشي أحس لحيتي صايره غريبه..



ضحك أبو يوسف ومسكه:تعال معي وخلي هالشئ عنك قال لحيتي قال..



راح البيـان وهو مكشر مع ابوه ماعاجبنه شكله







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بليــــــــــــــــل





‏



‏



اليــــوم قالن بيلبسن صوري مطقمات كلهن نفس الشي قالولهن بيروحن يطرحوا للعروس الحنا مسواي فخيمه جا معرسنا وراح معهن سوو ربشه لين ما وصلوا هرنـــات ووايــد وصلوا نزل معرسنا



جاته أمه:يالله يالمعـــــرس..



البيــــــان كان مرتبك بيدخل وحده وكلهن حريم لف لها:مــاه مابا ادخل..



ناظرته:نعم..



البيـان:كلهن حريم داخل مادخل..



تنهدت ام يوسف تعرف ولدها من النوع إلي يستحي:بس لو ما دخلت بتطلع سوالف على زوجتك بيقولوا هذا مغصوب عليها يرضيك,,يله تحرك وإحنا معك..



أخذ البيـان نفس وتوجهوا كلهم للداخل



المعرس قدام وأمه وخواته وراه



:ألف الصلاه والسلام عليك يا حبيب الله محمد,, كلوووووووووليش..



دخل البيــــــــان العروس كانت مقابله كان لابس مريه مزينه فسخها ولبسها أيــــاها قالو له إجلس معها علشان يصوروا



جلس وهو مرتبك



الكل وقف وطرح للعروس والمعرس



وقف البيـــــــان وأشار لأمه يله



البنات رقصن شوي



وطلعوا راجعين







(طبعا العروس مغطايه من عادتنا العروس فأسبوع قبل عن تعرس محد يشوفها حتى أهلها تغطي وجهها وفالحنا والعرس محد يشوفها إلا زوجها فليله العرس بس طبعا بعض المناطق فعمان صار زواجهم فالقاعات بس البعض أستمر على طريقه الزواج التقليدي



عن نفسي أفضل التقليدي تحس الزواج غير والكل يتشوق كيف شكل العروس وإيش لابسه وإيش رده فعل زوجها وغيره )




بيت أبو سلطــان









دخلت قبل شويه راجعه هي تعبانه وايد



:أماني..



لفت للي ناداها إبتسمت وهي تناظر من فوق لين تحت:الجاسم الكاشخ..



إبتسم:من فتره ما شفناك متدلعه..



إبتسمت:تعودت إني ما أسوي شئ فوجهي من لما طلعت من البيت لكن اليوم كاشخين صح..



إبتسم:أكيد تراك أماني أجمل بنات عائله الـ.. ما شويه,,



وسكت شويه:والحين تصبحي على خير..



أماني وهي تناظره يروح غرفته:وإنت من أهله..



ناظرته لين ما سكر الباب تنهدت هو كان أقرب واحد لها الجاسم كان غيابه موجع لقلبها علاقتهم ما كأنهم أخوان هو يشجعها من صغرها على المحافظه على جمالها وغيره فكلامه معها قبل شوي أشتاقت له وايد

















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو يوسف









جالس يناظر تلفونه مشتاق لهات نهد:ما عليه أصبر بكره بتكون معك..



وقف وتوجه لكبته وطلع مومري ودخله فتلفونه فتح الصور صار يتأمل صورتها بحب



:أخيرا بكره بتكوني معـي يالعشق..



راح لسريره والتلفون فيده صار يتأملها بحب لين ما نام وهو حاضن تلفونه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بالخميــــــــس









باسته فخده:باباتي قوم..



ناظرها وضحك:هههه ويش جايبنك هاولا بعد متغطيه..



تربعت:مستاقه(مشتاقه)باباتي..



إبتسم وهو يمد يده للغطاءالأخضر:عادي أشوف..



مسكت يده:لا ما عادي الفـي عروسه..



إبتسم:يا العروسه أسبوع ما شفت وجهك مشتاق أشوفه..



الفــي:ما تو يوم الجمعه عاد..



كشر:يعني بليل ما بشوفك بفستانك..



الفـي:مابا أخجل..



إبتسم:ليش صاحيه من وقت مفروض تنامي وراك سهره..



كشرت:بنتك الدلوعه مسويه إنذار من الصبح..



ضحك:هههههه غريبه عيل ما جات هنا..



الفـي:مسكتها الدانه وريقتها والحين جالسه تنومها..



إبتسم:تريقتي..



هزت رأسها بـ لا:بعده أحرص باباتي..



وقف طارق:تقدميني بجيك..



هزت رأسها بـ زين وطلعت



















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



عند خلـود









:سمعي تراني بخطب لولدي وبزوجه غيرك..



ناظرتها خلود:زوجيه عليك بالعافيه..



أم سعيد بغضب:إنتي ويش طلعك فحياتنا هاا عايشين مرتاحين ومخططه لزواج ولدي تطلعي لي فالنص..



:مـاه..



لفت أم سعيد لولدها إلي دايما يتضايق من معامله أمه وخواته لخلود:إطلع من السالفه..



تنهد:مــاه تراه عندك بنات ترضي يعاملوهن كذيه وبعد مراد وحده جاب هالشئ لنفسه والضحيه هالمسكينه مثل ما تحاوريه احاوريه نوب هو لا تظلموا المسكينه ومـاه لا تنسي إنها من بنات الشرسه إلي لو عرفت إنكم سويتوا هالشئ ببنتها بتقلب هالبيت فوق رأسكم تعوذوا من إبليس,,



ولف لخلود:خلود إذا خلصتي متريقه إدخلي داخل ولا تطلعي إلا من يرجع زوجك إلي ما منه فايده..



:ويش هالكلام يا سعيد..



لف سعيد لأبوه:راضيك إلي يسووه بالبنت هو ولدك ما غلط ولا هو الملاك وهي الشيطان..



تنهد ولف لزوجته:يا حرمه ما نريد مشاكل البنت يتيمه,,



ولف لخلود:تريقتي يا بنتي..



تجمعت الدموع فعيون خلود:كيف أتريق وهي جالسه لي على اللقمه,,



وناظرته والدموع تنزل من عيونها:إنتوا تعاملوني كذيه بسبب الشرسه بس ولا ما فيكم رحمه لي..



وقفت وركضت للداخل أما سعيد تنهد وتوجه للخارج وهو فبالك خليني اشوفك يا مراد بطلع منك هاللي تسويه بهالمسكينه



أما ابو سعيد تنهد وجلس:لا حول ولاقوه إلا بالله,,



وناظرها:البنت صغيره ليش تسوي فيها كذيه..



أم سعيد:مأطيقها ولدي متضايق بهالزواجه وولدي بعد صغير ما من كبره عمره 21 سنه بعده..



أبو سعيد:21 سنه بعده صغير تعرفي كم عمرها 12 سنه بس خلاص تركي البنت فحالها كرهتيها فنفسها..



سكتت ام سعيد هي ما تريد زوجهايعصب عليها بس مستحيل تتركها إلا من يطلقها ولدها

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بيت أبـو يوسف









:البيــــــان..



تغطى:أريد أنــــام..



أبو يوسف:ويش تنام ساعه 11 عاد..



البيـان:عادي عادي..



أبو يوسف ناظره بإستغراب هو حتى مريض يقوم من وقت واليوم لين الحين ما قايم جلس عنده وسحب الفراش:يله تحرك يالكسول..



فتح عين وحده:يبـه تعبان..



أبو يوسف:قوم تحرك..



جلس وهو مبرطم:أريد أنام يبه..



أبو يوسف:بسك نوم عاد ويش صاير لك اليوم..



البيـان:حاس جسمي متكسر..



ناظره بنص عين:ذا وين اليوم عرسه تحرك يله مفروض اليوم تكون نشيط ما متكاسل..



نزل من السرير:زين قمت..



وتوجه للحمام>>الله يكرمكم



وأبو يوسف يناظره بإستغراب















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بليــــــــــــل









:لا لا بنزوجك اليوم..



كشر:أقول قدامي قال نزوجك قال..



ضحك رعد:هههههههههه,,من زمـان ماشفتك كاشخ بمصر ودشداشه وهاللون وااو..



ناظره بنص عين:إلياس تمشئ لا..



ضحك إلياس أو رعد:ههههه خلاص يأخي,,بس بنقول لخالي يشوف لك وحده بنعرسك اليوم جاهز ومجهز ما يحتاج غير العروسه..



كشر وركب السياره وإلياس وراه يضحك







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



فـ المجلـــــس









كان جالس مع أبناء عمه وجماعته يحس من كثر ما يدق قلبه أن إلي عنده يسمعوه أخيرا طفله أحلامي بتكون معي ساعات وبنكون تحت سقف واحد ما مصدق عن أكون فحلم



:البيــــــــــــــــان..



فاق من سرحانه على صوت أبوه إلي رباه



كان مبتسم ويناظر البيـــان اليوم كاشخ بالمصر والخنجر



كان كذيه لابس






‏



طبعا هو كبير ومصره والشال أخضر



:العروس جاهزه بعد شوي بيروحوا يجيبوها كيف تدخل الحين ولا..



إبتسم البيــــان بإرتباك:لا يبه من يطلعن الحريم ويبقن خواتي وإلي أعرفهن بدخل..



طارق:بس تمام،،



ولف للشباب:يله شباب الزفه بتبدأ..



إبتسم الكل هم ناوين يسوو مثل المسيره ورى سياره العروس لعيون البيـــــــــان



:يبــــــــــــه..



لف طارق للبيـــــــــان هو حاس به:تريدني أجلس معك،،تراه قصي وسالم بيجلسوا هنيه معك..



هز البيــــــــان رأسه وجلس



وتحرك الشباب لبرع يروحوا يجيبوا عروسه البيـــــــان



بيت ابو سعيد









دخله ورماه فالكنبه:إسمعني زين يا تنصف فبنت الناس يا تطلقها..



بلع مراد ريقه فسعيد شخص عصبي مابسهوله تتفاهم معه لما يكون معصب:ماقدر اطلقها..



نهره بغضب:وليش عيل قدرت تواعدها يا قليل الأدب..



بلع ريقه:والله كنت أشوفها بس مالمستها ابد اقسم لك..



ناظره شويه:عيل طلقها وخليها ترجع لحياتها هالبنت حياتها ما هنا تعرف لو أنقلب اتباع الشرسه عليك ويش بيسوو بك ممكن يقتلوك..



مراد:بس يا سعيد أنا أريدها..



عصب سعيد ومسكه من قميصه بقوه وهزه:تريدها وراضي بمذلتها قدام عينك هااااااااا تراه عندك خوات ورب العالمين يمهل ولا يهمل يا أنك تكلم امي وتقنعها تترك البنت فحالها أو طلقها..



:سعيد..



لفوا لخلود إلي واقفه وراهم



:ويش جابك هنا روحي..



طنشت كلام مراد ووقفت عند سعيد:خليه عن يختنق..



ترك سعيد مراد وصد عنها



لفت خلود لمراد:صحيح ما تستاهل بس تراك زوجي وأمي علمتني إني ما أرضى أن زوجي ينهان ولو سوى إلي سواه لأنه زوجي,,



ولفت لسعيد:أتمنى ما تسوي هالشئ مراد ما طفل ومثل ما غلط وخدع عليه يصلح غلطته بنفسه ما يلجأ لأحد..



ومسكت مراد من يده وتوجهت للخارج



أما سعيد ما إن طلعت إبتسم:بعدك إن طال الزمان وقصر بنت الشرسه ويش بيجي منك,,



وأكمل بضيق:وخايف على أخوي منكم لاتنقلبوا عليه..







ليــــــن هنـــا وبــــس





يتبـع فـ الجزء القادم
الجزء الثاني



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عند الحريـــــــــم



‏



‏



‏



كانن كلهن كاشخات ولابسات عماني كل وحده كاشخه بلونها



:يلــــــه بنات العروس جاهزه..



لفت لمـــــــار للبنات :كيف بتروحن باصات ولا..



البنات:باصات أفضل..



لمـار:يله عيل نحجز مكان ورى..



البنات:يلـــــه..



وتوجهوا للخارج بعد ما شافن الحريم طالعات





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



الزفــــــــــــــه



‏



‏



إنطلقت السيارات لبيت من بيوت الشرسه طبعا خارج مملكتها



دخلوا وبدأوا يطلبوا العروس



أهل المعرس:عطونا بنيتنا(بنتنا) يوعرب ،،عطونا بنيتنا يو عرب..



أهل العروس :ما عندنا بنيه يو عرب،،ماعندنا بنيه يو عرب..



(الكلام السابق يغنـى هو كلام وايد بس ما حافظتنه لأن أغلب شي نكرر هالكلام)



طلبوا عروستهم وطلعوها وبدأت الزفه:كلووووووووليش..



وزفوا العروسه للسياره المزينه لها



كان يسوق السياره أخوها رعد



ركبوا العروس فالسياره



وتحركوا كلهم لسياراتهم



فالبدايه كانت سياره طارق



بعدها سياره العروس



بعدها سيارات الشباب



والأخير الباصات



محمد كان طالع من دريشه السياره يصور الزفه



كانت زفه حلوه الشباب عاملين جو بهرنات السيارات
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو سعيد









:خلود بعدك تحبيني..



ناظرته بـ لا مبالاه:ومن خدع عليك وقال إني احبك تذكر كلامي أمس أتوقع..



وقف ومسكها من يده وجلسها قدامه مسك وجهها:خلود شوفي عليه وقولي صدق ما تحبيني..



ناظرته بحقد:أكرهك..



ناظرها بألم:ليش يا خلود ليش تراه قلبي يحبك بس غلي صار لي فوق طاقتي ما توقعت إلي بيصير لنا ما توقعت إنها بتكشفنا إنتي شفتي إنها كانت بتقتلني ,,



وأشار لرقبته:شوفي هالجرح تراها جرحتني بذاك الخنجر إلي كان فيدها,,خلود أنا أحبك يا خلود..



خلود بسخريه:مبين الحب ما شاءالله من أول ما إنكشفنا رميت كل شئ عليه وخليت الكل يشك فيه ولا ما شاءالله ما ترضى عليه بكلمه تضايقني غير إنك واثق وايد فيه,,



وقالت بغضب:ويش هالحب إلي تتكلم عنه هااااااااا لا تشوه معني الحب يا مراد,,



وسكتت وقالت بألم:تعرف إن زواجها اليوم,,



وناظرته والدموع فعيونها:تزوجت إلي تفرغت علشاننا هذي أول مره تفكر فشئ يخصها وأنا ما حضرت ما شفتها عروس ما..



وغطت وجهها وصارت تبكي بألم



أما هو حاول يضمها بس رفضت وتبعدت عنه صار يناظرها بألم خلود والله أحبك يا خلود وما حبيت غيرك سامحيني









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف



‏



‏





قبل شوي وصلن السيارات لعند البيت



نزلوا من الباصات



سياره العروس دخلوها داخل البيت



تجمعن الحريم والبنات عند باب السياره



زفوا العروسه وقالوا بيدخلوها فالمجلس علشان فستانها وعن الزحمه دخلوها وسلمن الحريم عليها وطلعن إلي بقى العايله بس قالوا بينادوا المعرس يدخل الحين







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عند الصلت









:يا سلام من سنين ما حضرت عرس عماني..



ضحك طارق:ههههههه إنت وحدك قصه,,



ولف للشباب:شباب روحوا للمعرس نادوه..



الشباب:إن شاءالله..



الصلت:البيـان أحسه مرتبك وايد توقعته جرئ..



إبتسم طارق:البيـان مرتبك بسبب الزحمه والحريم إلي شافهن بعد الصلاه هو يخجل لما الحريم تدخل فالسالفه..



إبتسم:هالبيـان غريب صراحه..



إبتسم طارق بحنان:كبر والله واليوم عرسه الحمدلله يا رب إن قدرت أشوفه معرس..



الصلت:ما متضايق لأن الفي عروسته وما عروستك إنت..



لف طارق بسرعه:عمي أرجوك هالسالفه خلاص لا تطريها تراها تنرفزني ..



إبتسم:زين الله يهنيهم..



طارق ببتسامه:آمين,,



وناظره:وعقبالك والشباب..



الصلت:الشباب أيوه بس انا طلعني من السالفه..



كشر طارق ومسكه من يده:تعال تعال وخلي هالكلام عندك..



توجه الإثنان لمجلس الرجال بعد ماشاف طارق إن العروس دخلوها

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عند المعـــــــــرس



‏



‏



‏



الشباب رجعوا وباركوله مره



:يالله يالمعرس قوم لعروستك..



إنتفض قلبه جا الوقت إلي يتمناه ماوقتك أرجوك يا قلبي تحمل تحرك من الغرفه إلي جالس فيها للمجلس



دخل وهو منزل رأسه وماسك سيفه



إستقبلته أمه وجلس عند عروسته وهومنزل رأسه :ها يا البيـــــــان تمسح الحين ولا..



البيــــــان:بروحي ماه بعدين..



إبتسمت هي حاستنه إنه مرتبك :ها عروستك تكشفها الحين ولا ممنوع..



رفع البيــــــان رأسه لأمه :مأريد ماه بكشفها بروحي..



(إلي معنا كذيه طبعا ما يرضوا يكشفوا على زوجاتهم يغاروا وين)



إبتسمت ولفت للبنات :يله يا بنات سلمن ع المعاريس ..



سلموا عليهم



وقبل لا يطلعوا غنوا :الله يباركلوه،،باركلوه،،معرس وحيانوه(أهله) باركلوه..



وطلع الكل



لف لها وحط يده على رأسها



(اللهم إني أسألك من خيرها ومن خير ما جبلت عليه وأعوذ بك من شرها ومن شر ما جبلت عليه)



(هذاقصد أمه لما قالت تمسح ولا البعض فالملكه يقوله)



وقف ومسكها من يدها وساعدها علشان يروحوا غرفتهن وزين إن الغرفه مقابل باب المجلس



دخلها وجلسها ع السرير لأنها ماتشوف بسبب الغطا الأخضر إلي يغطوهن به وعلشان فستانها



سكر الباب ووقف مقابلها



نزل الغطا الأخضر إلي من حرير



ورفع الطرحه



أقتـرب يتأملها





اقتربت وشفت خط الفجر مشرق من جفونك
كن خط الفجر واقف ينتظر يسمع أذانك



اقتربت وشفت ليل" أسود" حالك يصونك
فوق شفتك اليمين وتحت خدك شفت زانك



شامتك اللي محاله تلاقي لون" غير لونك
عايشه فصحرا وجهك وأنتي طفله بمرجحانك






إبتسم وعيونه تطوف ملامحها بدقه



ليوم هي غير



ليوم ما هي الطفله إلي يعرفها إلي قدامه أنثى تفيض بالأنوثه فستانها المفصل جسمها الأنثوي البحت










ومكياجها إلي بارز ملامحها العربيه الفاتنه وعيونها الواسعه



وشعرها الأسود بسواد الليل إلي محلتنه تسريحتها



وقفها وكأنه ما مصدق إنها قدامه:مبروك يا عشقــــــــي..



هي كانت منزله رأسها اليوم صارت عنده وحدها



ما ردت عليه



:الفــــــــــي..



جلسها وجلس عندها ولف وجهها له



يريد يشبع عيونه إلي أشتاقت لها



فاليوم هي معه وله هو بس



غمض عيونه



خايف عن يفقد السيطره على نفسه فشكلها اليوم دوخ رأسه



فتح عيونه مرر أصبعه فوجهها وهو يتأملها عن قرب همس:أخيرا,,



إبتسم وهو يتأملها:صايره اليوم قمر..



حمرن خدودها



إبتسم :اليوم أنـا ما صاير حلو صح،،قلتلهم يا ناس ويني أنا وهاللحيه مسكوني غصب خلوني أسبوعين أبهدل شكلي علشان وين غير الستايل،،وفالنهايه عروستي ما تباني صاده عني..



لفت له بسرعه :مين قال..



إبتسم ماشته زين:إنتي بتكسري قلبي المسكين،،صاير ما حلو صح..



الفـــــي ناظرته ونزلت رأسها بخجل



إبتسم البيــــــــان يعشق هالخجل



كشر بمزاح:دايما مظلوم أنا،،



وقف وقال بحزن:بس بروح أنا ما تبيني إنتي..



ولف بيروح



مسكت يده



إبتسم بس أخفى إبتسامته بسرعه لف لها والحزن فوجهه:في شي..



الفي ببرائه:لا تروح عن الفـــــــي..



البيان:يعني تبيني..



هزت رأسها بـ أيوه



إبتسم البيـــــــان بفرح:فديتك يالحلو..



أما هي حست بنفسها ضمت يدها لها بخجل



مسكها من يدها وجلس وجلسهافحضنه:هذا مكانك الدايم..



هي كانت مخجله منه قال بهمس عاشق:عشقـــــــي..



ما رفعت راسها



إبتسم وهو يتأملها بحب:يله نصلي..



رفعت رأسها تناظره وتناظر فستانها:والفستان..



رفعها لفوق



نزلها وهي واقفه :هالجونيه(يمكن تسموها خيشه)ليش لابستينها..



كشرت وناظرته:تسسس مو جونيه هاا,,دفس (دفش) وأنا أقول بو طبيع ما يجوز عن طبعه..



ضحك البيــان من هجومها :هههههه الله الله مره شبت فيه وأنا أقول وحليلها هاديه ومخجله ,,وتراه بو طبيع ما يجوز عن طبعه..



وغمز لها



صدت عنه بخجل وهي مكشره



ضحك من تكشيرتها ووجهها المحمر فنفس الوقت:هههههه والله أعشقــك،،يله يروحي نصلي وعسى رب العالمين يبارك زواجنا..



الفـــيّ:أنا ماسكه وضوء..



البيـــــان:زين عيل بس فستانك مابتغيره..



الفــــيّ:بلبس لحاف وبصلي..



إبتسم البيـــــان وهو يحمد ربه كأنه حاسه فيه ما يريدها تبدل الحين يريد يشبع عيونه منها



صلوا الإثنان



خلصوا صلاه



علقت الفـــيّ اللحاف



حست بالبيـــــان محاوطنها



باسها فرقبتها وهمس:إنتي تعرفي تبطلي شعرك..



لمست شعرها وهزت رأسها بـ لا:مأعرف..



تبعد عنها وهو يرفع يده :تراني صفر فالبنات مأعرف ما بفيدك..



الفـــيّ تخصرت :عيل من يساعدني الجيران..



تخصر البيــــــان مثلها يقلدها:مأعـــرف،،



ما قدر يمسك نفسه من الضحك بسبب حركتها:ههههههههههه..



غطت وجهها بيدها من الخجل :ماستور(شطور)..



إبتسم وبعد يدها وباسها بين عيونها



تعلقت عيونها به :لا تحرميني وتغطي وجهك عني..



وحملها وجلسها فحضنه بعد ما جلس فالسرير

صار يسولفها ومرات يضحك عليها علشان ينسيها شويه خجلها منه



كان يتكلم عن كل إلي صار اليوم معه وهي مرجعه رأسه فكتفه



لف لها



إبتسم



كانت نايمه



ملاك نايم فحضنه



كان يتأملها بحب







من سنيــــــــن











كان يناظر أبوه إلي رباه وهو دايماي دخل ذاك البيت قال بيتبعه ويشوف ويش هناك فالفضول ذبحه



طلع قبل شويه نسى حاجه وقال بيرجع مره علشان كذيه ما قفل الباب بالقفل



أما هو ركض للداخل وهو يدور بعيونه على الشئ إلي يجي أبوه علشانه



:هيــه..



لف على ورى بإستغراب وشاف بنت جميله ومسويه عقصين وحاطه أصبعها ففمها تمصه قال بإستغراب:من إنتي..



ناظرته ببرائه



أما هو شده شعرها الطويل توجه لهاومسكه



مسكت يده وهي مبرطمه:بطل يعور سعري(شعري)..



سحبه زياده لكنها عضته فيده صفعها



صارت تبكي وتشاهق



:الفــــي..



لف بخوف لجهه الباب تخبى ورى الشجره



أما هو جن جنونه لما شافها تبكي:لاتبكي حبيبتي بس..



وطلع بخفه علشان أبوه ما يشوفه





فاليوم الثانــــي







دخل مره وهو يدورها بعيونه



:من إنته..



لف لها كانت تناظره ببرائه:أناالبيـان..



إبتسمت:البيـان نلعب..



سكت شويه وأبتسم ومد لها يده:يله نلعب..



وصاروا يلعبوا مع بعض ومرات يجي معها يلعب بس هو أستقر فأمريكا بعدين بسبب الدراسه وصارت تجيه فحلمه هو كان عمره 6سنين لما عرفها فما كل شئ يتذكر وعلى باله حلم بس ما تغيرت ملامحها وايد





أنتي أنتي ما كبرتي لكن أخضرت غصونك
زعفرانك من يشبه!! من يشبه زعفرانك!!









إبتسم وهو يتأملها بحب تذكر فستانها وشعرها ويش يسوي



رفعها وسدحها على السرير ووقف يناظرها



جات فباله فكره









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو لؤي




‏



‏



كان يتأملها من سنين ما شافها كذيه



هي تأخرت فالبدايه نومت أولادها بعدين دخلت عند زوجها



كانت ملاحظه نظراته المتفحصه



لفت له



ناظرها وتنهد وإنسدح وهو صاد الصوب الثاني



إبتسمت بعده زعلان منها:حبيبـــــــــي..



فتح عينه ع الآخر بسبب كلمتها بس ماتحرك من مكانه



راحت وجلست مقابله :زعلان مني..



طارق بألم ما وضح فصوته :وليش أزعل تراني بدون إحساس..



باسته بين عيونه :أعطيني فرصه وأوعدك بكون غير..



جلس وهو يناظرها :على فكره إذا ماعارفه أنا شخص أحب الدلع والجمال لا تفكري بشي عكس..



إبتسمت وباست عيونه:فديت هالعيون الذويقه..



كان يناظرها



الدانــه:ويش رأيك بشكلي اليوم..



طارق:تريدي الصراحه..



الدانــه:أكيد..



طارق:وما تزعلي بنفسك قلتي تريدي الصراحه..



الدانـــه:زين ما أزعل..



طارق صار يناظرها :صراحه،،



وباسها وتبعد عنها :قمر طالعه..



نزلت رأسها بخجل



إبتسم طارق ورجع إنسدح:هذارأي،،إذا تريدي تبدلي بدلي وتعالي فحضني مشتاق لك..



إبتسمت الدانــه وراحت تبدل



وهو مغمض عيونه وباله عند دلوعته والبيــان



عن تبكــي وتبلش البيـان



والبيـان واحد ما يعرف فالبنـات أبـد

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو سعيد









جلس وتنهد:خلود تعالي نامي لين متى وإنتي واقفه هناك..



جلست خلود فكرسي التسريحه:كل يوم تنام وحدك حبكت اليوم يعني..



وقف وتوجه لها أنحنى لها وهو مبتسم:عشقت فيك هالعناد يا صغرونتي,,



ومسك يدها:يله تعالي نامي من اليوم ورايح مستحيل تنامي بعيد عني..



سحبت يدها منه وناظرته:مراد لو تتوقع إنك بتخدع عليه مره بهالكلام علشان مأخبر عليك عمي صقر فأحلم بهالشئ تكفي القرصه إلي جاتني كبرتني سنين..



إبتسم بحنان:بس بعدك صغرونتي..



إبتسمت بسخريه:مراد هالقناع ماينفع لك خليه لأهله ,,



وسكتت شويه:تقول تحبني..



إبتسم أخيرا:اكيد حبيبتي احبك..



خلود:أريد اكلم عمي صقر..



إنقلب وجهه:مستحيل..



خلود:ما تقول تحبني خايف يعني..



بلع ريقه:ويش بتقولي له..



خلود:بقول إلي سويته فيه كل هالمده قتلت قلبي بكلامك السم وجاي الحين تقول لي احبك أي حب هذا قلت لك هالقناع ما ينفعلك..



أعتدل مراد وتوجه للسرير:ما تريدي تنامي جلسي بالطقاق..



وإنبطح وتغطى



أما هي قلبها يعورها كيف أنخدعت فيه كيف هي تعرف إن شكله شدها وايد رغم إنها شايفه أوسم منه صقر أوسم منه بمئات المرات لكن هو عاملها غير لكن الحين تكرهه





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



غرفـــــه البيـــــان









كـانت واقفه تناظرها وهي مبتسمـه البيـان ناداها عارفتنه ما يعرف على البنات كانت على بالها إنها تبكـي



بس إستغربت لما شافتها نـايمه



كـانت حلوه وايد وفستانها ومكياجهابعده



لفت للبيــــان إلي كان يناظرهـابحب:كيف نــامت..



البيــــان إرتبـك ما يعرف ويش يرد عليها:أممممممممم نامت..



سكتت أمـه وهي ماسكه ضحكتها



وتوجهت للسرير:البيـــــــان تعال جلس زوجتك علشان أبطل شعرها..



راح البيـــان وجلسها ورأسها فحضنه



وهو يتأملها بحب



كانت نايمه ولا حاسه بالدنيا



هذي طفلته الحلوه



:البيــــــان..



رفع رأسه لأمه شافها تناظره ببتسامه:لبيـــه..



أم يوسف:بساعدك أبطل شعرها بس فستانها إنت..



فتح عينه على الآخـر:هــــــــــــــــاه..



ما قدرت تمسك ضحكتها من شكله هي تعرفه ما متعود على بنات هو خواته ما فيوم شافهن بدون لحاف يستحي وايد كيف:هههههههههههههههههههههه يا ولد إنت زوجها ويش فيك إنفجعت..



إستحـى البيـان لأنه فضح نفسه:زيـن زيـن بس شعرها..



إبتسمت وصارت تفتح شعرها



خلصت:ما شاءالله محافظه على شعرها..



إبتسم البيـــان تعبت أمه وهي تفتح شعرها لأنه طويل وايــد



أم يوسف:هي كانت المفروض تغسله عن المواد المثبته إلي فشعرها الصبح قول لها إذا قامت..



البيــــــان:إن شاءالله..



:مـــابــا..



وهزت رأسها بـ لا



ناظرها الإثنـان ببتسامه شكلها بتصحــى



فتحــت عيونها



وصارت تناظر المكـان الغريب



برطمت وهي شويه بتصيح



أم يوسف لفت للبيـان بسرعه بمعن ىتكلم عن تبكـي



:الفــــي..



لفت لـه صارت تناظره تمسكت فيه:خــافـي الفـي لا تروح..



ناظرها شويه ورفع رأسه لأمه وهو محمر مستحـي منها وا فضيحتك يالبيـان>>مسكين



إبتسمت أمـه:أنـا بروح صابيها زين..



هز رأسه بـ زين:مشكوره مـاه..



إبتسمت وطلعت



تنهـد وناظر عشقه:حبيبتــي..



رفعت رأسها تناظره:قـومـي يروحي غسلــي شعرك وبدلـي فستانك..



إبتعدت عن حضنــه



لفت بتنزل من السرير



إنكشفت رجولها إلي كانت بيضاء والنقش محلينها واصل لحد الركبه



إستحت وناظرته وهي محمره



كان مبتسم



نزلت بسرعه وهي متوجهه للكبت



وقفت تذكرت هالمكان أول مره تجيه



برطمت ولف للبيــان:ثيـــــــــابـي..



قام البيـــــــان:تعالـي هنا ثيابك..



وفتح لها خانتها



ورجع جلس فالسرير



وهي تختار ملابس لها



كـان يتأملها



شعرها طويل وايــــد



واصل لرجولها قريب يوصل الأرض ومرتب وكثيف:شعرك ما فيوم قصيتيه..



لف لــه ومسكت شعرها شافته مبطل إستغربت:ما قصــه بس سويه(شويه)من الطرف,,بس من بطل سعري(شعري)..



البيـان:أمــــي ترانـي مأعرف..



كشرت وهي تتحلطم



وتوجهت للحمـام



ضحك:هههههههههههههه آآخ يا قلبـــي الله يعينــي على هالعشق ..



إبتسم



وإنسدح على جلسته



وهو مبتسم



حط يده على قلبه :خلاص الحين بترتاح يا قلبــــي..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكه الشرســــــه









تنهد وهو متوجه للبيت



:ويش صاير يا خوي..



مسك مصره من رأسه وفسخه ومسكه فيده:صاروا يصيحوا ما متعودين تروح عنهم وعارفين دام إنها تزوجت ما بتكون مثل قبل..



إبتسم:ما عليه يا خوي هم صغار ومتعودين عليها لا يغرك الجسم..



تنهد:أعرف هالشئ,,



وسكت شويه وناظر رعد:بس الشئ إلي مستغرب منه إنك ما صحت..



كشر رعد:لا تذكرني يأخي يكفي إن الوضحى كانت تصيح وصيحتني معها..



إبتسم صقر:مشكله الشباب فعمرك يكونوا آباء بدل لا يهدي بنته صاح معها صارت شغله..



كشر رعد وبرطم:بروح أشوف بنتي أحسن..



ضحك:زين وأنا بروح أشوف ميس من طلعت من عند الفي وهي تشاهق..



وتوجها للبيت



هو راح لبنته الصغيره



أما هو توجه لبنته الدلوعه إلي متدلعه اليوم ولابسه فستان وعامله تسريحه فتح الباب فتح عيونه على الآخر:ميس..



كانت الدموع تسيل من عيونها ووجها محمر من الصياح:يبه..



وركضت لأبوها ودخلت فحضنه:يبه عمتي راحت مشتاقه لها..



إبتسم ومسح على شعرها:ميوسه ليش تصيحي بتشوفيها إن شاءالله لا تخافي زوجها طيب وما بيمنعها من الجيه,,



ورفع رأسها ومسح دموعها وباسها بين عيونها:بنتي اليوم صايره عروسه..



برطمت:بعدني صغرونه,,



وتمسكت فأبوها أكثر وهي مبتسمه:بس إنت اليوم صاير معرس خفت لا تمسكك وحده من هناك وتقولك تزوجني..



ضحك صقر:ما أفتك من تعليقات عمك تجيني إنتي,,



كشر وهو يكمل: كرهتوني بنفسي تراني رجال ما حرمه ليت شكلي عادي كان مرتاح..



ضحكت ميس:هههه بس ليش ما شبهتك أناشبهوك جاسر وجسار وأنا لا..



إبتسم:ويش أسوي أنا حتى أولادي بيذوقوا عذابي أذكر جسار مره يقولي يبه عادي أتغشا تعذبت ..



ما قدر يكمل كلامه صار يضحك وناظر ميس بعد ما هدى:روحي غيري ملابسك وفكي شعرك..



ناظرته بدلع:عادي أنام معك يبه..



إبتسم :عادي روحي الحين..



وركضت للخارج علشان تخلص بسرعه



:يا هو يا أهل البيت..



وقفت من الصوت إلي جاي من تحت نزلت الدرج شافته عمر:هلا عمر..



ناظرها وأبتسم صايره غير ومد لها شئ:خذي هذا للعم رعد هو طلب مني أجيبه..



أخذته:إن شاءالله أناديه ولا..



لف بيرجع:ما يحتاج بس عطيه أياه تصبحي على خير..



وطلع



وقفت ميس تناظر طيفه ببرائه:وإنت من أهله..



وركضت لفوق عند عمها لا ينام







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عند المعاريـــــس









حس بالباب تنفتح وتتصكر أعتدل فجلسته وهو يناظرها كانت لابسه قميص نوم حرير بدون أكمام وعليه بنطلون فوقه روب واللون أحمر صارخ كانت تحرك شعرها وترتبه



وقفت فتحت عيونها على الآخر وهي تشوف البيـان قدامها نست إنها لفت بترجع الحمام مره مسكها:وين..



بلعت ريقها وخدودها يشتعلن ويش ذي الفضيحه بيقول هالبنت فاسخه الحيا هي نست إلي صار على بالها فبيتها



أما هو ما خفى عليه إلى صار ملاحظ إنها تفقد أحيانا وتنسى حتى إسمه أول ما حس إنها بترجع مسكها كان عارف إن لبسها عفوي شكلها نست



مسك وجها بين كفوفه وباسها بين عيونها:نسيتيني..



غمضت عيونها وهي تبلع ريقها ويش هالموقف البايخ إلي حطت نفسها فيه



:الفـــي..



فتحت عيونها شافته يتأملها بحب الحين أنتبهت لملابسه كان لابس شورت وفانيله مكتفه هي تعودت تشوفهب دشداشه:إيــس(إيش)..



إبتسم:ما أستاهل تتدلعي لي..



سكتت وهي تناظره شهقت لما حست إن الروب نزل من كتوفها وذراعيها أنكشفن



ناظرها بإستغراب:ويش فيك..



بلعت ريقها:ليــــس(ليش)..



ضحك البيـان:ويش ليشه يا قلبي,,



وأكمل ببرائه:أريد أشوف النقش إلي فيدك أعرفك ما بتخليني أشوفه..



صارت تشوف عليه وهو يتأمل النقوشات إلي فيدها بحنان:ما شاءالله النقش حلو عليك,,هذي أول مره تتنقشي..



الفــي:لا فالحق أول مره..



إبتسم وهو يمرر يده فذراعيها باسهافذراعها برقه وصار يناظرها مباشر فعيونها:أحبك..



نزلت رأسها بسرعه



رفعه:لا تبعدي عيونك عني,,ناظريني..



ناظرته كانت نظراته نظرات عاشق عيونه فيها لمعه نزلت رأسها



:فيافي وبعدين..



رفعت رأسها وبرطمت



إبتسم بحنان:ويش فيها قلبي..



وضمها له هي كانت منزله يدها دخل يده فشعرها وهو يشمه:شعرك حلو ومغري..



فتحت عيونها على آخر من كلمته الأخيره تبعدت وصارت تناظره هي تعرف إنه ما بيخلف بوعده لها بس هو رجال مهما كان وهي عارفه إنها تقدر على أي شخص بسهوله



إبتسم:ما تنامي..



ناظرته



إبتسم:لا يروح فكرك بعيد بننام شكلك تعبانه..



مسكها من يدها وجلسها فالسرير:لاتسوي لي حركات بعض العرايس بنام بعيد ومدري إيش بتنامي فحضني ومستحيل أتنازل زين..



سكتت بدون كلمه



:الفـــــي..



هزت رأسها بـ زين



إبتسم وأنبطح وسحبها لحضنه وقال بحنان:نامي يا قلبي..



غمضت عيونها وهي تحاول ما تشوف نظراته لها

بيت أبو قيـــــس









إنبطح بتعب:أخيرا خلص العرس أتكسرت,,



لف لتلفونه إلي رن ناظره رقم غريب عقد حواجبه:من ذا إلي يتصل فذا الوقت,,



وكشر:هالناس فاضيه خلوني أنام وبعدين أتصلوا,,



ناظر التلفون إلي مستمر يرن رد:ألوه السلام عليكم..



:وعليكم السلام..



بعد التلفون وهو يناظره بإستغراب بنت ويش تريد الحين رجعه:أيوه أختي..



:أحبــــــك..



فتح عيونه على الآخر وضحك بسخريه:ما أنا حبيبك إلي تغازليه الله يستر عليك يا بنت الناس..



جا بيصكر بس وقف لما قالت أسمه إستغرب:من إنتي..



:ما إنت قاسم بن ناصر الـ....



قاسم بملل:أيوه خلصيني..



هي بدلع:أنا أحبك ومن فتره كنت أدور رقمك وفالنهايه حصلته..



قاسم بملل:والمطلوب..



سكتت شويه:ويش فيك..



قاسم صكر الخط ما فاضي لهالتفاهات



وأنسدح على السرير:يا حلات النوم..



رن تلفونه كشر



وبنده نهائي:ليوم تعبان ما فاضي لك إتصلي مره بكره إذا تريديني اكلك بقشورك..



وحط رأسه فالوساده ونـــام لأنه تعبان وايد




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو سلطـان









مسك تلفونه وقلبه يدق بسرعه أتصل وحط التلفون فأذنه



:ألـــــــوه..



غمض عيونه وهو يتأمل صوتها إلي يعشقه:أحبك..



بلعت ريقها من البدايه:لؤي..



فتح عيونه وهو مبتسم:عيونه..



سكتت بدون كلمه



إبتسم:لمورتي صايره قمر اليوم..



شهقت معقوله شافها



ضحك لؤي:ههههه أيوه شفتك يا لابس الوردي ذبحتني هالليله,,



تنهد ومسك قلبه:لو تشوفي حالتي من شفتك بغيت أجن..



سكتت شويه:أممم كيف شفتني..



إبتسم:ويش أقول غير قمر الله يخليك لي ويبعد عنك كل عين تصدقي من شفتك كنت بسويها وبروح لعمي أقول بشلها معي..



بلعت ريقها:لؤي..



ضحك وهو يحس إنها مستحيه وايد يعشقها بجنون وينتظر اليوم إلي تكون معه طولنا يا قلبي وايد

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,


الصبـــــــــــــاح





كان يكلم صاحبه وهو منسدح على سريره:يأخـي إنت معرس ويش مصحنك من الصبح هااااا ومصحني معه بعده..


هو بغيض:ويش أسوي طردونـي باغين مأعرف ويش يسووا بها من الصبح جايات حرمتين حتى ما خلوني أشوفها ..


قصـــــــي:ههههههههههههههههه يأخي إنت زين من تجهز روح شوفها..


البيــــان:عن يجين الحريم قالت امـي بيجين حريم يباركن لها,,


وصار يتحلطم :زوجتي وحارميني منها قال يباركلها قال وانا ويش يخصني..


ضحك قصـــي خلاص ماقادر:ههههههههههه أرجوك أسكت بس بطني عورنـــي من صباح الله خير صابح تضحكني..


كشر البيـان :ويش عليك أضحك بيجيك يوم..


قصـي:بيجينـي بس ما بكون مثلك خف عليها يأخـــي,,بس خلاص صارت لك لاتخاف محد بيشلها بس خليها شويه..


البيـان:مـــابا أغار يأخـــي..


قصـــــي:ههههههههههههههههههههههههه الله يعينها بس..












,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,


بيت أبو عبدالله










:طويرق ويش جايبنك من فجر هاا..


إبتسم طارق:مشتاق لك..


كشر الصلت وجلس:مشتاق لي هااا,,لبارحه نايمين متأخرين بسبب العرس وجايني تقومني من فجر..


مسك ضحكته:نفسي اتريق معك وتعرف ريوقي فجر خلاص تعود بعدين بتشتغل متى تريد تروح الشركه الظهر..


كشر:حتى فأيام راحتي مستكثرين علي هالنومه,,


وقام من السرير:روح يالنشبه بقوم..


إبتسم طارق:لين ما تتسبح بروح مشوار وبرجع اعرفك تخيس فالحمام..


كشر:زين بس لما أنزل اشوفك تحت ولاغبت..


إبتسم:حاضر سيدي..


وتوجه للخارج
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,


بيت أبو يوسف





قبل شويه طلعن من عندها البنات مكيجوها


لبست ظفاري


كان مبرز جمالهــــا وبياضها


دخلت أم يوسف :بسم الله ماشاءالله ويش هالزين كله..


إبتسمت الفـــيّ بخجل


أم يوسف:شويه وبرجع زين حبيبتي..


هزت رأسها بـ زين


أم يوسف طلعت تنادي ولدها


لما طلعته قبل كان يتحلطم


دخلت كان فالمجلس


كان مكشر وجالس


ضحكت من شافت أبوه يناظره وهو ماسك ضحكته:هههههههههههه ويش فيه..


أبو يوسف:أبلشيتي وطلعتيه من عند زوجته لا حول ولا قوه إلا بالله هذي البدايه..


إبتسمت ولفت لـه :تعال ما تبـى تشوف زوجتك..


وقف البيـان وهو فرحان :أخيرا خلصن,,ماه كيف طالعه..


أم يوسف:بتشوف بنفسك,,يله قبل لايجي حد..


طلع الإثنان


:ترانــــي بعطيك 10 دقايق وبجيك زين..


وراحت عنه


أخذ نفس


فتح الباب كانت كذيه لابسه






ناظرها بحب كانت قمر


راح لها كانت جالسه فالأرض :ليش ماجلستي فكرسي..


الفــي:الفـــيّ تجلس فالأرض..


إبتسم وجلس مقابلها :صايره قمــــراليوم..


نزلت رأسها بخجل


صار يتأملها بحب معقوله بيحرموه من شوفتها:ما بطلع من هنا ما يخصني..


مسكت ضحكتها:ماماتك بتتحاور..


جلس عندها وهو مبرطم:مأتحرك بقفل الباب وخلي يجي احد مره بكرخه بالكرسي..


أخذت نفس ما تريد تضحك


إندقت الباب ودخلت ام يوسف إبتسمت لما شافته عندها متناسبين لبعض فكل حاجه:يله قدامي..


تكتف:مـابا..


فتحت عيونها على الآخر هذا إلي ما كانت تتوقعه:البيـــان..


البيـان:وبعد بيخلوها إسبوع خلوها اول يوم لي من اول يوم طرده ويش ذي الحاله..


ما ناقشته راحت بسرعه لأبو يوسف فالمجلس







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,


بيت ابو سعيد





:مراد مراد..


فتح عيونه إبتسم لما شافها تصحيه


خلود بهدوء:قوم أمك بتكسر الباب بعدها شكل افضل أنام فغرفه ثانيه امك خايفه عليك مني تريد تزوجك المسكينـ,,


قطعت كلمتها وهي تتذكر لو الشرسه سمعت كلامها غابت فيدها هي كل شئ ولا الإحترام وقايله لها لو غلطتي على عمتك ياويلك فيدي تستاهلي كل كلمه بتقولها لك لأنك بنظرها عاله على ولدها ووحدك جبتيه لنفسك


:خلود..


ناظرته وتنهدت:آسفه على إلي قلته روح لأمك شوفها..


ناظرها شويه وتقرب منها:خلود ليش ما تصارحيني ويش فيك عليه..


ناظرته:صارحتك وقلت لك أكرهك..


تنهد وقال بألم:خلود حبيبتي ليش هالكلام اعتبري ما صار شئ إلي تمنيناه صار صرتي زوجتي بالحلال ما هذا إلي طلبتيه لما تركتيني ,,


وناظرها بحب:مأعرف كيف هنت عليك وخليتيني شهر كامل مأشوفك ..


خلود بهدوء:قلت لك فالبدايه إلي نسويه غلط بس قلبي مال لك غصب عني بس بعدين حسيت بالذنب لأن ما هذا إلي تربيت عليه صحيح صغيره بس مربيتنا الشرسه على الأخلاق وإنا نخاف ربنا كانت تقول لنا عن هالعلاقات وإنها ما زينه وإنتن بناتي وواثقه فيكن بس قلبي خانني وراح لك رغم إني تركتك لكن إنفضحت,,


وناظرته:شفت إن رب العالمين يمهل ولا يهمل إحنا سوينا غلط وإنفضحنا عندها والحين انا إلي ادفع الثمن أمي إلي ربتني غاضبه عليه ولا حضرت حتى عرسي ويش اقسى من هالعقاب قول,,إنت اهلك معك امك معك ماحسيت بأحساسي ولا بتحس أنت أناني اناني,,قبل تهينني ولما سافرنا كم مره ترميني وتروح عني فمكان فحياتي ما شفته وفالأخير تتهمني إن هالشئ سويته بعمدي علشان اخونك وإنت تقتل القتيل وتمشي فجنازته حرااااااااااااام حرام عليك..


وصارت تبكي بألم فهي ذاقت الخوف والغربه فقد تركها يومين وهي غايبه فالشوارع ما تعرف حاجه وبعدها يحاورها ويهينها وأكثر من مره يكررها مـاه وينك ليش تركتيني يا الغاليه ليش ليش

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت ابو يوسف









دخلت المجلس فالبدايه كانت بترجع لأنها شافت أحد زاد بس لما أنتبهت إنه طارق وقفت:تعالوا له ما طاع يطلع..



ناظر الإثنان بعض وانفجروا يضحكوا وقفوا وتوجهوا ورى أم يوسف دخلت قدامهم كان جالس ومبرطم ما يريد يطلع



أول ما دخل أبو يوسف وقفت الفي علشان تسلم عليه وتسلم على طارق إلي كان يتأملها ما فيوم شافها بمكياج بهاللبس



:مبروك يا العروسه..



إبتسمت بخجل:الله يبارك فيكم..



لف طارق للبيـان:هي تحرك..



مسك الفي وجلسها معه:مأطلع..



مسك طارق ضحكته:البيـان بعد شوي بيجين حريم بتجلس فالنص..



البيـان:وإيش يجيبهن الحين هالعاده الغريبه إلي عندكم غيروها يريدوا يعذبوني من أول يوم..



مسكه طارق ووقفه:قدامي يله..



كشر ولف للفـي:شفتي أنا أحارب علشانك وإنتي ما هامنك..



إبتسمت ولفت لطارق:باباتي بتعوره..



ناظرها بنص عين:هذا إلي زايد به هو,,



ولف للبيـان:قدامي يله..



طلع البيــــان وهو يتحلطم تارك اأم يوسف ماسكه ضحكتها عليه هالولد مجنون








,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



العصـــــر









:يا هلا والله بأمــــــاني..



إبتسمت:أهلين فيك بنت عمي أخبارك..



أم يوسف وهي تتأمـل أمـاني سنين ماشافتها:الحمدلله محلوه زياده..



أماني:فديتني ..



ضحكت أم يوسف:بعدك..



أمانـي غمزت لها:بو طبيع ما يجوزعن طبعه,,



سكتت شويه:جايين نشوف عروستكم ..



إبتسم:يا هلا فيك ,,



ولفت للبنات:تفضلن بنات محدغريب,,معها أمل وأسيل..



إبتسمن ودخلن عندها



أما هي كانت متشوقه تشوف من إلي قدرت على البيـان كانت تسمع عنه من صغره واحد دفش وما يطيق البنات شافته مره وحده لما كان صغير كان واحد شري إذا شاف حد غريب يرميه بحصـى دخلت



كـانت العروسه منزله رأسها



:السلام عليكم..



أمل وأسيل:وعليكم السلام..



سلمن عليها من وصلت أمـاني معها مسكت شهقتها:الأميره..



إبتسمت الفـي وناظرت أمـاني وهزت رأسها بأيوه



(معنافأيـام الحجله مثل ما نسميها عيب العروس تتكلم بصوت عالي ولازم تكون منزله رأسهاما ترفعه)



إبتسمت ولفت لأمل:عروستكم ماشاءالله قمر..



إبتسمت:أكيد هذي زوجه أبو عبدالله لازم..



أبتسمت أمـاني:بتطلعيني ما حلوه عاد فرحانه إني الأحلى..



ضحكن البنات



:معقوله إنتي زوجه البيـان..



إبتسمت الفي:سبحان الله نصيبي هنا..



ناظرتها أماني بحب فهذي في يوم ما أهتمت بها ورعتها:الحمدلله إنك دخلتي فعايلتنا وزوجك البيـان علشان أقدر أشوفك وايد صار لي فتره ما شفتك..



إبتسمت الفي:مبروك صرتي دكتوره..



إبتسمت:الله يبارك فيك,,حققت حلمي يالغاليه..



إبتسمت الفي وهي تناظر بنات العايله إلي مبين عليهم طيبات وحبوبات



وجلسن البنات لين قبل لا يأذن المغرب وراحن
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعد المغرب



‏





‏



:الصلت مكانك فالشركه جاهز متى بتفكر تكمل نص دينك..



كشر:سالم ارجوك إلا هالسالفه..



أبو عبدالله:لين متى زين..



الصلت:ما في وحده تناسبني..



تنهد:الله يعين من المخفي يا خوي قالوها قبلك وطلعوا عاشقين..



ناظره أخوه شويه وانفجر يضحك:أناتقول لي هالكلام..



أبو عبدالله:ايوه إنت..



الصلت ببتسامه:لا تخاف,,



وسكت شويه:حفيدك المصرقع متزوج ذيك الجنيه هل شفتها فيوم..



ناظره بإستغراب:اي جنيه..



الصلت:ذيك إلي أسمها الفي..



سكت أبو عبدالله شويه بعدين ضحك:إنت شفتها..



الصلت:لما جيت المره الماضيه فبيت طارق بس لين الحين ما مصدق إنها انسيه..



إبتسم أبو عبدالله:هذي نسخه من أمها من ما يعرف مرام تقاتلوا فزمان عليها بسبب جمالها وفالنهايه فاز بها عبدالله الـ.. ورغم كبرها إلي يشوفها ما يصدق إن عندها أولاد كبار..



سكت الصلت هو سمع عن هالمرام من طارق ويعرف إنه ما يطيقها بس ما شافها أبد



:تصدق لما مرضت عبير وقال لي محمدإنه ما بيزوجها قلت بخطبها لعبدالله يكمن لو شافها بيجن جنونه بها بس سبحان الله جات الصدف وجاب عبدالله عبير لين البيت..



إبتسم الصلت:أولادك وحدهم عليهم حركات من عبدالله وهالطارق هالأثنين وراهم بلاوي,,



وسكت شويه:إلا مريم ما هي أخت مرام..



أبو عبدالله:أيوه أختها..



سكت شويه وهو يفكر:عيل كيف زوجتها طارق مرام ما أخته إيش..



إبتسم:إلي رضعت مرام وطارق هي ماأم مرام هي أم أدريس..



إستغرب الصلت:قصدك إدريس زوج عذاري..



تنهد أبو عبدالله:أيوه هو..



الصلت:وكيف عبدالله الحين يكلمهم ولا بعده..



أبو عبدالله:عبدالله من تزوجت عذاري وهو صور ما راح لها حتى خواله ما يكلمهم وأدريس ما يواطنه بعيشه الله أبوي فحياته حاول يصلح بينهم بس تعرف عبدالله لما يعصب ما يعرف حد وأدريس وعذاري جرحوه بقوه ..



تنهد الصلت حتى عبدالله الهادي والحنون لما يعصب محد يتقرب منه أبد



:الله يرحمك يا مريم تصدق طارق كان ممكن ينسى الفي لو كانت عايشه لأنه من لما ولدت له بالولد جن جنونه وتعلق فيها,,



وتنهد:بس قدر الله وماشاء فعل أذكر إن بعد موتهم بغى يجن زياده يقول ليش إلي أحبهم يروحوا ليش ما يعيشوا معي عورني قلبي على ولدي ولولا وجود البيـان كان الله العالم كيف بتصير حالته..



إبتسم الصلت:علشان كذيه هو تعلق بالبيـان وايد فهو إلي نساه موت ولده وزوجته..



تنهد:أيوه بس الدانه سنين وما قدرت تنسيه وبالعكس زادت حالته وصار يتذكر الفي اكثر من قبل..



تنهد الصلت:الله يعين بس..



وسكت الإثنان وتفكيرهم بطارق إلي تعذب فقد تعلق بأخته وتوفت وثم بجدته وتوفت والفي راحت عنه فالأخير زوجته وولده وراحوا بقت له الدانه لكنها ما أغنته عنهم ما كانت الحنان والأمان له بالعكس بوجودها خايف على أطفاله ومحاتيهم وايد



























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو لـــؤي



‏





:كيف رحتى مع الفـــــي..



الدانه:أيوه ماشاءالله عليها طالعه قمر على الظفاري إلي لابستنه ومكياجها الخفيف..



إبتسم طارق:شفتها تراني،،عرفتي بكره ويش بتلبس..



الدانه:بتلبس عماني هي مفصله ثنين واحد برتقالي على أبيض بتلبسه باكر وواحد بنفسجي على حليبي بتلبسه فالطلعه..



طارق:بتجلس إسبوع إن شاءالله..



الدانه:أيوه أم يوسف قالت بتجلس أسبوع والطلعه بالخميس..



طارق:عيل الطلعه بتكون فالمزرعه إن شاءالله بخبر أخوانها..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكــه الشرســــه









:صقر..



لف له بإستغراب:رجعت..



إبتسم:أفاااا تراني تابع الشرسه كيف ما أرجع..



إبتسم صقر:يا هلا ببو رقاد..



ضحك:ههههههههه حرام عليك بو رقاد مره وحده خليني يأخي أتهنى فنومي..



إبتسم صقر:بسألك سؤال إنت أهلك لين الحين ما عارفين إنك تابع الشرسه..



إبتسم:لا ما يعرفوا ولا بيعرفوا خلي كل شئ سر يأخي ويش فيك..



ضحك صقر هالولد يعجبه:هههههه صراحه محد يشك فيك أبد واحد مجنون مثلك تابع الشرسه..



كشر:بخبرلك مدربتي تراه لا تغلط عليه,,



وجلس يفكر شويه:ليوم معكم ما بتحرك فاهم..



ضحك صقر:هههههه يا هلا فيك فأي وقت مشتاقين لك تفضل..



ودخلوا للداخل









(شخصيه مجهوله وهو من أتباع الشرسه الأقوياء)










,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فمجلس الشيخ سالم



‏



‏



‏





:مبرووك يا البيـــــان ها ويش أحساسك وإنت ودعت العزوبيه..



البيــــان إبتسم:الله يبارك فيك،،أمممم أحساس لا يوصف طبعا..



إبتسم الكل البيــــان مبين عليه الفرحه من عيونه



:بس ما غصه طلعوني عن زوجتي..



ضحك الكل



أبو عبدالله مسك رأسه :هذا إلي باغينه يعقل..



إبتسم البيــــان :حبابوه ما فيأمل أبشرك بالزياده ..



أبو عبدالله:الله يعين بنت الناس..



كشر البيـــــان وقال بطريقه مسرحيه:عقدتوني يا ناس..



ضحك الكل



:وعقبال عمي الصلت..



كشر الصلت:إنت ويش فيك عليه جالس كاف خيري وشري..



إبتسم طارق:مناي اشوف هالبنت إلي تتزوجها من بتكون يا ترى..



الصلت:لا تفكر وايد لأنني مابتزوج..



طارق:نشوف أنا ولا انت إذا ما فيوم طحت ومحد سمى عليك مأكون طارق..



كشر:أعوذ بالله تتمنى لي الشقى هاا..



طارق:لا بس اريد افرح بك..



سكت الصلت وهو مكشر أذن العشا ووقف الكل بيروح المسجد

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف



‏



‏







بعد ما راحن الحريم قامت تصلي العشا



خلصت مصليه طوت سجادتها



:أخيرا ما بغن يخلصن زوجتي صايره تحفه فنيه يشوفوها..



ناظرت البيـــان إلي كان جالس يناظرها بإستغراب:متى دخلت..



البيـــــان:لما كنتي تصلي،،



ناظرها بحب:اليوم شكلك يعور القلب خفي على قلبي..



إستحت ونزلت رأسها



قام ووقف مقابلها ورفع رأسها:ويش هالحلا الفاتن..



وباسها بين عيونها برقه وبعدهاي ناظرها :تعشيتي..



هزت رأسها بـ لا



البيــان: وا قلبي عشقي لين الحين ما مأكله حاجه بشوف أمي وبرجع..



ولف بيروح حس بيدها إلي مسكت يده



لف لها :لا تروح خافي الفــيّ،،كساعه تجي حرمه تشوف عليه كذاك،،



وفتحت عيونها تقلدها :الفـــيّ خافي ،، بس أقول ستوره(شطوره) لا تصيحي..



ناظرها بحنيه وضمها لحضنه :قلبي يخاف وأنا موجود أفا ما تهوني يعشقي..



تبعد وهو يناظرها بحب :يا رب أبعد عنها كل عين حاسد..



الفــيّ أمنت فداخلها



:حبيبتي..



صارت تناظره تعلقت عيونه بها



:أحبـــــــك..



وتقرب علشان يبوسها



تك تك تك



كشر البيـــان :وقتك غلط يلي داق يعني حبكت الحين..



وتوجه للباب



أما الفي حمدت ربها إن الباب إندق تنهدت براحه



وإبتسمت لما تذكرت شكل البيـــان المكشر



أما البيـــان فتح الباب



:كيف يالمعرس ما بتتعشوا..



لف للفــــيّ



ثم لف للحرمه إلي جات مع الفــــيّ تخدمها طول هالأسبوع



(ويسمىهالشي قبض باب وهذي عاده موجوده معنا وكثير تركوها تجلس ع حسب العروس ويوم الطلعه بعد العزيمه ترجع بيتها هي تقرب الأكل للمعاريس وتقرب القهوه للي يزور العروس)



:أيــــــوه ..



راحت الحرمه ورجع البيـــــان لعروسته بعد ما سكر الباب :شفتي كيف حظي الحلو..



إبتسمت الفــــيّ :تراك ستور(شطور)..



ناظرها بنص عين ومسكها وعضها فخدها:والحين شطور ولا..



كشرت وهي تمسح خدها :تسسس ليس(ليش)عضيتني بتستوي علامه هنا..



وشاورت لخدها



باسها البيـــــان مكان العضه ووقف قريب منها يحس أنفاسها فوجهه :والحين ي روحي..



الفــيّ أستحت من قربه بس ما تقدر تتبعد ما تريد تجرحه وهو حرم نفسه من حقوقه :ما ستور(شطور)..



إبتسم البيــــان وهو يناظرها بحب:الفـــــيّ..



الفـــيّ بهمس خجل :لبيــــــه..



همسها أوجع قلبه تقرب منها عسى يخف وجعه



تك تك تك



تبعد وهو يناظر الباب بحقد:هالحرمه ناويه تنكد عليه..



الفــــيّ مسكت ضحكتها



لف لها وناظرها بنص عين :أيوه أضحكي دواتك بعدين وهذي لو جات مره بكرخها بشي..



وراح للباب وهو معصب



فتح الباب :تفضلي ..



دخلت وحطت العشا :يله يالعروس كلي زين،، من تخلصوا نادوني..



البيـان من بين أسنانه :ما يحتاج بروحي بجيبه مشكوره..



:زين،،تصبحوا ع خير..



البيـان:وإنتي من أهلــه..



وطلعت



سكر البيـــان الباب وهو يتحلطم



لف للفـــــيّ



شافها تناظره ببراءه



إبتسم :يله يعشقي تعالي تعشي تعبتي وايد..



هزت رأسها بـ زين



وجلس الفي تتعشى والبيـان يناظرها



:تعسى(تعشى) معي..



إبتسم:تراني متعشي بس ما عليه بغصب عمري علشانك..



ناظرته شويه وأبتسمت هالبيـان ملامحه مريحه للقلب والعين وهالشئ اول مره تكتشفه لأنها قبل ما تشوف عليه تخجل



البيـان كان يتأملها بحب إبتسم:هي يالدلوعه كذيه يأكلوا نوب..



رفعت عيونها تناظره:كذاك الفي توكل..



إبتسم:معقوله عيونك طبيعيه تصدقي خايف عليك لأن عيونك ما شاءالله غير على الرغم إني تعودت إن عائلتي عيونهم وساع بس أنتي عيونك أوسع أريد اقول لأمي إن تطلعي بالأثنين ويش رأيك..



الفـي:عنوني أصغر عن قبل بعد بسبب السهر لو تسوف(تشوف) قبل ما تصدق,,



ومسكت ضحكتها وهي تتذكر الصلت:في واحد من أهلك سافني(شافني) من فتره على باله إني جنيه يقولي أعوذ بالله منك روحي,,



وضحكت هالصلت غريب



إبتسم:من هالشخص يا ترى..



الفي:عم ابوك الصلت..



سكت البيـان شويه وضحك:تعرفي إن عمي الصلت خوفه الجن هو نقطه ضعفه وشئ ثاني ما يهتم بالبنات أبد أشك إنه بيتزوج صراحه دام ذيك العصا فيده..



إبتسمت الفي وناظرته:وصح ما يصير الطلعه بالإثنين الأثنين دوامات ..



سكت البيـان صدق الإثنين دوامات:ويش رأيك يكون عشا..



الفي:بس ما بيقدروا يجلسوا واجد لأن الثلاثاء دوام أفضل بالخميس..



إبتسم:تسكتني هالدلوعه تجيبها من كل صوب..



إبتسمت بخجل وأكملت عشاها وماخافيه عليها نظرات البيـان المتفحصه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكه الشرســه









:مبروك على زواج مدربتنا..



إبتسم صقر:الله يبارك فيك وعقبالك,,راحت لعايلتك الحين..



إبتسم:تصدق البيـان ما في منه وإن شاءالله ترتاح عنده,,



وسكت شويه:وبعد هي قريب منا أقدر اضمن سلامتها عكس لما بعيد كنا بنحاتيها..



صقر:فهذا صدقت إنت قريب وو,,



وناظره:تعرف برجوع الجاسم..



سكت شويه:شفته فالمسجد بس ماأحتكيت فيه أبدا,,



وناظره:هو جا هنا..



صقر:ايوه أكثر من مره يجي هنا..



تنهد:الله يعين المدربه ما كانتبخير أبد..



ناظره صقر ببتسامه:إنت كلمتها الفتره الأخيره مرات أحسها تقدر تكلمك عن أشياء أنا ما تكلمني عنهن..



إبتسم:مكلمنها من فتره طويله بس إنصدمت لما عرفت إنها هي نفسها خطيبه البيـان على بالي تشابه اسماء..



صقر:لأنك ما موجود لما خطبها أبويوسف للبيـان..



هز رأسه بـ أيوه:صدق كنت ماموجود,,



وسكت شويه:وين الشباب عيل أحسهم مابخير..



إبتسم صقر:حازنين بسبب عرس الفي لأنها تبعدت عنهم لاه فيعرفوا إلي تتزوج ترتبط..



إبتسم ووقف:قوم معي بروح لهم أجننهم شويه مفروض يتعودوا خلاص ما بغينا تفك عقدتها وتتزوج..



إبتسم صقر كلامه صح وتوجه الإثنان للشباب







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









:ها ويش رأيك بها..



إبتسم:تراني ما أول مره أشوفها..



إبتسمت أم يوسف:ما شاءالله عليها قمر لين الحين ما مصدقه إنها الشرسه,,



وسكت شويه:أتمنى تطلع وحده نفس مستوى جمالها وتطيح عمي الصلت لأنه ما ينفع معه غير كذيه..



ضحك ابو يوسف:حرام عليكم منكدين عليه صراحه غاسل يدي منه حاس إنه ما بيتزوج أبد..



أم يوسف:وليش عاد بعده صغير مستحيل يبقى كذيه,,بس وايد حلوه..



لف لها أبو يوسف وباسها:ولو تقولي حلوه من اليوم لباكر فعيوني إنتي الأحلى..



إبتسمت:بنتفخ تراني..



إبتسم:إنتفخي,,



وسكت شويه وكشر كأنه تذكر:من يومي حظي نحس ولا هاليومين متدلعه وفالنهايه كش عليك يا عبدالله ممنوع الإقتراب..



ضحكت أم يوسف:إنت..



جلس وهو مكشر:أقول نامي أحسن..



ووقف



كانت تناظره:وين رايح..



أبو يوسف:بروح أشوف البنات أحسن من التعذيب النفسي..



إنفجرت تضحك عبدالله ما تغير ابدا هو هو وتتمنى إنه ما يتغير أبدا



:صح ذيك الحرمه عند البنات ولا..



أم يوسف:لا فغرفه غير..



أبو يوسف:متأكده لا تكون هناك..



أم يوسف:متأكده لأنها قالت لي بتروح تنام..



هز أبو يوسف رأسه بتفهم وتوجه لبناته متعود قبل لا ينام يمر على كل أولاده ويشوفهم



أما هي إنبطحت وهي تنتظره مستحيل تنام لأن لو رجع وشافها نايمه ما بيكلمها الصباح بيزعل منها غمضت عيونها وهي تنتظره وتشوف رده فعله



بعد دقائق دخل وقف يشوفهاكشر:سوتها ونامت..



ضحكت وفتحت عيونها:لا ما نمت أعرفك وبو طبيع ما يجوز عن طبعه..



راح يغير ملابسه وأنبطح:على بالي بعد,,



وسكت شويه:يله نوم..



إبتسمت:الصبح بروح شوي عند عمي الصلت..



أبو يوسف:ويش تريدي منه ذيك اليوم مشتكي عليك,,



وأكمل وهو يقلد عمه:جايتني من فجر تقومني,,



وأكمل بصوته:ولما سألته ساعه كم بالضبط قال لي 8 جاتني ضحكه هالعم مستحيل يتغير..



إبتسمت:الحمدلله إنه ما تغير متعوده عليه كذيه مأتخيله غير,,



وتثائبت بتعب:أريد أنام تعبانه..



إبتسم:إرتاحي تعبتي وايد اليوم..



هزت رأسها بـ زين وغمضت عيونهاونامت



أما هو كان يتأملها بحب كان قبل مايطيقها لكنها ملكت قلبه بعدها باسها بين عيونها وضمها له ونام هو بعد
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الصبـــــــــــاح



‏





‏



:طــــارق..



كان نايم وما حاس بشي



كانت تتأمله بحب حطت يدها فخده:حبيبــــي..



حس بيدها فتح عيونه بكسل إبتسم من شافها



إبتسمت لإبتسامته:طارق اليوم السبت دوام..



هز رأسه بــ زين وجلس بكسل وهو يرجع شعره على ورى



حس بحد باسه فخده لف لها



كانت مبتسمه تحبه وايد وشكله اليوم طفولي :صاير كسول..



رجع إنسدح وسحبها لحضنه



وحط رأسه فحضنها وحاوطها بيده:أريد أنام..



مسحت على شعره :بس حبيبي دوام بتتأخر..



رفع رأسه يناظرها :أنا حبيبك..



الدانه ببتسامه:أنت كل شي فحياتي..



إبتسم وباسها فخدها وتبعد عنها



نزل من السرير



توجه لكبته طلع ملابس



وراح يتسبح







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف



‏





كان يتأملها بحب وهي فحضنه



مرر أصبعه فوجهها



بان على وجهها الإنزعاج



باسها وتبعد عنها يتأملها



فتحت عين وحده بكسل وبرطمت:رقدي الفــــيّ..



إبتسم وباسها مره



فتحت عيونها على الآخر لما أستوعبت صارت تناظره تبعدت عنه بخجل



مسكها :وين..



الفي:بتجي حرمه..



البيان:لو جات غابت..



الفي:يالله ما زين..



كشر البيــــــان :هي كسرت خاطرك وأنا ولد البطه السوداء..



ناظرته بشقاوه :ههههاي..



إبتسم :تضحكي عليه يالدلوعه..



برطمت :أنا ما دلوعه..



البيـــــان:لا دلوعه..



برطمت وهي شوي وتصيح :ما دلوعه..



إبتسم البيـــــان :إذا ما دلوعه بوسيني هنا..



وشاور ع خده



غطت الفــــيّ وجهها بخجل



ضحك البيــان :هههههه ويلوموني إذاجنيت فيها..



قامت الفــــي علشان تسبح



تركها براحتها وهو يناظرها بحب تطلع ثيابها



صفر :يا عيني على البرتقالي وإلي بيلبسه ..



وغمز لها



راحت بسرعه وهي مخجله



أما هو إنبطح ويديه تحت رأسه



هي معه وباله معها



باغي يتخيل شكلها بالعماني واللون البرتقالي



هي بيضاء وهاللون بيزها بها وخصوصاعلى الذهب


بيت أبو عبدالله









:عمي..



كشر وجلس بسرعه:إنتي ويش جايبنك هنا هااااااا,,



ولف يناظر الساعه شهق:رأسي ساعه 7حرام عليك وين زوجك عنك هاا,,



وصار يدور عن تلفونه:وين تلفوني وينه..



إنفجرت تضحك وهي ترفع يدها:تلفونك عندي,,قوم تحرك بسك نووم..



ناظرها شويه:عبير ليش حاطه دوبك بدوبي هاا مأذكر عبدالله يخليك بسهوله ويش مسويه به هاا..



ضحكت أم يوسف:ما مسويه شئ بس هو تحت عند عمي سالم وجايه معه بعد..



كشر ووقف:شفتي قمت روحي..



إبتسمت:بجهز لك الريوق زين..



سكت شويه:زين بس من تحت..



إبتسمت:عمي وعبدالله والبيـان وطارق وأتوقع ناصر وفيصل ومحمد وصلوا عاد..



هز رأسه بـ زين:بسبح وبنزل روحي..



إبتسمت:زين أنتظرك..



وراحت تحت



أما هو طلع ملابسه وراح يسبح بسرعه يريد يشوف جمعه سالم بأولاده الصبح هو يعرف إنهم يجيوا كلهم معه قبل لا يروحوا الدوام وهو يعجبه هالإرتباط فيهم فجلستهم حلوه وايد وما تتفوت







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









كانت واقفه عند المرايه تشوف نفسها إبتسمت بألم ويدها فالمرايه:الكل يظن إن هالجمال راحه وهو سبب عذابي فهالدنيا,,



إندقت الباب ودخلت أمل إلي من شافت الفي إبتسمت:صباح الخير عروستنا..



إبتسمت الفي:صباح النور أموله..



أمل :تريقتي ووين أمي ما هنا..



الفي:أيوه تريقت عندالبيـان,,وماماتك طلعت سويه(شويه) تقول بتروح بيت حبابوتك..



هزت أمل رأسها بـ تفهم



:أخوانك قاموا للدوام..



إبتسمت:مأعرف صراحه بس بروح لهم..



الفي:زين تسوي عن يروح الدوام عليهم..



إبتسمت أمل وراحت تشوف أخوانها دقت الباب على كفاح ودخلت كان طالع سابح إبتسم لما شافها:توأمي منوره غرفتي اليوم..



إبتسمت:إلي يشوفنا ما يقول توأم كل واحد فعالم..



ضحك كفاح:إنتي ما تجلسي معي ويش أسوي بك..



إبتسمت أمل:أجهز يالعيار بروح أشوف علاء وبجهز الريوق لكم أمي ما هنا..



كفاح أبتسم:وين رايحه..



أمل:أتوقع بيت حبابوتي سالم عندعمي الصلت يمكن..



إبتسم كفاح:هالعم صراحه عجيب..



إبتسمت:من يومه كذيه,,



وسكتت شويه:يله تحرك..



هز كفاح رأسه بـ زين



أما هي طلعت وراحت لعلاء إلي كان بعده نايم صحته وراحت تجهز لهم الريوق وحطته فالمجلس لأن فالبيت حرمه غريبه ويستحوا يجلسوا فالصاله



راحت تجلس مع الفي تسليها لين مايجين حريم وبعد هي دخلت قلبها تحسها طفله وجلستها ما تنمل

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو عبدالله









:أريد أعرف زوجتك ويش يجيبها عندي من فجر هاا..



إبتسم ابو يوسف:ويش أسوي بها هي تريد تجي..



كشر الصلت:وإنت مره تطاوعها يعني..



إبتسم:ما أقدر ارفض لها طلب ويش اسوي..



كشر:كلكم نفس الطينه,,



ولف لطارق إلي هادي:طارق ويش فيك..



رفع راسه وأبتسم:لا تخاف ما فيه شئ,,



ولف لأبوه:يبه لازم تخليه يتعود على قومه الصبح مره أنا ومره عبير طايح فينا طيحه..



إبتسم ابو عبدالله:عيل ما تعرف له غير لموسه..



كشر الصلت:إلا بنتك الدفشه,,



ولف لأبو يوسف:عادي جيب عبير كل يوم ما عندي مشكله بس تجيني لميس الدفشه ماطيق..



ضحك الكل وصاروا يسولفوا



:حبابوه..



لفوا للبيـان إلي من دخل كان ساكت



أبو عبدالله:ايوه يا ولدي ويش فيك..



إبتسم ولف لطارق:نفسي اليوم أسمع شئ عن أبوي طارق..



إبتسم أبو يوسف ولف لأبو سالم:فيصل الفيديو معك إلي مصورنه ولا..



إبتسم أبو سالم:مستحيل أفرط فيه أبدا,,



ولف للبيـان:لما تجتمعوا بنشوفه كلنا زين..



إبتسم البيـان بحماس:عمي متى مصورنه..



إبتسم أبو سالم:من سنين أبوك بعده ما متزوج وطارق صغير يمكن عمره سنه أو سنتين..



البيـان:ويش رأيك عمي بالليل نشوفه..



سكت أبو سالم شويه:زين بليل بليل تعالوا كلكم بيتي وخبر الشباب ونجتمع ونشوفه مع بعض,,



ولف لأبوه:هاا يبه ويش رأيك..



إبتسم أبو عبدالله:أفضل تجتمعوا فمجلسي الثاني أوسع لكم وإن شاءالله بكون حاضر معكم نشوفه..



إبتسم الكل وهم في شوق يشوفواالفيديو إلي يذكرهم بالماضي







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,


بيت أبو سعيد









إنفجرت تبكي



وقف بسرعه:خلود لا تبكي,,



ولف لأمه:مــــاه أرجوك خلاص..



نهرته:خليها تلعب بعقلك هالفاسقه..



شهق مراد ووقف:مـاه إلي تتكلمي عنها زوجتي..



أم سعيد:طلقها وبزوجك بدلها وإلياحسن منها..



ناظرها بالم ولف لأبوه:يبه تراني مستحيل اتزوج على خلود هالخطأ خطأي انا البنت تركتني تقول ما تربيت على كذيه لكني وحدي رحت هناك أدور عليها والشرسه شافتني شكلها وأبتلشت معي,,صدقوني ما منها خلاص كافي عذاب للبنت تراها طفله ماه إلي فعمرها فالإبتدائي بعدها وإنتي كل يوم تجريح فيها ما تريدوني فالبيت بطلع أنا وهي..



ووقفها وتوجه للغرفه ما يقدر يروح الدوام وهي كذيه



أما هو لف لزوجته بحده:إفرحي الحين تريدي تبعدي اولادي عني بعد هاااااا..



ووقف وتوجه للخارج وهو معصب



أما هي قلبها يغلي على خلود مراد فحياته ما ضايق أمه بكلمه واليوم يقول لها هالكلام هي متحلفه بها لازم تخليه يطلقها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



العصـــــــــر









:وين بتروح..



إبتسم وهو يتأملها بحب:لو الود ودي مأروح مكان بس ويش اسوي,,



وسكت شويه وقال بحماس:متشوق لليله وايد..



إبتسمت:وليـس(ليش)..



البيـان:عمي فيصل طلع مسجل فيديولأبوي واعمامي لما كانوا صغار متشوق له..



سكتت الفي شويه:تتوقع خالك سالم مصور..



سكت البيـان بصدمه خاله سالم معقوله يكون مصور ويشوفه هو من سنين نفسه يشوفه نفسه يعرف من هالخال إلي موته أثر فالكل لدرجه إن أثره باقي لين الحين



:البيـــــان..



ناظرها بألم:تتوقعي موجود يالفي نفسي اشوفه,,نفسي..



وسكت



إبتسمت:البيـــــان..



ناظرها بدون كلمه



إبتسمت الفي:لو ما كان مصور بخليك تسوفه(تشوفه) زين هالنظره مأريد أسوفها(أشوفها)..



البيـان بعدم تصديق:أشوفه معقوله..



هزت رأسها بـ أيوه



البيـان:كيف وهو متوفي من سنين..



إبتسمت:صدق متوفي بس باقي فذاكره أهلك كلهم وأقدر أجمع لك ذكرياتهم كلهم وأخليك تسوفه(تشوفه) بعيون الكل..



ناظرها:كيف يا قلبي كيف..



إبتسمت الفي:السـرسه(الشرسه) ماتنسأل هالسؤال,,



وناظرت الساعه:تو بيجين حريم رووح..



إبتسم:تغاري عليه..



ناظرته شويه وأبتسمت بخجل:واجـد روووووح..



ضحك البيـان وباسها فخدها وتوجه للخارج







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو لـؤي









دخل غرفه ولده إلي أول ما شافه وقف بإحترام وهو مبتسم:هلا يبه..



إبتسم طارق:أهلين,,إجلس..



جلس الإثنان



إبتسم طارق:هاا وين وصلت المفروض إنك فالجزء الأخير عاد صح..



إبتسم لؤي:ايوه يبه هالأسبوع آخر أسبوع لي وبالخميس بأختم القرآن كامل..



إبتسم طارق بإفتخار:الحمدلله ولك هديه مني إنت بنفسك تختارها..



إبتسم لؤي وهو يفكر:يبه نفسي أروح معك لمكه المكرمه..



إبتسم طارق:بس هالشئ..



هز رأسه بـ أيوه



باسه طارق بين عيونه:من عيوني بس تعرف بالخميس طلعت الفي بنروح الأسبوع الثاني بالأربعاء ذاك اليوم ما تروح المدرسه بنروح أنا وأنت مكه بنرجع عصر الجمعه زين..



إبتسم لـؤي:إن شاءالله,,



وسكت شويه:يبه إنت كم عمرك لماحفظت القرآن كامل..



إبتسم طارق مستحيل ينسى هاليوم رغم ذكرياته المشوشه:كان عمري 4 سنين تقريبا أبوي جاب لي شيخ يعلمني فبيتنا ولأني كنت مأطلع من البيت فكنت أغلب الوقت ماسك مصحفي إلي كان هديه من حبابوتي الشيخ عبدالله وقدرت أحفظه بسرعه الحمدلله..



سكت لؤي شويه:عيل يبه إنت قبلي حفظت..



إبتسم وهز رأسه بـ أيوه:البيـان طلع مثلي بعد شديت عليه فالحفظ لأننا فأمريكا والحمدلله حفظ,,



ومسح على شعر ولده:يا ولدي ما المهم كم عمرك وإنت حفظته المهم يبقى حصن حصين لك فهالدنيا ويش حفظنا إحنا من الغربه غير تمسكنا بديننا وحفظنا للقرآن..



لؤي:يبه عمي الصلت حافظ بعد..



إبتسم:أعرف إن هالشئ عاده فهالعائله يا ولدي فكيف عمك الصلت يطلع منها,,



وسكت شويه:تراني بديت مع أخوانك الصغار عاد والحمدلله قلبهم منفتح للقرآن..



إبتسم لؤي لكنه قال:يبه الأطفال إلي عندي فالروضه غير يتكلموا عن أشياء غريبه مأعرفها واحد يقولوا له سبونج بوب..



فتح طارق عيونه على الآخر:لؤي تراني درستك ما علشان يأثر فيك أي واحد ولا تتسائل عن هالأشياء أتوقع يشوفوها فالتلفزيون وتعرف مستحيل ندخل هالتلفزيون بيوتنا دام وصل لهالمواصيل وأنا واثق فيك تراه زين..



هز لؤي رأسه بتفهم:يبه مرات يجلسوايغنوا ويرقصوا ويقولوا هذا يشاهدوه,,
وسكت شويه:مرات يبه أريد أشوف هالأشياء بس مرات أقول ليش يشوفوا هالأشياء..



مسح على شعره:لـؤي..



ناظر أبوه:نعم يبه..



طارق بهدوء:ويش تفضل تتعلم فدينك دام أهلك معروفين بدينهم وأخلاقهم ولا تطلع منهم وتكون غير تسيرك الدنيا مثل ماتريد..



لؤي:لا يبه أريد اكون مثلك دووم أرفع رأسك عالي..



إبتسم طارق:كفوا هذا ولدي..





(طبعا أنا مع هالنقطه مستحيل أسمح إن فبيتي يدخل تلفزيون أو غيره أولادي اريد أربيهم وحدي ما يتدخل أي شئ فتربيتهم وخصوصا القنوات إلي منتشره الحين يقولوا أناشيد رغم إن إلي أسمعه غير وطبعا أنا وحده مأشوف تلفزيون)
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعد صلاه العشــــاء









إجتمع الكل اليوم وهم متشوقين يشوفوا أعمامهم وخوالهم لما كانوا صغار حمدوا ربهم إن عمهم فيصل فرح قلوبهم بهالشئ ويش احلى من إن تشوف بعينك ويش مسوين بدل السماع



طبعا كانت الشاشه مجهزه وجهاز الفيديو القديم طبعا تعرفوا كيف الشريط القبلي مستطيل الشكل ما cd أو الطرق الحديثه يمكن البعض لحق عليه إذا كان من مواليد بدايه التسعينات>>الحمدلله لحقت عليه هههه



وقف أبو سالم وقال بطريقه المذيع:السلام عليكم ,,اليوم راح نشوف الفيديو إلي صورته من قبل ثلاثين سنه وأكثر تقريبا وطبعا يمكن تسمعوا صوتي الحلو بس مأعرف إذا بطلع ولا بس أريد اخبركم حاجه فيه اشخاص تغيروا كليا كانوا غير وصاروا غير,,



ولف للفيديو:والحين بشغله بس حبيت أقولكم هالشئ علشان ما تستغربوا بسم الله..



وبدأ الشريط وجلس ابو سالم معهم







:السلام عليكم,,كيف حالكم,,يمكن تتسائلوا من أنا إسمي فيصل بن سالم الـ.. ,,عمري 6 سنوات,,أحب التصوير وايد وأخوي الكبير إشترى لي هالكاميره علشان أصير مشهور ههههه ,,أمممممممم الحين بعرفكم بعائلتي الغاليه راح تشوفوهم بنفسكم بس أشششششش لا تسووا إزعاج وايد بننتظر عبدالله لين ما يطلع هو قبل شوي راجع من المزرعه ودخل يسبح,,



وحط الكاميره فالأرض:شوفوا وحدكم شكله من الحين اقولكم لو شفتوه قولوا ما شاءالله أخوي حلو تراه..



ضحك الشباب ولفوا لأبو سالم إلي ابتسم:لا تنسوا قولوا ما شاءالله..



ضحك الكل وهم يترقبوا كيف كان شكل عبدالله قبل



أما عند فيصل الصغير:أممممم بخبركم عن اخوي شويه عرفتوا إسمه عبدالله أممممم هو اكبر اخواني طبعا ,,



وأكمل بهمس:الكل يناديه بالشيخ وهاه يقولوا هو أجمل شباب القبيله طبعا طارق بعده الحين صغير لذلك محد شافه أممممم حنون وايد والكل يحبه,,



وأكمل بحماس:شوفوا زين طلع طلع..



إرتفعت الكاميره والكل فتح عيونه على الآخر من شكل عبدالله كأنك تقول البيــــان بس أصغر وملامحه أهدأ



ركض فيصل لعبدالله:عبدالله قول مرحبا للكاميره..



إبتسم عبدالله وقال بصوت خشن:فيصل هالكاميره ما للعب لا تكسرها..



فيصل والكاميره تلحق عبدالله إليجلس فجلسته كعادته:عبدالله شوف هنا..



إبتسم ولف له ومد يده له:إترك الكاميره وتعال..



إبتسم فيصل وترك الكاميره مقابلهم وظهر شكله طفل فالسادسه من عمره بس فصيح اللسان وإلتزق بعبدالله وهو مبتسم:جبت لي حلويات..



إبتسم عبدالله ومسح على شعره:أرسلت ناصر يجيب لك لأني رجعت بسرعه ابوي كان يريدني..



برطم فيصل:عن ينسى..



إبتسم:لا ما بينسى لو نسى بقوله يروح مره يجيب لك,,



وصارت عيونه تنتقل فمكان ما يظهر فالكاميره إبتسم فجأه بحنان:طارق تعال..



ترقب عند كل الشباب يشوفوا شكل طارق فيصل وعبدالله ملامحهم ما تغيرت وايد



فجأه نزل طفل شديد البياض تشدك عيونه السوداء الواسعه ركض ودخل فحضن عبدالله إلي ضمه له وهو مبتسم



وقف فيصل ومسك الكاميره:أعزائي مشاهدي الكرام شفتوا القمر إلي طلع قبل شوي هذا أخوي الصغرون طارق ,,



وصار ينادي:طارق شوف هنا طارق..



لف له طارق وهو يناظره ببرائه



إبتسم فيصل:سوي مرحبا..



وأشار له بيده



لكن طارق لف لعبدالله وشاور على فيصل وكاميرته:عبدالله شوف..



إبتسم عبدالله ولف لفيصل:فيصل أتركها لا يخاف منها ما متعود على هالأشياء,,



ولف لطارق:إجلس حبيبي إلعب هنا..



هز طارق رأسه بـ زين جلس شويه ولف للكاميره:فيصل..



فيصل:ايوه..



وقف وتوجه صوب الكاميره مسكها بيده:مابا أكسرها..



سحبها فيصل بسرعه وضمها له:لا كل شئ ولا كاميرتي..



تبعد ورفع الكاميره:اقولكم معلومه لازم تعرفوها هالطارق إلي تشوفوه لا تتورطوا معه شري ما بقى واحد فالبيت ما سوى به شئ كان فبيتنا دجاج قصعهن كلهن وما بقت ولا دجاجه حيه..



هنا إنفجر الشباب ضحك ولفوا لطارق إلي مبتسم وهو مندمج بيشوف بعيونه أفعاله إلي ما يذكرهن



عند فيصل أكمل:هذا غير ابوي المسكين إلي من فتره لاعب بشعره لو تشوفوا وجه أبوي ذاك اليوم لاتعليق,,



وسكت شويه:يمكن ما تصدقوا صح تقولوا كيف هالبرائه كلها شري بتشوفوا بعيونكم لأني بتبعه لكل مكان بصور لين مايخلص الفيديو,,

وسكت فيصل وهو يسمع صوت ناصر يدخل شهق وقال بهمس خائف:وصل أخوي ناصر بترك الكاميره الحين لا تخبروه ولا يا ويلي فيده..



ترك الكاميره وظهر شاب ثاني



إبتسم الكل يشبه قاسم وايد لكنه مبين عليه الحده حتى صوته اخشن من عبدالله



سلم ناصر على عبدالله وجلس



:ها جبت إلي قلت لك عليه..



ناصر بهدوء:أيوه,,



ولف لفيصل وهو يمد له كيس:روح حطه فالثلاجه..



إقترب فيصل بحذر من ناصر لأنه يخاف منه وركض للمطبخ



أما ناصر إختلفت ملامحه فجأه وأبتسم وهو يفتح ذراعيه:تعال حبيبي..



ظهر طارق من جديد بعد ما أبتعد عن مدى تصوير الكاميره وجلس فحضن ناصر إلي صار يلاعبه وهو مبتسم



:السلام عليكم..



إستمع صوت جديد مبين إنه ولد صغير بعد يمكن أكبر من فيصل فجأه ظهر للكاميره وسلم على عبدالله وناصر ومسك طارق من خدوده وباسه وجلس معهم



إبتسم عبدالله:كيف كان الشغل معك..



إبتسم:مع إنه أول يوم بس حماس..



إبتسم عبدالله ولف لناصر:عيل من هاليوم شل محمد معك..



ناصر بهدوء:زين ,,



وناظره:تراني ما اريد لعب الشغل شغل..



إبتسم محمد:إن شاءالله,,



ووقف:استأذن الحين بروح أسبح شويه..



:الله معك..



لف عبدالله لجهه المطبخ إلي ماظاهر للكاميره:فيصل كل ذا تحط كيس فالثلاجه..



جا ناصر بيوقف مسكه عبدالله:خليه ما تشوفه يخاف منك خف عليه شويه..



هز ناصر رأسه بـ أسف:هالولد مايسمع الكلام عنيد,,



ولف لجهه المطبخ:فيصل بجيك لو ماطلعت..



ثواني وجا فيصل ركض وتخبى عندعبدالله



ضحك عبدالله ولف لناصر:روح ريح شويه..



هز ناصر رأسه بـ زين ووقف وتبعد عن مستوى الكاميره



:ناصر أغسل طارق شويه من وين جا التراب إلي فيده..



إستمع صوت ناصر إلي ما ظاهر:هذا من الزراعه مأعرف لويش يخطط..



ضحك عبدالله:مظلوم هالولد نعم..



ناصر:تراك ما جربت إلي جربناه بس شكل الدور بيجيك..



كشر عبدالله:أعوذ بالله ماطيق,,



ولف لجهه طارق إلي ما ظاهر:طارق تريد تسوي شئ بعدني زين,,



إبتسم وهو يشوف طارق يهز رأسه:شفت يقول زين ما أهون عليه..



إختفى صوت ناصر وقف فيصل وجلس والكاميره فوق رجوله:شفتوا إثنين من اخواني واحد إسمه ناصر نار بسرعه يعصب العمال فالمزرعه يخافوا منه لما يشوفوه ينتفضوا يبتسم لما يشوف طارق ولا الباقي مكشر,,



وسكت شويه:والثاني اخوي محمد هو اكبر مني بسنتين تقريبا هادي وايد ولا عليه من أحد اليوم راح مع ناصر للمزرعه واناجلست هنا مع طارق لازم واحد يجلس هنا معه ولا خواتي بيتورطن هو ربشه ونخاف عليه علشان كذيه بتشوفوا بكره عمايله أعرفوا إنه ما فيوم ما يسوي شئ حتى مريض لازم يسوي شئ,,



وسكت شويه والكاميره تروح لطارق إلي فالصوب الثاني قرب الدرج إلي يودي للسطح كان جالس ويلعب بالتراب إلي فالزراعه الموجوده:تعرفوا من ايام ,,



وضحك فيصل:تصدقوا حتى الشيخ إلي يعلمه القرآن ما يسلم منه كرخه أمس بكوب فرأسه تعرفوا ليش كان بيأخذ المصحف منه أبوي اعتذر للرجال ما صار له أسبوع من بدأ فتعليمه لو تشوفوا كيف ورمت الكرخه هو المسكين يقول لأبوي ولدك ما أفيده أنا لأن كل يوم يسوي به شئ أبوي يقول هالطارق من صغره عصبي وما يسمح لأي احد يلمس أشيائه أختي ذيك اليوم تضحك معه أخذت الرضاعه تقول حالي وما بعطيك إياها عصب فالأخير وجاب لها عصى بيكرخها بها..



سكت فيصل وهو يضحك ما يقدر يكمل



ضحك الشباب من صغره عصبي لين الحين



:والله ومن صغرك خطير فضحك فيصل..



ضحك طارق ولف لعمه الصلت إلي تكلم:يقولوا لي كنت شري بس ما توقعت حتى الشيخ مسكين..



أبو قيس:ويش شيخه إحنا فالبيت محد سلم منه حتى,,



ولف أبو يوسف وضحك:بعد فتره من كلامي ذا كان بيدفر عبدالله من فوق السطح والله ستر بس..



ضحك الكل



ورجعوا يشوفوا الفيديو مره

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









إجتمعن نساء العائله هنا وكانن جالسات فالصاله والبنات مع الفي والشباب كلهم رايحين فمجلس الشيخ سالم إلي مخصص حالهم



:معقوله فيصل مصور الكل ..



إبتسمت أم محمد:فيصل من صغره يحب التصوير وعبدالله لما سافر اشترى له كاميره وصار كل يوم يصور ويطوف فالبيت يصور أي شئ..



إبتسمن وصارن يسولفن سوالف متنوعه







عند البنات







:تعرفيني صح يا حلوه..



إبتسمت الفي:ولاء صح..



إبتسمت ولاء ولفت لأمل:أخوك من وين محصلنها قمر أخاف اعصرها آآآخ عسل..



ضحكن البنات



تكلمت أمل بعد ما هدت من ضحكها:علشان يخنقك البيــان..



شهقت ولاء:لا بس عذرت مأعصرها ماطيق..



ضحكن فهن يعرفن خوفها الشديد من البيـــان



:صح ويش صاير اليوم الكل مجتمع..



أمل:كفاح خبرني إن عمي فيصل مصور أعمامي لما كانوا صغار وهو محتفظ بالشريط..



البنات بحماس:صدق..



لمار:شوف ولا يقولوا في آدميات رحموهن وخلوهن يشوفن..



أمل:تريدي تدخلي فنص الشباب إيش..



لمار:تراهم اخواني وأولاد أخواني وخواتي..



أمل:وعمي طارق وأعمامي وين راحوا..



سكتت لمار شويه:اعمامك عادي هم أزواج خواتي وبحسبه أخواني الكبار بس طارق هو المشكله..



أمل:تراه الفيديو عن عمي طارق لما كان صغير..



إبتسمن البنات وهن متشوقات يشوفن الفيديو



وصارن يسولفن بسوالف متنوعه والفي تناظرهن ببتسامه وفداخلها هذي الحياه الطبيعيه إلي تمنيت أعيشها فيوم





















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو سعيـــد









:قومي تعشي..



ناظرته:قول قومي إغتصي..



تنهد وجلس عندها:خلود أرجوك لاتكوني حساسه..



شهقت:حساسه إنت سمعت كلام أمك هي فيها حساسه كلامها حتى القوي يأثر فيه حرام والله حرام,,



وناظرته:قوم شلني مملكه الشرسه..



مراد بخوف:ليش..



خلود:ويش ليش نوبه تريد تحرمني منهم..



مراد:محد يروح,,



وأكمل بغضب:وإنتي وحدك حساسه وتصيحي على أي كلمه..



ناظرته:دايما فوقت الجد تنقلب متى بتظل على حال..



سكت بإرتباك ووقف:بروح اتعشى ماتريدي إجلسي بس لا تقومي لي نص الليل وتقولي جوعانه..



إبتسمت خلود بالم:روح تعشى روح ..



طلع للخارج



أما هي تنهدت مستحيل تعيش معه تحس إن وراه بلى مرات يريدها ومرات يرميها ولا يسأل عنها

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عندالجمعــــــــــــــه









:مرحبا أصدقائي كيف حالكم اليوم,,أممممممم اليوم بعلق هالكاميره علشان تشوفوا إيش يصير,,



رفعها فوق وعلقها وضح مكان واسع حتى باب المطبخ ظهرت:الحين بروح زين وشوفوا وحدكم ويش بيصير يمكن إنتوا محظوظين وتشوفوا جنون طارق هاليوم لأن لين الحين هو ما مسوي شئ بعده معناه في شئ مخباي ويش الله وأعلم..



ودعهم فيصل وراح عن مستوى الكاميره



صار المكان فاضي صار الكل يشوف ويشوف ويشوف ما في شئ لفوا لأبو سالم:ما في شئ صار..



إبتسم:شوفوا يمكن يصير شئ..



هزوا رأسهم بـ زين ولفوا يشوفوا مرت دقيقه مافي



فجــأه إعتدل الكل لأن طارق ظهر فالكاميره



أما عند الصغرون طارق جلس عند دله القهوه ومسكها وحضنها له



إبتسم الكل شكله صغرون لدرجه أن الدله فمستواه وهو جالس



فجأه تركها وركض للمطبخ دقائق وطلع وفيده علبه جلس وفتح الدله لف للعلبه وفتحها وصب إلي فيها فالدله ورمى العلبه بعيد وهي ظاهره فالكاميره قريب المطبخ



شهق الكل:فلفــــــــــــــــل,,



ولفوا لطارق:صبيت فلفل فالقهوه..



ضحك طارق:مأذكر هههههههههههه شوفوا إنتوا بس ولا تسألوني..



لفوا كلهم لطارق الصغرون إلي صار يرج الدله علشان يختلط زين وتركها وجلس بعيد يلعب



:طارق وين فيصل..



وظهر أبو عبدالله لأول مره للكاميره أول ما شافوه الشباب صفروا بحماس:خطير حبابوه..



كان شاب وسيم أبيض يلبس عمامه مما زايده وسامته تقدر تقدر عمره فـ فنهايه العشرينات لأنه متزوج وهو صغير جلس عند ولده وحمله وحطه فحضنه وهو يلاعبه بحنان أبوي بحت



:السلام عليكم..



ظهر عبدالله وناصر للكاميره وسلمواعلى أبوهم وجلسوا وبعدها جا فيصل ومحمد وجلس الكل



:فيصل صب القهوه..



فيصل بإحترام:أمرك يبه..



مسك القهوه والفناجين



لف عبدالله لطارق:طارق تريد قهوه..



طارق هز راسه بـ لا



عقد عبدالله حواجبه بإستغراب:وليش..



طارق:ما حلو..



سكت عبدالله شويه ولف لفيصل وقفه بيده:لا تصب..



أبو عبدالله بإستغراب:ليش..



عبدالله:طارق ما يريد قهوه يبه السالفه فيها شئ أشك إن فالقهوه شئ..



أبو عبدالله:ما عليه يمكن مامشتهي..



عبدالله:مأضمن يبه لا تشربوها..



إبتسم ابو عبدالله:لا تخاف ما مسويشئ,,



ولف لفيصل:صب القهوه..



صب فيصل وناول أبوه ومد لعبدالله إلي قال ما يريد وعيونه على طارق ومد لناصر وأخذه ومحمد قال ما يريد فهو يعرف عبدالله زين هو الوحيد إلي دايما يعرف بخطط طارق



ما إن شرب الإثنان القهوه إلا صاروا يكحوا بقوه



لف عبدالله لهم بخوف وصب لهم ماي:أشربوا..



شربوا وغطوا فمهم:يحرق..



ناظرهم عبدالله شوي وجاي بيلف شده شئ شهق ووقف وركض له كانت علبه الفلفل رفعها لأبوه وهو متوجه صوبهم:شفت يبه قلت لكم مسوي شئ,,



وأخذ الدله وفتحها وشم صار يكح لأن ريحه الفلفل قويه أخذ الدله ونادى:سهام تعالي..



ظهرت بنت تقدر تقول عمرها 9سنين:نعم عبدالله..



مد لها الدله:خذي هالدله وصبي إلي فيها وسوي قهوه جديده طارق صاب فيها فلفل..



شهقت سهام(أم محمد حاليا):فلفل..



أبو عبدالله:يا بنتي رفعي البهارات فوق تعرفي اخوك وروحي شوفي المطبخ لا يكون معفس شئ ويحرق بنا..



ركضت سهام للمطبخ بخوف لا يكون كلام أبوها صح دقائق وطلعت:يبه ما في شئ بسوي لكم قهوه الحين انتظروا..



وقف ناصر:يبه بروح أرتاح شوي ,,



ولف لطارق:إنت يالمصرقع المطبخ لاتتقرب منه زين بتتعور هناك..



ناظره طارق شويه ولف لأبوه:يبه يحاورني..



ضحك عبدالله:ناصر أنتبه لنفسك بكرهزين ما بيعدي كلامك تراه دام إنه تكلم..



كشر ناصر وجلس فمستواه:طارق إنت شاطر صح ما تعور ناصر..



طارق ببرائه:بس ناصر يحاور طارق..



لف ناصر لأبوه:يبه مسكه ماطيق المره الماضيه الله رحمني ولا بتكسر بسببه هالمره أخاف يعلقوني أو يعقوني من مكان هالولد عليه أفكار غريبه..



ناظره أبو عبدالله:إذا أنا جزواشعري,,



وفسخ العمامه وظهر الشعر المقصوص



إنفجر الشباب ضحك ولفوا لجدهم:حبابوه شعرك..



كشر أبو عبدالله:الله لا يعيد ذاك اليوم بهدلني هالولد..



ضحك الكل وألتفتوا يشوفوا الباقي



لبس ابو عبدالله عمامته مره ولف لطارق:طارق خليك شاطر زين حبيبي عن تتعور..



هز رأسه بـ زين ووقف وركض مبتعدا عن الكاميره



أما ناصر كان يناظره ولف لأبوه:يبه بكره بربطه فالدريشه بدأ يركب فوق السطح تراه أخاف يقحم من فوق وفيصل ما يفيد..



تكلم عبدالله:بكره بحاول أرجع من وقت علشانه والعصر بروح وإنت أجلس هنا زين..



ناصر:إن شاءالله..



جلسوا شويه يسولفوا ووقف فيصل وتوجه للكاميره:بكره نتلاقى زين مأتوقع اليوم بيصير شئ وصح بعد أيام بعرفكم على شخصين زين واحد أممممم شخص يلعب مع طارق ودوم يطلع مصفع ولا فلوع رأسه ولا وايد اشياء ما تتوقعوها وشخص أممممم أحبه وأريدكم تشوفوه زين مع السلامه,,

وسكت شويه وصار ظلام فجأه ظهر مره ثانيه:صباح الخير كيف حالكم اليوم أممممم أريدكم تشوفوا شئ..



ورفع الكاميره كان طارق مربوط فـأسياخ الدريشه(درايش قبل) وجالس وهو مبرطم ضحك فيصل:هذي الوسيله يسووها أخواني لمايحسوا بالخطر وخصوصا ناصر لأنه أكثر واحد متأذي من طارق,,



وحط الكاميره عليه:بعد شوي بتجي بنت إسمها مروه هذي بنت جيراننا مع إن طارق يصفعها لكنها ما تتوب على فكره لاحظت إن طارق ما يطيق البنات أبد يمكن لأنه تربى بين ابوي وعبدالله ويمكن لأسباب ثانيه الله وأعلم بها بعلق الكاميره وبروح علشان إذا تكلموا تسمعوا ويش يقولوا عكس إذاجلست معهم ما بيتكلموا مثل طبيعتهم..



وعلق الكاميره بحيث إن الحوش ظاهر حتى الباب الخارجيه ظاهره وودع الكاميره وتوجه للداخل



دقائق وأنفتحت الباب ظهرت طفله صغيره عاملين لها جديلتين أول ما شافها طارق كشر وجا بيروح لكن الحبل المربوط به مسكه عن الحركه وجلس غصب عنه ولف لها:هي ام عقصين لو جيتي بصفعك..



طلعت له لسانها:ما تقدر واك واك مربوط..



كشر ومسك النعال(الله يكرمكم)ورماه عليها:روحي..



ضحكت:مسكين مربوط..



جلس وهو يناظرها لف للدريشه وتعلق فيها:بطــــــلي لي مابا..



ضحك المتواجدين وحليله صدق برئ يقول للدريشه بطلي لي



:إنته ما قوي سوبرمان قوي..



نزل طارق وناظرها بإستغراب:من سوبرمان..



مروه:رجال قوي ويطير فوق..



ناظرها طارق بإستنكار وكش عليها:أصلا الرجال ما يطيروا العصفوره إلي تطير..



مروه بإصرار:لا سوبرمان يطير..



سكت شويه ووقف وتوجه لها لكنها بعيد:تعالي قولي لي من سبرمان ذا..



أقتربت مروه بحماس:يروح فوق السطح بعدين يطير فــ,,



ما أكملت كلامها إلا وطارق لاوي شعرها فيده:ليش تضحكي عليه هااا,,



وسدحها وجلس فوقها وهي تبكي:شعري خليه..



طارق:مابا ليش تضحكي عليه هاا..



مروه بصوت باكي:مأضحك مأضحك..



قام من فوقها لكن يده بعد فشعرها مسك نعال وضربها بها:كذابه تقول الرجال يطيروا إنتي تكذبي..



ورماها بعيد:روحي بيتكم ياالكذابه..



ركضت مروه وهي تبكي وخرجت



أما هو جلس برطم ما يقدر يتحرك براحته



:يبه إنت ما كنت تربطني قبل..



لفوا كلهم للبيـان إلي تكلم وهو يناظر طارق



مسك طارق ضحكته:أيوه لأنك ماتجلس..



البيـان ببتسامه ولف لأبوه:ينتقم منكم فيه كنتوا تربطوه ربطوني انا..



ضحك الكل ولفوا يكملوا مشاهده



جلس طارق فجأه لف للسطح:طارق يروح فوق ويطير..



شهق الكل ولفوا لأبو يوسف:عمي/خالي سواها..



إبتسم أبو يوسف:سواها إذا ما ظهرهنا بخبركم بنفسي ويش صار شوفوا الحين..



لف الكل يشوفوا طلع فيصل وجلس يناظره:طارق..



لف طارق لفيصل وبرطم:فيصل بطله..



جلس فيصل عنده:لو الود ودي ببطله بس بيحاوروني..



طارق:يعور بطله..



كسر خاطره ووقف وأفلت احبل وحمله:يله نروح داخل زين عن يتحاور ناصر وعبدالله..



هز رأسه بـ زين وتوجهوا للداخل



بعد شوي طلع فيصل ونزل الكاميره:الحين ببند زين لازم أجلس عند طارق عن يصيح ويحاوروني شكله ماسك نفسه وأخواني كل شئ ولا طارق يصيح مع السلامه..






وبند لثواني وإشتغلت:السلام عليكم,,كيف حالكم,,أممممم عبدالله أمس يقول إن الفيديو قريب يخلص قلت له إشتري لي غيره أريد أسجل وايد قال بيشتري لي إثنين غيرهن لا تخافوا ما بخليكم,,امممممم اليوم في شخص فالمجلس أريدكم تشوفوه أمممم ويش أقولكم عنه قبل قلت لكم إني احبه لأنه طيب وايد تعالوا معي,,



وتحركت الكاميره لصوب المجلس فتح فيصل الباب وظهر المجلس إلي كانت جلسته عربيه كان في شخص واحد فقط فالمجلس جالس ومنزل رأسه أول ما دخل فيصل رفع رأسه



رجفه سرت في أغلب الأشخاص المتواجدين وعيونهم تكاد أن تدمع شوقا له



الشباب أغلبهم ما عرفوه



وواحد منهم رجف قلبه بقوه وخانته دموعه ووقف:سالم..



لف الشباب له بسرعه أما البيـان أقترب أخيرا بيشوف خاله إلي له فتره يتمنى يشوفه



أما فالشاشه تكلم فيصل:هذا ولد عمي سالم,,



وأكمل حديثه لسالم:سالم سلم على مشاهدينا..



إبتسم سالم وسلم وقال بطريقه تمثيليه:كح كح أعزائي المشاهدين يمكن تتسائلوا من هالحلو إلي نور الشاشه أنا سالم فديتي حلو صح واثق من نفسي بقوه ..



وسكت وهو يضحك ما قدر يكمل



أما فيصل أبتسم:أصلا إنت حلو لأنك تشبه أخوي عبدالله بس عيونك غير هو عيونه شهلاء وإنت سوداء..



إبتسم سالم:إجلس بخبرك ويش صار لي من أيام فالحاره..



فيصل بحماس لأنه الوحيد إلي تجاوب معه:زين قول وخبر مشاهدينا..



سالم:أفا عليك,,



وناظر الكاميره ومسك ضحكنه:الحين هالفيديو من بيشوفه..



فيصل:أولادك علشان يشوفوا أبوهم..



ضحك سالم:ههههه زين يا أولادي سمعوا,,



وضحك شوي وأخذ نفس:من كثر ما الكل يقولوا إني أشبه عبدالله واحد من الشيوبه جاني يا شيخ كذا وكذا أنا من سمعت السالفه فيها شيخ عجبتني السالفه صرت شخصيه لكن يجيني فواز يصرخ صرخه أمة لا إله إلا الله سمعتها,,



وقلد صوت فواز:ســـــــــــــــــالم تعال..



ورجع بصوته:شهق ذاك الرجال يقول إنت ما عبدالله أنا طبعا ما تشوفوا إلا غباري ..



ضحك فيصل



وضحكوا الشباب



:إنت مأعرف متى بتعقل من هالجنون..



إبتسم سالم ولف لناصر إلي ظهر فالكاميره وسلم عليه وجلس:هوايه يأخي,,



وسكت شويه:وينك إنت من زمان أنتظرك..



إبتسم ناصر:هذاني عندك ويش فيه..



سالم:أريد أشوف طارق مشتاق له..



لف ناصر لفيصل:خلي هالكاميره عنك وروح جيب طارق ..



حط فيصل الكاميره بحيث يظهر ناصر وسالم وطلع



:يأخي ما تعرف تضحك فوجهه تقول كلامك بهداوه فيصل طفل تحاوره ليش..



تنهد ناصر:سالم..



قاطعه سالم:أريد أعرف لو صرت هادي ويش بيصير لك هاا بالعكس بتكسب ناس الحين أغلب الأشخاص يخافوا منك بسبب عصبيتك..



إبتسم ناصر:سالم أقطع..



ناظره شويه وأبتسم:مناي أشوفك هادي..



:صرت هادي يا سالم بس إنت رحت..



لفوا كلهم لأبو قيس إلي تكلم بألم ناظروه شويه هو كان يناظر سالم بتأمل كم أشتاق لرفيق دربه كثير مشتاق لك يا سالم ليش رحت عني



:جبت طارق..



لفوا كلهم للشاشه لما إنسمع صوت فيصل إلي نزل طارق وراح لآخر المجلس يصور علشان كل شئ يظهر



أما سالم أول ما دخل شاف طارق وقف وتوجه له



طارق تراجع ودخل فحضن ناصر



ضحك سالم:هههههههه هالولد يحسسني إني مجرم بس شوي شوي تعال عندي..



طارق وهو ملتزق فـ ناصر:مابا..



إبتسم ناصر:سالم تراك تخوفه هو مايشوفك وايد ما متعود عليك وإنت واحد مندفع وايد شوي شوي..



سالم:ويش أسوي إذا طبعي حار حار..



إبتسم البيــــان الحين عرف على من طلع فهالصفه وليش الكل يقول له يشبه خاله ما أبوه فهو طلع مثله فصفاته ولف للجميع كانوا مندمجين وأغلبهم عيونهم تطوف فملامح خاله سالم ليتك حي يا خالي ليتك ما ألوم الحين إلي يحبوك رغم إن مرت فتره على ظهورك إلا إن إبتسامتك ما فارقت وجهك أبدا



شوي وبند الشريط



شهق الكل ولفوا لأبو سالم:خلص..



إبتسم بألم:ما عليه في شريط ثاني بنشوفه مره ثانيه زين..



سكت الكل وشافوا الساعه كانت الساعه 10 وقف الجد:يله يا جماعه الساعه 10 وبكره دوامات عليكم بكره نشوف الشريط الثاني..



هز الكل رأسه بتفهم



ودع الكل بعض وتوجهوا لبيوتهم وكل واحد فقلبه شخص واحد



ســــــــــــــــــالم

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكه الشرســه









:رعد..
لف رعد لأخوه:أيوه..



صقر:بكره أريدك تروح لزوج خلود وتجيب رقمه أو رقمها إذا عندها رقم نريد نتطمن عليها ما يصير يتزوجها ويحرمنا منها كذيه..



إبتسم رعد:زين يا خوي بروح له بكره ونشوف..



توجه صقر للبيت من أيام قلبه مشغول عليها









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو قيس









:ناصر ويش فيك..



ناظرها بألم:شفنا سالم..



شهقت:سالم أخوي وين..



أبو قيس:فيصل مصورنه بعد,,آآخ ياسالم موتك موجع موجع..



تنهدت أم قيس كيف ما موجع وهوالغالي لكنها إبتسمت ما تريد زوجها يتعمق فذكرياته لأنه بيتألم أكثر:ناصر..



ناظرها:أيوه..



إبتسمت بحنان:ما تريد تنام بكره دوام..



سكت شويه وهز رأسه بـ زين



:بابــــــــاه..



لفوا للباب إلي اندقت إبتسمت أم قيس وتوجهت للباب وفتحتها دخل قسور وراح بسرعه وركب فالسرير ودخل فحضن أبوه



إبتسم أبو قيس:ويش فيك حبيبي..



قسور:قثور ينام مع باباه..



إبتسم أبو قيس ولف لزوجته:اليوم مزاعلينك أريد قسور..



إبتسمت:ما عليه مردوده..

ضحك أبو قيس وصار ينوم طفله الصغير لين ما نام لأن شكله تعبان اليوم لعب وايد لأن الأطفال أجتمعوا مع بعض ولعبوا

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









:ها يا قلبي أرتحتي فجلستك مع البنات..



إبتسمت الفي:ستورات(شطورات),,



وسكتت شويه:البيـان يفكر فحاجه..



جلس ومد لها يده:تعالي فحضني وبقول لك..



ما ردت يده أعطته يدها وجلسها فحضنه إبتسم:شفته يا الفي شفته أخيرا شفته..



ناظرته بحنان:قصدك خالك..



هز رأسه بـ ايوه وقال بتاثر:كنت أتمنى أشوفه بس لما شفته تمنيت إنه عايش يالفي,,



وضمها له:يوجعني قلبي يالفي يوجعني..



حاوطته بذراعيها:البيـان قول الله يرحمه يمكن موته أفضل من حياته وإرتاح من هالدنيا إلي ما وراها غير السقى(الشقى)والهم..



بعدها عنه وناظرها:ويش هالكلام ياقلبي هالكلام ما يجوز قولي الحمدلله وتذكري كلام رب العالمين"يا أيها الذين آمنوا لا تقنطوا من رحمه الله" وبعد إنتي شقى بالعكس إنتي عسل على قلبي ياقلبي..



إبتسمت بدون كلمه



ناظرها:ما تنامي حاس نفسي تعبان ..



هزت رأسها بـ زين وقامت عن حضنه



وقف وإنبطح بتعب فالسرير



إبتسمت وهي تناظره



:دلوعتي تعالي فحضني مشتاق انا..



إبتسمت ودخلت فحضنه بدون كلمه



ناظرها:ويش بتلبسي بكره..



الفي:بلبس صوري..



إبتسم:تصدقي هالصوري عجبني ماأعرف ليش اول ما شفته فخواتي فالعرس تمنيت أشوفك به..



الفي:بتسوفني(بتشوفني) بكره بإذن الله..



قربها منه وهو يناظرها بتعب غمض عيونه ونـــــام فهو ما تعود يجلس للساعه 10 وهو ما نايم







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو البشر









:تراني عازم نفسي عندك اليوم..



ناظره البراء شويه بس ما تكلم جلس فواز عند البراء:البراء ليش هالحزن فيصل جاب هالشريط يريد يفرحنا به صحيح مشتاق له بس ويش أسوي إدعي له بالرحمه يا خوي وسالم بيننا ما مات موجود بذكراه فقلوبنا مهما طال الزمان..



لف له البراء:نفسي أشوف الباقي..



إبتسم فواز:بنشوفه بكره كامل بإذن الله..



هز البراء رأسه بـ زين



ضربه فواز فكتفه:يأخي جاي غرفتك رحب فيني قول على الأقل يا هلا فيك منور الغرفه..



البراء:وحدك قلت عازم نفسك كلامي ما بيزيد ولا ينقص..



إرتمى فواز فالسرير:تصبح على خير..



وغمض عيونه ونام



أما البراء إبتسم الله يحفظك ياخوي ولا يفرقنا شئ إن شاءالله يومي قبل يومك مأتخيل البيت بدونك



وقف البراء ونام فالسرير فسرير البراء كبير يوسع لثلاثه أشخاص تقريبا وغرفته واسعه وايد غمض عيونه ونام فهو مرهق





ليـن هنا وبس





يتبع فـ الجزء القادم

الجزء الثالث



الصبــــــــاح









:صبــــــــاح الخير..



لف أبو عبدالله لهم بإستغراب وأبتسم:لا تكونوا مثل رباعتكم وتقولوا ما بتروحوا الدوام..



هزوا رأسهم بـ أيوه وجلسوا



إبتسم أبو عبدالله وهو يناظرهم:باقي البيـان ما وصل شكله ما عارف عن تخطيطكم أتصلوا فيه وخبروه يجي..



هزوا رأسهم بـ زين وقرروا يتصلوا بس ما يرد على تلفونه رسلوا له رساله علشان يجتمعوا فهم متشوقين يشوفوا الباقي













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف











:إنت وبعدين معك..



برطم:مـاه أريد أشوفها ما يخصني..



تنهدت هالولد بيجننها:زين أنتظر بشوفها جاهزه ولا..



البيـان:زين..



راحت أم يوسف ودخلت عند الفي البنات رايحات عاد وهي تناظر نفسها فالمرايه إبتسمت:هاا عروستنا جاهزه..



لفت لعمتها ببتسامه:ايوه عمه..



زادت إبتسامه أم يوسف وهي تشوف إن الفي اليوم جمالها زايد بسبب لبسها فالأسود مفتحنها:كيف عرفتي للصوري ..



(للعلم:الصوري صعب اي وحده تسويه محتاج شخص خبير)



إبتسمت:هن سون لي إياه,,



وسكتت شويه:عمه الفي حلوه..



إبتسمت:قولي قمر,,



وسكتت كأنها تذكرت ولدها ووقفت عندالباب:البيان تعال محد,,



ولفت للفي:جنني يريد يدخل وكأنه حاس الخوف يطبق ويقول ما بيطلع..



مسكت الفي ضحكتها يسويها هالبيـان مجنون



دخل البيـان أول ما شافها شهق لف لأمه:مـاه كنتي بتحرميني من هالجمال هاليوم..



إبتسمت:إدخل بس إدخل..



وطلعت



أما هو تأملها بحب بلبسها الصوري عليه طقم الفضه









:طالعه قمر يالدلع..



إبتسمت:عجبك الصوري..



إبتسم بحب:وكيف ما يعجبني وإلي لابستنه قمري الدلوعه..



برطمت:هيوا تو الفي دلوعه تسوي فوجهها ذا..



ضحك البيـــان:هههه فديتك يالقمر..



الفي سكتت شويه:تلفونك هنا نسيته..



البيـان:زين ذكرتيني فيه..



وتوجه للدرج أخذ تلفونه كان في إتصال ورساله فتح الرساله إبتسم ولف للفي:تعرفي إن الشباب اليوم ما راحوا الدوامات يريدوا يشوفوا الفيديو..



إبتسمت الفي:سكـل(شكل) هالفضول وراثه عندكم..



ضحك البيـان:بس زين سوو لأني مأتحمل لين الليل,,



وتقرب منها وباسها برقه:احبك يالقمر..



إبتسمت بخجل ونزلت رأسها



ضمها له:آآآآآآآه يالفي أحس نفسي طاير فالسما لما تكوني قريب مني..



ناظرته ببتسامه



إندقت الباب إبتعد البيــــان وتوجه للباب فتحها كانت أمه:يله أعطي البنت نفس..



إبتسم ولف لها:نتلاقى مره ثانيه مع السلامه..



وباس أمه فرأسها وتوجه بيت جده

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو عبدالله









الكل يشوف على ساعته لفوا لأبوسالم إلي ضحك:هههههه مستحيل أشغله والبيـان ما هنا..



إبتسم طارق:لذي الدرجه تريدوا تشوفوا فضايحي..



ضحك الكل



:السلام عليكم..



وقف قاسم ومسكه وجلسه:وينك إنت إجلس بعدين سلم..



ضحك البيــــان:بسم الله ويش فيكم عليه صدق إنكم فضوليين..



إبتسم الكل ولفوا لأبو سالم:شغل..



إبتسم أبو سالم وجا بيشغل لكنه وقف وهو يشوف طارق جالس مع أبوه ورأسه فكتف أبوه إبتسم:أشغل..



لف طارق لأبوه:هاا يبه..



أبو عبدالله:زين شغل,,



ولف لطارق وهمس:ويش فيه..



طارق:من أمس أتسائل من هالمروه إلي مأذكرها أبدا..



إبتسم:تعرف زوجه أبو هاني هي..



إبتسم طارق:وأنا أقول ليش من يشوفني ينظر لي نظره غير يقول هذا إلي معذب زوجتي..



ضحك أبو عبدالله:ما شويه إلي مسويه فيها من بعد ما راحت هي بديت فعهود بنت عمك..



ضحك طارق:ههههههههههه وا فضيحتي..



إبتسم أبو عبدالله وهو يشوف إن أبوسالم يناظرهم ما شغل:هاا يا ولدي شغله خلص الإجتماع..



ضحك أبو سالم وشغل وجلس عندهم





:السلام عليكم,,كيف حالكم يا حلوين أممممممم اليوم بعلق الكاميره فنفس المكان الماضي لأن طارق تعود يجلس عند الدريشه فبيكون مقابلكم..



ركب فيصل على شئ وعلق الكاميره وظهر للشاشه:اممممم اكيد مشتاقين لي صح هذا شريطي الثاني صرت أبكي لما بندت الكاميره ورحت لعبدالله,,



وأبتسم:أخوي حنون اليوم قبل لايروح المزرعه جاب لي الأشرطه يقول هو مشترنها من قبل بس حطها مع البشر أممممممم يمكن بتشوفوا البشر مره ثانيه هو ولد عمي اخو سالم الكبير أممم وصديق عبدالله اخوي,,



ولف للصوب الثالني واشار:شفتوا أخوي الصغرون تعرفوه طبعا صح ما نسيتوه جالس هنا ويلعب,,



ومسك ضحكته:تعرفوا إن مروه من ذاك اليوم ما جات وسمعت أن أمها جات لأبوي تقول ولدك بيضيع شعر بنتي ومنعتها من الجيه لبيتنا لأن طارق يضربها دايما والحين راح تسلط الكاميره على بطلي الصغرون طارق مع السلامه..



ودع فيصل الكاميره وتوجه لطارق شوي بعدها وقف ودخل للداخل



طارق جالس يلعب ومبين عليه الملل



فجأه الكل فتح عيونه على الآخر وهم يشوفوا الأفعى إلي ظهرت من تحت الباب ومتوجه لطارق



أما طارق كان منزل راسه رفعه شده الشئ إلي يتحرك وقف وهو يشاور عليها:لعبه تتحرك..



وتوجه لها



:طارق..



وقف طارق ولف لفيصل إلي شهق أول ماشاف الأفعى تتقرب من اخوه تجمعت الدموع فعيونه وركض له وضمه:حبيبي يعورك تعال,,



وناظرها:لو عورتي أخوي بقتلك,,



وحمله وجلسه فوقه قدام مدخل الصاله المرتفع شويه وهو ماسك نعال ودموعه فعيونه و ضام طارق له وصار يناظر الأفعى إلي صارت تدور وطلعت من وين ما دخلت



وقف فيصل وجلس فالأرض وطارق فحضنه:فيصل ليش تصيح..



فيصل والدموع فعيونه:خفت ذيك بتعورك بعدين بتروح مثل حبابوه,,



وضمه له:لما تشوفها إدخل داخل زين لا تروح لها بيطلع لك دم..



هز رأسه بـ أيوه وهو مبرطم فهو يشوف أخوه يبكي



أما عند الموجودين إبتسموا فرغم إن فيصل مبين عليه إن طفل إلا أنه الخوف واضح عليه غير شكلهم الجميل فطفل حامل طفل



فجأه إنفتحت الباب الخارجيه ودخل عبدالله وقف فيصل وخنقته العبره مره وراح لأخوه وهو حامل طارق



أما عبدالله خاف عليهم:فيصل ويش فيك..



إنفجر يبكي:عبدالله أفعى كانت بتلدغ طارق خفت وايد..



سكت عبدالله وقال بقلق:وينها..



فيصل وهو يشير للباب:طلعت برع..



ضمه عبدالله له:لا تخاف حبيبي خلاص راحت..



فيصل بصوت باكي وهو فحضن عبدالله:كانت بتعور طارق..



إبتسم بحنان:بس فيصل الشاطر هنا يهتم بطارق صح..



هز رأسه بـ أيوه



دخل ناصر إلي أول ما شاف فيصل يبكي جاهم بسرعه وقال بقلق:عبدالله ويش فيه يبكي..



عبدالله:من بكره لازم واحد منا يجلس هنا اليوم دخلت أفعى هنا وفيصل خايف..



شهق ناصر ومسك فيصل يتفحصه:حبيبي تعورت قول عورتك..



هز راسه بـ لا



ناصر بضيق:عيل ليش تبكي..



فيصل:خفت..



إبتسم بحنان وضمه وهو يمسح على شعره:لا تخاف بكره أنا ولا عبدالله بنجلس هنا زين..



هز راسه بـ زين



بعده ناصر ومسح دموع فيصل ولف لعبدالله:وين راحت..



عبدالله:يقول فيصل طلعت برع..



ناظر ناصر للخارج ولف لعبدالله:لازم نغير الباب يا خوي اليوم عدت سليمه مره ثانيه ما تعرف ويش بيصير الباب مرتفعه والحشرات الخطيره ممكن تدخل إذا اليوم أفعى بكره عقرب أو غيره وطارق ما يعرف هالأشياء اخاف يروح لها..



هز عبدالله رأسه بتفهم ولف لطارق إلي يناظر فيصل وهو مبرطم إبتسم بحنان:طارق..



لف طارق لعبدالله أول ما ناظر نظره الحنان فعيونه أنفجر يبكي ودخل فحضن عبدالله:فيصل يبكي..



إبتسم بحنان وهو يضمه:بس يا قلبي إنت لا تبكي,,



وناظر فيصل ومد يده له:تعال كلمه تعرفه إذا صاح ما بيسكت..



صار فيصل يمسح على شعره:طارق لاتصيح أنا ما بصيح خلاص..



مسح طارق عيونه وراح لفيصل ودخل فحضنه



إبتسم الجميع وهم يشوفوا نظره الحنان من الأخوه فهم من صغرهم معروفين بأنهم مترابطين وايد وقف ناصر وعبدالله وناظروا بعض إبتسموا توجه عبدالله لأخويه الصغيرين وحملهم:هوووبا يله داخل زين..



إبتسم الإثنان وتوجهوا للداخل



بعد شويه طلع فيصل مره:صورت نفسي وأنا أصيح ما فضيحه بس ما بخلي أحد يشوفه بتفضحوني..



ضحك الجميع



فيصل:الحين ببند زين وبروح عند أخواني داخل عبدالله قال لي لا تلعب بالشريط وايد لا يخلص الحين ببنده ولما يصير شئ بخبركم زين,,مع السلامه..
بندت الشاشه شويه وطلع فيصل مره:أمممم كيف حالكم ,,أكيد مشتاقين لأخوكم فيصل صح,,أمممم لأني أريدكم تشوفوا من كل صوب فاليوم بعلق الكاميره فمكان ثاني ,,



وأكمل بهمس:تعرفوا الحين الساعه 6 فأنابحط الكاميره وبروح أنام مره وخبروني بعدين ويش تشوفوا..



توجه فيصل لصوب الباب وحط الكاميره ففتحه فالجدار وظهر:امممممم اليوم كل شئ ظاهر باب الصاله درج السطح أممم حتى الزراعه ظاهره,,



وأكمل بهدوء:اليوم عبدالله أخوي هنا ما بيروح المزرعه قال بيجلس وناصر بعده نايم,,



وتبعد شويه وودع الكاميره:مع السلامه..



وركض للداخل ودخل الصاله وأختفى ظهر المكان فاضي



فجأه ظهر عبدالله وجلس مقابل الكاميره رفع نظره أبتسم ووقف وتقرب من الكاميره:هالفيصل بروحه شغله,,



وقف شويه يناظرها:كنت ببندك بس أعرفه بيصيح لذلك بخليك مكانك,,



وتوجه للمكان إلي جلس فيه أول مره وجلس



ثواني وطلع طارق بس هالمره شكله غير كان فقمه البرائه والرضاعه فيده جلس عند عبدالله لف عبدالله له ببتسامه رفع طارق له الرضاعه إبتسم وحاوطه بذراعه وضمه له وهو يبوسه بعمق تبعد وناظره:تريد تشرب حليب..



هز طارق رأسه بـ زين



إبتسم الموجودين من المنظر رغم إن عبدالله مبين عليه شاب فبدايه المراهقه إلا أن إلي يشوف طارق فحضنه وطريقه مسك عبدالله له بيقول هذا أبوه



عبدالله حط الرضاعه ففم طارق بدأ يناظره ببتسامه لين ما نام بعدها وهو يناظر أخوه بحنان



:عبداللـــــــــــــــــــه..



إنتقز عبدالله وطارق إلي فحضنه ولف لأخته المصرقعه إلي ظهرت وصرخت



طارق صار يبكي لأنه انتقز صار عبدالله يهديه بس طارق جلس ما طاع ينام وهو يدور على رضاعته برطم:حليب طارق..



إبتسم عبدالله ونادي:سهام ياسهام..



ظهرت سهام:ايوه..



عبدالله مد لها الرضاعه وطارق يتنطط يريدها:حالي ..



إبتسم عبدالله:خذيها وغيري إلي فيها وخذيه معك عن يصيح..



مسكت سهام طارق وحملته وتوجهت للمطبخ إلي ما ظاهر للكاميره



:الولاء..



ناظروا كلهم ناصر إلي ظهر والغضب مبين عليه



أما الولاء ركضت لحضن عبدالله:عبدالله..



ناصر بغضب:ويش هالصرخه هااااااااا قومتيني من نومي يأم لسان..



عبدالله:ناصر بس خليها..



لف ناصر لعبدالله:خوفتني على بالي صار لك شئ بسلامتك,,



ولف لها:لو سويتيها مره غبتي..



وراح للداخل وهو يتحلطم بغضب



أما الولاء ألتزقت فعبدالله:عبدالله بيضربني..



إنمحت إبتسامه عبدالله ولف لها:ناصر يضربكن..



الولاء بخوف:لا ما يضربنا بس يتحاور..



سكت عبدالله وأبتسم بحنان وضمها له:دلوعتي تراه صوت البنت عوره بعدين بتكبري وتصيري بنت حلوه بتصرخي كذيه ما يصيرصح..



إبتسمت الولاء:زين آسفه..



مسح على شعرها بحنان:يله روحي عند سهام وتريقي زين..



هزت رأسها بـ زين وركضت لصوب المطبخ



دقائق وظهر ناصر باس رأس عبدالله وجلس وهو مبتسم:آسف بس صدق نقزتني..



لف له عبدالله:إنت تضرب خواتك..



شهق ناصر:لا والله فحياتي ما مديت يدي على أحد منهم..



ناظره عبدالله:وأتمنى هالشئ مايصير لأني مستحيل أرضى بهالشئ ..



إبتسم ناصر وحط رأسه فكتف عبدالله:لا يا خوي ما بسويها..



هز عبدالله رأسه بتفهم ولف لصوب ماظاهر للكاميره وأبتسم:تعال حبيبي..



ظهر طارق وهو رضاعته مره ثانيه جلس فحضن عبدالله وهو يشرب الحليب



ظهرت الولاء وراهم:طارق حالي الرضاعه..



ضمها طارق له ولف لعبدالله وهومبرطم:حالي..



لف ناصر للولاء ومسكها من أذنها:مايكفيك الكرخه إلي جاتك ذيك اليوم ناويه يكرخك بها..



الولاء وهو ماسكه يد ناصر إلي فأذنها:خلاص توبه..



تركها ناصر:أيوه خليك شاطره,,



وسكت شويه ولف لها:تريقتي..



هزت راسها بـ لا



إبتسم ناصر بحنان ووقف ورفعها فوق كتفه:يله نتريق..



وتبعد عن مستوى التصوير



أما عبدالله كان يناظرهم ببتسامه فجأه ظهر فيصل إلي مبين عليه الكسل جلس وأتكي على عبدالله



إبتسم عبدالله وشاور على الكاميره:كاميرتك تشتغل لا تخليها وايد لا يخلص الشريط..



نط فيصل وركض للكاميره وحطها مقابله:أممممم ويش صار عاد بتخبروني بعدين صح الحين ببندها مع السلامه..



وبندت الشاشه وصار ظلام

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكه الشرســــــه









ليوم ما راح للشركه فهو يوم يجلس هنا ويوم فالشركه علشان يوازن بين كل حاجه



:صقر..



لف لأخوه:أيوه..



رعد بضيق:رحت لمكان شغل مراد محد يقولوا مأخذ اجازه وحاولت أسأل إذا يعرفوا وين ساكن محد يعرف لأنه ما يتداخل مع أحد ولما رحت أدور على بيتهم من اسم أهله طلع إنهم منتقلين من أكثر من 4 أشهر..



تنهد صقر:ويش هالحاله,,



ومسك تلفونه:بتصل بالفي أكيد تعرف مكانها..



رعد:زين وطمني بعدين الحين بروح الشركه..



هز صقر رأسه بتفهم:الله معك..



وأتصل بالفي



:ألوه..



إبتسم:يا هلا كيف حالك يالعروسه..



الفي:الحمدلله..



صقر:وكيف حال البيـان..



الفي:الحمدلله بخير..



سكت شويه:اممم الفي أريد أعرف عنوان مراد..



سكتت شويه:حال موه..



صقر:ليش يعني بتطمن على خلود من تزوجت ما سمعت عنها شئ..



الفي بهدوء:هي بخير وأتركها فحالها..



صقر:بـ,,



قاطعته:صقر قلت لك خليها لو تريد تزوركم ما في حاجه بتمنعها,,



وسكتت شويه:مأقدر أكلمك واجد عندي أحد..



تنهد صقر:زين,,مع السلامه..



الفي:مع السلامه..



صكر صقر وتنهد معقوله لين الحين معصبه منها يا رب رحمتك















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عند الجمعــــــــــه













:السلام عليكم,,كيف حالكم,,يمكن تتسائلوا وين نحن الحين نحنا فوق السطح,,



وتحركت الكاميره وظهرت أسطح البيوت فجأه ظهر طارق وهو منبطح وقدامه سنوره(بسه أو قطه):أممممممم شفتوا طارق هذي السنوره من أيام فبيتنا وهو من فتره يريد يركب واليوم ركب لها,,أممممم نشوف ويش يصير..



سكت فيصل والكاميره موجهه لطارق إلي شكله ناوي على السنوره فجأه باغتها ومسكها من ذيلها وركض قريب جدار السطح ورماها ضحك فيصل:الله يرحمها مسكينه..



ضحك المتواجدين من حركه طارق صدق هالنتفه عليه حركات



فجأه تكلم فيصل:أيوه سهام,,



وسكت شويه:زين بجي,,



ولف لطارق والكاميره عليه :طارق أنا بجي بعد شوي لا تتحرك..



ما في رد لأن طارق مندمج يلعب



:دام إنه مندمج ما بيسوي شئ..



وحط الكاميره وهي موجه لصوب ثاني وطارق ما ظاهر وإبتعد صوته



فجأه ظهر طارق وهو يسحب شئ وقفه عند جدار السطح وحاول يركب



شهق الكل فالكل مندمج تماما وردات فعلهم عفويه



ركب طارق ووقف بين إنه قصير وايد إبتسم فجأه وهو يرفع يده:طارق بيطير..



إعتدل الكل فجلسته وهم يترقبوا ويش بيصير



جا طارق بيقحم ظهرت يده ومسكته قبل لا يطيح وظهر عبدالله



تنفس الكل براحه هالنتفه



أما عبدالله باسه بقوه:وين رايح..



برطم طارق:مروه كذابه تقول الرجال يطير..



عبدالله:دام عارف إنها كذابه ليش تريد تجرب..



برطم طارق



إبتسم عبدالله:وكأنني حاس لو متأخر كان الله العالم ويش بيصير,,



ولف للكاميره ومسكها ونزلوا لتحت:فيصل..



طلع فيصل من المطبخ وظهر للكاميره



:كم مره أقولك إجلس معه ولا تخليه..



فيصل:سهام نادتني..



عبدالله:خذ الكاميره زين إن طارق ما عقها من فوق وإنكسرت..



ضمها فيصل له:لا مابا,,



وظهر للكاميره:أصدقائي نتلاقى فيوم ثاني مع السلامه..



وبندت الشاشه
وظهرت الصوره مره إنسمع صوت فيصل:السلام عليكم،،كيف حالك هاليوم،،رجعت لكم هاليوم بأحداث جديد في منزل الشيخ سالم،،أممم بالأمس ما صورت لأن بطاريه الكاميره خلصت،،



وأكمل بحماس:أمس رحت مع عبدالله المزرعه حلوه وايد وقالي السنه الجايه إذا أريد أروح عصر معه عادي،،أممم بخبركم عن عمايل طارق أمس،،



وشاور لطارق إلي جالس عند الدريشه يلعب:أممم أمس جات بيتنا خالتي وهي نفسها أم سالم ولد عمي تذكروه إحتمال ليوم يجي بنروح نشوفه إذا جا،،



وسكت شويه:المهم خالتي حامل وطارق على باله إن وساده فبطنها فهو يقولها يريد الوساده علشان ينام فيها،،



وضحك فيصل:تصدقوا كان بيعقرها لولا إن عبدالله مسكها وقال لخالتي إن لا تحاتينا وحدنا بنزورها فبيتهم عبدالله خايف عليها لا يتوحد طارق فيها،،



وإبتسم:والحين نشوف ويش بطلنا بيسوي هاليوم بعدين خبروني زين..



ودع فيصل الكاميره ودخل



ظهر طارق إلي جالس فجأه رمى لعبته ووقف وتوجه صوب الباب إلي ظاهره صار يتنطط علشان يمسك المقبض بس ما في فايده فهو قصير والمقبض بعيد وايد فالأخير رجع مره وجلس



طلع عبدالله وتوجه لطارق وجلس لمستواه:ويش فيك حبيبي..



طارق وهو يشاور على الباب:طارق يروح هناك يلعب..



تنهد عبدالله:ما يصير تطلع..



طارق:مروه الكذابه ما تجي عند طارق..



إبتسم عبدالله:بس إنت تعورها فشعرها وأمها تتحاور..



طارق سكت شويه:زين مأضربها بس خليها تجي تلعب معي طارق يجلس بروحه،،



ولف للباب:هناك أروح أنا..



سكت عبدالله ونادى:فيصل..



ثواني وطلع فيصل:نعم..



عبدالله:شل طارق معك وخليه يلعب عندك..



هز فيصل رأسه بـ زين وحمل طارق ودخل



جلس عبدالله وهو ماسك رأسه



إنفتحت الباب الخارجيه ودخل ناصر:السلام عليكم..



عبدالله:وعليكم السلام..



دخل ناصر وتوجه لعبدالله وجلس عنده:عبدالله ويش صاير..



تنهد عبدالله:طارق بدأ يفهم أكثر وبدأت الباب تشده ويفكر إنه يطلع..



سكت ناصر شويه:ويش رأيك نكلم أبوي ما يصير طارق يظل هنا دوم لو ما عرف العالم من صغره صعب بعدين..



عبدالله:ما بيطيع خوفه صراحه مقتنع فيه طارق أي شي يشوفه أو يسمعه يطبقه وخطر عليه يطلع تعرف برع فيه الزين والشين..



ناصر:بس هو يفهم ما شاءالله عليه يأخذ ويعطي معك..



تنهد عبدالله:أبوي ما يطيع بس بنحاول نقنعه على الأقل يشوف الناس من الدريشه بنحطه فالمجلس يشوف..



ووقف:الحين بروح إرتاح إنت شويه..



وقف ناصر:إن شاءالله..



وتوجه للداخل بعد ما راح عبدالله للخارج ودخل



دقائق وطلع فيصل إبتسم ووقف قدام الكاميره:رجعت مره،،أممم بس الحين ببند لأن ناصر داخل وقال أجلس مع طارق ،،مع السلامه..



وبند الشريط



شهق الكل ولفوا لأبو سالم إلي ضحك:شوي شوي على نفسكم مندمجين بقوه،،



وناظر ساعته:بعد شوي بيأذن الظهر بنصلي ونتغدا ،،



سكت شويه:بتشوفوه بليل..



الشباب فنفس الوقت:بعد الغدا..



ضحك الكبار عليهم



لف أبو سالم للبيان:ومعرسنا بيخلي عروسته ويجي..



سكت البيان شويه ولف لهم:شوفوه إنتوا ما يصير أخليها وحدها وخبروني ويش بيصير..



سالم بإستنكار:ما يصير يا نشوف مع بعض يا نوقف كلنا..



طارق:شباب أفضل تشوفوه بليل ريحوا شويه بعد الغدا ولقانا بليل،،



ووقف:يله تحركوا بيأذن قريب..



وقف الكل وودعوا بعض وراح كل واحد وهم متشوقين للتكمله

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعد الغــــدا



‏



‏





:هاا إستمتعتوا اليوم..



إبتسم وباسها فخدها:وايد،،صدق إن كان عمي فيصل صغير بس يحط الكاميره فأماكن حلوه،،



وضحك:تصدقي كسر خاطري أبوي طارق كانوا مانعينه من الطلعه ويجلس يلعب وحده..



إبتسمت الفي:حبابوتك كان يخاف عليه وايد لا تلومه..



البيان :أكيد واضح هالشي،،



وسكت شوي:أبوي من سنين حنون على أخوانه ويجبر خاطرهم،،وعمي ناصر صدق شكله عصبي بس فداخله حنون,,وبعد هو إلي لحد الحين لاحظت إنه تغير وشكل بسبب موت خالي لأنه كان يريده هادي..



إبتسمت الفي:عمك كان صديق خالك ومترابطين وايد وموته أثر عليه وعلى خالك البراء وايد..



تنهد البيان وناظر الفي بحب:ماتريدي ترتاحي شوي..



الفي:هيوا..



إبتسم وأنبطح وسحبها لحضنه:أحبك ياقلبي..



حمرت الفي من نظراته لها



إبتسم:فديت الخدود المحمره..



وباسها فخدودها وضمها له:يله نوم ورانا سهر..



إبتسمت وغمضت عيونها وبالها مع صقر إلي من لما أتصل وهو شاغل بالها أكيد يحاتي خلود صقر رغم إنه يظهر الشده إلا إنه حنون ويحاتي الكل



:الفي..



فتحت عيونها بإستغراب



البيان:وين رحتي من زمان أناديك..



إبتسمت ودخلت فحضنه:مستاقه(مشتاقه)مملكتي عادي أروح بعدين..



إبتسم:زين يا قلبي حتى أمي قالت لي هالشئ لأن العزيمه بتكون فالمزرعه وما بتجلسي معهم وايد..



إبتسمت:سكرن(شكرا)..



إبتسم بحب:عيونك تجنن..



غطت الفي وجهها بخجل



ضحك البيان وهو يتأملها بحب يعشقها بجنون










,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو قيــس



‏





:الحين عرفت لمن قيس طلع عصبي..



إبتسم أبو قيس:ما شاءالله الأخ قاسم يستنتج..



ضحك قاسم:يبه أول مره أعرف إني أشبهك،،



وسكت شوي:يبه الشله إجتمعت مره ثانيه شلتنا كلها طلعت عليكم البيـان على أبوه،،أنا عليك،،سالم على عمي فيصل،،وجيفر على أبوه باقي خالي البشر نشوف من يشبهه يمكن محمد علشان نكتمل..



إبتسم أبو قيس ووقف:ما بخبرك شوف وحدك وروح إرتاح شوي..



وتوجه لغرفته



قاسم جالس يفكر بإلي شافه إبتسم وقف وراح لغرفته

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بليــــــــــــــــــل



‏



‏





إبتسم وهو يناظرها:لين الحين مامصدق إنك أختي الفي..



إبتسمت الفي:صايره أحلى صح..



صقر:ويش أحلى أنا من شفتك قلت من هذي إلي داخله علينا خفت صراحه..



ضحكت الفي تذكر لما جات دخلت عند صقر بسرعه فتح عيونه على وسعهن لما شاف ذي الغريبه دخلت غرفته ولما سمع صوتها عرفها



:صدق عمتي هالطحين يغير الملامح بس إلي أشوفهن أنا يروعن ليش إنتي صرتي حلوه..



ضربته الفي على رأسه:جويسر وطلعت عينك زايغه هاا..



ضحك جسار ويده فمكان الضربه ولف لابوه:يبه هذي عمتي الفي الحين صدقت إنها هي ضربتها هذي مستحيل أنساها..



ضحك الكل وجلسوا معها فقد أشتاقوالها








,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عند الجمعــــه



‏



‏



‏



:طبعا يا جماعه هذا آخر شريط والختام ويمكن بيكون أطول من الإثنين الماضيين وصورته ففترات متباعده،،



ودخل الشريط وشغله:بسم الله..



جلس أبو سالم معهم



‏



‏



:السلام عليكم أعزائي المشاهدين،،أممم صار لي أسبوع ما صورت لأن طارق شاف الكاميره وخباها عني وبعدين شفتها فوق السطح وزين إنها بعيد عن الشمس،،



وسكت شوي:فهالأيام تغيرت وايد أشياء أخواني كلموا أبوي عن طارق وأبوي وافق إنه يجلس يشوف من دريشه المجلس بس مايطلع واليوم طارق فالمجلس بحط الكاميره هناك علشان تشوفوا معه ويش يشوف،،



وتحركت الكاميره متوجه للمجلس إنفتحت الباب ظهر طارق إلي من شاف فيصل إبتسم بحماس:فيصل تعال شوف..



إبتسم فيصل وتوجه له:ويش..



شاور طارق بحماس للماعز إلي أول مره يشوفها:ويش ذي..



فيصل:هذي شاه..



نط طارق بحماس:أنا أريد وحده..



سكت فيصل شويه:خبر أبوي زين..



إبتسم طارق ورجع يشوف



:الحين بحط الكاميره بحيث تشوفوا طارق وإلي يشوفه وإنتبهوا له زين وخبروني إذا صار شئ..



ترك فيصل الكاميره وظهر وودع الكل وتبعد عن الكاميره



أما طارق كان ماسك الدريشه مره ينط بحماس مره يضحك ومره يجلس هادي



فجأه تقرب طارق وألتزق فالدريشه لكن



:بوووووووووووووووووووووو..



إنتقز طارق بقوه لدرجه إنه طاح على ورى وما تحرك



وظهر فالكاميره شاب يضحك:هههههههههه..



وجا بيروح وقف فجأه وتراجع على ورى وظهر ناصر:ويش تسوي هنا..



بلع الشاب ريقه فمن لا يعرف ناصرالعصبي:ماشئ..



وركض مبتعدا عن طارق



أما ناصر لف للدريشه شهق لما شاف طارق طايح دخل المجلس بسرعه وحضنه:طارق طارق حبيبي ويش فيك طارق،،



وصار يضربه بخفيف فخده:طارق شوف عليه طارق..



فجأه أنفجر طارق يبكي بقوه وجسمه ينتفض



ضمه ناصر بقوه:بس حبيبي لا تبكي..



بدأ طارق يهدأ شوي شوي



إندقت الباب ولف ناصر للباب المفتوحه والشخص الطويل الظاهر للشاشه



نط قاسم بحماس:يبه هذا خالي البشرصح..



ضحك الكل من تحمسه



أبو قيس وهو يضحك:شوف..



لفوا كلهم للشاشه



تكلم الشاب:هوود..



وقف ناصر:قرب يا البشر..



دخل البشر إلي شهق أول ماشاف طارق فحضن ناصر وقال بقلق:ويش فيه..



ناصر بضيق:شاف شئ وإرتاع،،



وسكت شوي:آمر يا ولد العم..



البشر:كنت جاي لعمي سالم وين أحصله..



ناصر:أبوي عند حبابوتي عبدالله..



هز رأسه بتفهم وجا بيطلع ظهر مقابله سالم إلي إبتسم:يا هلا بأخي الكبير إلي صرت أطول منه..



ضحك البشر:إن شاءالله هالطارق النتفه يكون أطول منك..



ضحك سالم ولف لناصر:سمعت البشر يغلط على نتفتكم..



إبتسم ناصر:يعني إنت الحين ما غلطت أبد..



ضحك سالم وأبتسم البشر:بروح أنا السلام عليكم..



:وعليكم السلام..



راح البشر ودخل سالم وصكر الباب وقال بعياره:المجنونه تحوم برع لا تشوفني وتلزق فيه..



ضحك ناصر وهذي أول مره ويضحك من لما بدأ فيصل التصوير كامل:دواتك تشوفك،،



وأكمل يقلدها لما تشوف سالم شهق:سلومي قلب بطني تعال حبوبتك هنا..



وضحك ناصر ما قدر يكمل



ضحك سالم:هذي من كثر ما تحب الأكل صرت قلب بطنها،،



وناظر طارق إلي ملتزق فناصر:ويش فيه..



ناظره ناصر وتنهد:طارق حبيبي خلاصر اح شوف صديقي سالم هنا شوفه..



تبعد طارق وظهر وجهه المحمر من البكي ولف لسالم:صديقي..



إبتسم سالم بحنان وجلس قدام طارق وفتح له ذراعيه:تعال..



راح طارق لسالم إلي حضنه ولف لناصر:أخيرا قدرت أحضنه..



إبتسم ناصر ووقف:الحين بجي زين..



هز سالم رأسه:زين ونادي فيصل..



ناصر:زين..



وتوجه مبتعدا عن الكاميره



أما سالم لف للكاميره وأبتسم ولوح بيده:مرحبا أولادي كيف حالكم،،كم عمركم الحين،،



وضحك سالم وسكت شويه:الحين لو شافها ناصر ممكن يتحاور ويبندها وبيتضايق فيصل،،



إبتسم سالم:الحين ببند زين ويش عليكم بتختموا بوجهي إلي يفتح النفس..



وضحك شوي وبند صارت الشاشه ظلام


فجأه طلع فيصل:مرحبا كيف حالكم,,أممممم تصدقوا هالموقع إستراتيجي مثل ما يقولوا يظهر كل شئ الباب والدريشه إلي يجلس عندها طارق,,



وسكت شويه وأكمل بضيق وضح فصوته:من أيام طارق مريض ما يجلس فالمجلس مأعرف ويش صار بس وايد صار يصيح وطول الليل ماينام يجلس يصيح حتى عبدالله وناصر وأبوي ما يناموا زين ومبين عليهم السهر,,



وأبتسم:الحين بخليكم تشوفوا ويش يصير يمكن طارق يصير بخير اليوم ويطلع تصدقوا هالأيام ما يسوي شئ وأحس ملل البيت صاير,,أممم نتلاقى بعدين مع السلامه..



ودخل فيصل



فضى المكان تماما



فجأه طلع عبدالله وناصر والتعب مبين عليهم عبدالله جلس وناصر إتكى وصار مقابل الكاميره



فجأه دخل أبو عبدالله وتوجه لهم:السلام عليكم..



:وعليكم السلام..



أبو عبدالله:نام..



تنهد عبدالله:أيوه وإن شاءالله يظل نايم صار له أيام ما ينام ولا يأكل شئ..



تنهد أبو عبدالله ولف لناصر:ويش مسوي يا ناصر..



نزل ناصر رأسه ولا تكلم



تكلم عبدالله:ويش صاير يبه..



تنهد:أخوك مصفع واحد فنص الحاره,,



ولف لناصر:ناصر تراني ما مصدق إلي سمعته قول..



رفع ناصر رأسه:أيوه يبه صفعته ولو الود ودي اذبحه..



تنهد أبو عبدالله:وليش..



ناصر بألم:هو السبب فإلي صار لطارق هو إلي روعه ذيك اليوم..



أبو عبدالله:إنته شفته بعينك..



ناصر:ايوه شفته قدام الدريشه ولماشافني ركض ما توقعت إن طارق داخل على بالي وحده يشوف بس بعدها شفت طارق متيبس فمكانه..



:يبــــه..



لفوا كلهم لطارق إلي ظهر وهو يبكي



توجه لأبوه وقال بصوت باكي:يبه أخاف قال بوووووووووو..



ضمه أبو عبدالله لحضنه:بس حبيبي بس..



جا ناصر بيروح مسكه عبدالله



ضرب الجدار بغيض وأعطى الكاميره ظهره



:يبه حاول تقرأ عليه طول الليل ينتقز..



وقف أبو عبدالله وطارق فحضنه وتوجه للمجلس إلي ظاهره بابه دخل



أما عبدالله لف لناصر:ناصر خلاص..



ناصر بغضب:لو شفته بذبحه بذبحه حراام إلي سواه طفل صغير له أسبوع ما ينام بسببه طول الليل ينتقز بسببه ,,



وسكت شويه ولف لعبدالله:شكلنا غلطنا لما قلنا لأبوي نخليه يشوف من الدريشه ولا تنسى ذيك المجنونه أخاف نوب تطلع له وتصير حالته أشد ذيك تروع الكبار كيف الصغار..



تنهد عبدالله:الله يعين بس ,,



ولف لجهه المطبخ إلي ما ظاهره:سهام سوي حليب لطارق,,



وأكمل بهدوء:يمكن يطيع يشربها صارله أيام ما يأكل شئ..



إنسمع صوت سهام:إن شاءالله..



جلس عبدالله ولف لناصر:ناصر إدخل نام شوي طول الليل ما نمت..



تنهد ناصر:لا بروح مع أبوي أشوف طارق..



وتوجه للمجلس



عبدالله:فيصل تعال..



ظهر فيصل :ايوه..



إبتسم بحنان ومسح على شعره:روح عند سهام وخذ الرضاعه لطارق فالمجلس يمكن يطيع يشرب عندك..



فيصل :زين..



ودخل عبدالله للداخل فهو مرهق بشده



أما فيصل فالبدايه توجه للكاميره ونزلها:بنروح عند طارق فالمجلس يمكن لو شافها بيسكت عن الصياح,,بس قبل بروح المطبخ عند سهام علشان أجيب الرضاعه,,



سكت شويه:هذي سهام وحدها جات,,



وتوجه لها بس الكاميره تصورالأرض:أنا بشلها..



سهام:زين روح بسرعه دفيتها شويه..



فيصل:زين..



وأرتفعت الكاميره وتوجهت للمجلس إنفتحت الباب ظهر ناصر وأبو عبدالله إلي طارق يبكي فحضنه لفوا لفيصل إلي دخل



:طارق شوف هنا كاميره قول مرحبا..



ما لف طارق ابدا



جلس فيصل معه:طارق شوف هنا,,



وسكت شويه وقال بحماس:طارق نقول لأبوي يشتري شاه لك صغرونه وحلوه زين..



بدأ صياح طارق ينخفض وكأن كلام فيصل شده



:فيصل كلمه يمكن يسكت..



إبتسم فيصل:طارق شوف هنا شوف..



لف طارق والدموع فعيونه



:سوي مرحبا للكاميره..



ناظرها شويه ورفع يده وسلم إبتسم أبو عبدالله ولف لفيصل:كلمه كمل..



فيصل:نقول لأبوي يشتري شاه لطارق..



سكت طارق وهو يفكر ويش الشاه إبتسم فجأه بحماس:شاه لطارق..



إبتسم الجميع أخيرا تكلم بعد إلي صار كله يبكي



فيصل:قول لأبوي ..



لف طارق لأبوه:يبه أريد شاه مثل إلي برع..



إبتسم أبو عبدالله :بس هو ذا إلي تريده..



هز طارق رأسه بـ أيوه



إبتسم ابو عبدالله وضمه له:كم طارق عندي من عيوني بكره أحلى شاه عندك بس لا تبكي زين حبيبي..



هز طارق رأسه بـ زين



ظهرت يد فيصل إلي فيها الرضاعه:تعال طارق حليب..



وقف طارق وراح لها ومسكها وراح لحضن أبوه مره صار يشربها بهدوء



إبتسم الجميع ولفوا لطارق إلي كان حاط رأسه فحضن ابوه وأبوه يمسح على شعره ومبتسم وهو يشوف إهتمام أخوانه فيه من صغره كيف كلهم كانوا يفضلوه على أنفسهم كيف ابوه كان يخاف عليه ولا يرفض له طلب إلا طلعته للخارج فهذه الفكره تسبب الرعب لأبو عبدالله حس طارق بنظراتهم إعتدل فجلسته ولبس عمامته:بعدني برئ ما تغيرت ..



ضحك الكل ولفوا مره يشوفوا وهم لين الحين ما مقتنعين بإلي يشوفوه كيف لشخص مثل طارق إن يكون كذيه فطفولته طارق دائما الشخص إلي الكل يتمنى يصير مثله فحنانه فسعه قلبه فقوت شخصيته وحكمته



تكلم فيصل:أممممم الحين بخليكم زين أبوي بيشتري شاه لطارق فأكيد بتصير قصص بخلي التصوير لبكره,,مع السلامه..



بندت الشاشه
شويه وظهر فجأه طارق وشاه صغيره معه ومربوطه فرقبتها بحبل والحبل فيده



:السلام عليكم,,أممممم أبوي أشترى لطارق شاه مثل ما قال وهذي هي حلوه صح صغرونه والله يعينها شكل موتها على يده..



ضحك الشباب



:هالمره وحدي بصور بنتبع طارق وهويسوق الشاه لمجزرتها البطيئه..



ضحكوا ولفوا لأبو سالم:عمي/خالي خف علينا..



ضحك أبو سالم:شفتوا من صغري دمي عسل..



ضحكوا ولفوا يشاهدوا مره



ظهر هالمره صوت طارق:جلسي هنا..



وجلس طارق بس الشاه ما جلست كشر وسحب الحبل:جلسي..



جلست غصب عنها إبتسم طارق وهو يريد يحطها فوق رجوله حاول بس ما قدر رفع عيونه للكاميره:فيصل تعال خليها تجلس هنا..



وشاور على رجوله



حط فيصل الكاميره فوق مكان مرتفع بحيث يظهر هو وطارق



ظهر فيصل ومسكها وحطها فوق رجوله:بس..



إبتسم طارق:شكرا..



إبتسم فيصل:عفوا,,



وتوجه صوب الكاميره وتحركت وظهر طارق مره



أما طارق كان يمسح على الشاه وهو مبتسم:ناعم,,



ورفع رأسه لفيصل:ناعم فيصل شعرها..



فيصل:الله حلو طارق عنده شاه شعرها ناعم..



إبتسم طارق:ذي حالي أنا صح.



فيصل:أيوه حالك طارق يعطيها أكل بعدين زين..



هز رأسه بـ أيوه:أعطيها حليب..



ضحك فيصل:لا حبيبي ما تعطيها حليب إنته تشرب حليب ما هي الحليب حالك..



طارق بتساؤل:ويش هي تأكل..



فيصل:أمممم,,



وضحك:مأعرف اسأل عبدالله أو ناصر بعدين..



طارق:زين,,



وناظر الشاه ضربها:هي نامي..



ضحك الكل



:يبه حتى الشاه المسكينه بتنومها غصب..



ضحك طارق:أرحمها من التعذيب..



ضحكوا ولفوا يتابعوا



فجأه وقف ومسك الحبل وسحبها وراه:تعالي وكلي هنا..



صار فيصل يتبعه:طارق شوي شوي لاتسحبها بقوه بتختنق..



وقف طارق ولف لفيصل ثم ناظر الشاه راح يجيب نعال وكرخها:لا تختنقي ولا بخنقك..



ضحك فيصل



وضحكوا الشباب لدرجه إن عيونهم دمعت من الضحك



:ما شاءالله معادله حلوه يا طارق أرحم لها تختنق بالحبل ولا تخنقها إنت,,



وسكت الصلت شويه:وإنت لا تكرخ بنعلان حرام عليك..



ضحكوا كلهم



طارق وهو يضحك:حنون لاه..



الصلت:هذي كثر منها يالحنون تصدق كنت أتسائل كيف صرت حنون الحين وإنت قبل ما بقى حد ما مصفعنه..



ضحك طارق ولف لأبوه:يبه كيف صرت كذيه حتى أنا مأعرف..



أبو عبدالله:الحنان فداخله ما طلع غير بعدين..



إبتسم الكل ولفوا مره يشوفوا شهقوا لأن طارق كان راكب فوقها



ترك فيصل الكاميره وركض له ونزله:لا ما يصير بتطيح..



طارق وهو مبرطم:مابا أركب..



نزله فيصل فالأرض:يله حبيبي ندخلها الحين ونروح نلعب أنا وأنت..



سكت طارق شويه وعيونه تنتقل بين فيصل والشاه:زين يله..



أخذوا الشاه وأبتعدوا عن مستوى الكاميره ثم ظهر فيصل:الحين بخليكم,,مع السلامه..


فـ مملكه الشرسـه











:أممممم ممكن أجلس هنا ولا ممنوع أحسك لين تو ما متقبلني بالمكياج..



إبتسم صقر:فهذا صادقه أحس شكلك غريب,,إجلسي عادي..



جلست وأبتسمت:فموه تفكر..



صقر:فخلود هل كانت مثلك فايام زواجها الأولى ولا..



تنهدت:صقر إقطع السالفه..



صقر بضيق:الفي لين متى هالقسوه,,إنتي سألتي عنها شفتيها هي بخير ولا,,



وأكمل بألم:حاس إنها ما بخير يا الفي وين ساكنين خبريني بروح لها بنفسي لو ما تريدي إنتي..



الفي ناظرته شويه ووقفت:لو ضليت تتكلم فهالسالفه افضل أروح..



مسكها وجلسها:ما بسكت لين ماتخبريني..



الفي:صقر تراني بروح تعرف إني كنت حاسه إني غريبه بينهم هم ناس طبيعين عايشين من طفولتهم حياه طبيعيه وهالشئ منعكس على وجههم أحس نفس رحت فعالم ثاني غير عالمي إلي تعودت عليه..



صقر:والبيـان..



إبتسمت بحنان:لما يجي صح أحس بالأمان بوجوده قريب مني..



صقر:وتتوقعي خلود كذيه..



ناظرته بألم:صقر إنت تفكر فيها وايد..



صقر:ما يهنى لي اكل ولا نوم يالفي أول ما أريد اكل تجي فبالي هي اكلت زين ولا ومأقدر اكل تنسد نفسي اخاف هي ما تأكل زين وحتى فالنوم هي نايمه بخير ولا تبكي وأتنغص فنومي الفي ريحيني أعرف إنك مستحيل ما تسألي عنها..



تنهدت:حياتها معه أفضل لا تتدخل هي صغيره ما تعرف مصلحتها..



صقر:الفي مرات أتمنى إني ما طاوعتك ولا زوجت وحده منكن يالفي ما خافي عليه ألمك ولا ضيقتك على البيـان ولا على خلود والشباب هنا أعرف إنك تحاتي الكل اكثر مني بس ساكته..



إبتسمت بألم:خليها على الله يا خوي وقوم معي,,



وأكملت بدلع:جوعانه أنا..



إبتسم بألم:زين يا عيوني تعالي..



وتوجهوا للخارج







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو سلطـان









إندقت الباب ودخل ناظر أخوه إلي كان يشوف عليه:عادي أدخل ولا أرجع..



هو بهدوء:حياك..



إبتسم وصكر الباب وجاب كرسي وجلس مقابله:لؤي لين متى هالتنافر إلي بيننا إحنا توأم..



ناظره لؤي:صحيح توأم بس يا توأمي بنفسك جبت هالشئ لنفسك عرفت إنك تابع الشرسه قلت ما عليه وقفت معك بس تتعلم السحر وتنقلب عليها وكنت ناوي تقتلها هذا مستحيل أرضاه بنفسك بنيت هالحاجز بينك وبيني..



تنهد الجاسم:لؤي أنا تبت والله وإذا إنت توأمي ما بتسامحني كيف الباقيين..



سكت لؤي شويه وناظره:تعرف إني تعذبت بسببك تعرف إني تنومت فالمستشفى فتره طويله وبسبب اوجاع ما يعرفوها الكل كنت عارف إني أتوجع بسببك بعدها عرفت من أماني إن الشرسه قتلتك تتوقع كيف صارت حياتي ونصفي منقتل صرت أمرض بسرعه لأن مناعتي صارت أقل,,



وسكت شويه:الجاسم إحنا توأم متطابق ومن صغرنا إذا تعورت إنت أتألم أنا لألمك,,تعرف إني أنصدمت لما بدت الحياه فداخلي مره كنت متأكد إنك حي لأني أحس فيك بس ما قدرت أسامحك ما قدرت..



الجاسم:والحين يا خوي..



ناظره شويه ووقف وضمه ودمعت عيونه:أشتاقيت لك يا الجاسم أشتاقيت لك وايد من لما فردت غرفتك وحدك وأنا قلبي موجوع..



ضمه الجاسم بعد وعيونه تدمع:وأنابعد يا خوي مشتاق لك وايد وايد..



ها قد إلتقى التوأمان بعد طول غياب فأحدهما أخذه القدر للشرسه ولكنه أنقلب عليها وعلى الكل



والآخر عاش حياه طبيعيه ولطارق دوركبير في هذه الحياه



وها هما قد عادا من جديد فهل سيعودان التوأم المتطابق مجددا أم ماذا
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ الجمعـــــــــه









:السلام عليكم,,كيف حالكم مشاهدينا الكرام,,أممممم صار لي اكثر من اسبوعين ما صورت بخبركم آخر الأخبار,,



سكت شويه وضحك:أول خبر الشاه الله يرحمها نفس اليوم إلي أشتراها أبوي طارق قتلها أخذها فوق معه ورماها من الدرج وراحت هههههههه,,



ضحك الشباب ولفوا لطارق:إنت مسكت وايد..



ضحك طارق:والله هالطارق شرير أعوذ بالله منه..



ضحك الكل ولفوا يتابعوا



أكمل فيصل:والخبر الثاني حلو خالتي قبل أمس ولدت وجابت ولد إسمه البراء عبدالله يريد يشل طارق يشوفه بس أبوي ما وافق يقول لما بتجي خالتك هنا بيشوفه,,



سكت شويه:أنا شفته صغرون,,



وإبتسم:سموه البراء لأن سالم يريد هالأسم وعمي وخالتي وافقوا والحين سالم بتشوفه 24 ساعه عند أمه ماسك البراء وطايح فيه تبويس ويقولي صار عندنا أخ صغرون مثلكم..



وضحك فيصل وأكمل:اليوم بنطلع برع البيت زين بنشوف الحاره شويه علشان تشوفوا حارتنا الحلوه وبنروح بيت خالتي نشوف البراء الصغرون زين..



وتحركت الكاميره وتوجهت للباب الخارجيه إنفتحت الباب ظهرت الحاره صكر فيصل الباب ولف الكاميره لصوب الأيسر كان فيه دجاج وايد:أمم طبعا هالدجاج الله رحمهن إن طارق ما يطلع ولا كان مقصعينهن كلهن..



ضحك الكل



:الله يسامحك يا فيصل مطلعني مجرم..



ضحك أبو سالم:من الفعايل إلي مسونها صراحه..



ضحك طارق ولفوا يشوفوا



تحرك فيصل والكاميره تطوف بأرجاء الحاره:أمممم طبعا هالبيوت إلي تشوفوها أغلبها لأهل قبيلتي أعمامي وجدي اممم أهل أمي الله يرحمها ما من هنا من صور فالشرقيه,,



وسكت شويه وقال بحماس:إنتوا محظوظين بتشوفوا حبابوتي عبدالله شيخ القبيله,,



ولفت الكاميره صوب رجال مبين عليه الهيبه والوقار طويل شديد البيـاض تشدك أنفه الطويله والشامخه تقدر تقول عبدالله أخذ الشئ الكثير منه توجه فيصل لجده:السلام عليكم حبابوه..



إبتسم الجد وقال بصوت مرجف وقوي كصوت طارق تماما:وعليكم السلام,,هاا وين رايح يا فيصل..



إبتسم فيصل:بروح بيت عمي محمد أشوف الصغرون..



إبتسم أبو سالم(الجد الأكبر):الله معك,,من فالبيت عند طارق..



فيصل:هناك عبدالله..



أبو سالم:زين مشتاق هالولد بروح هناك بس لا تتأخر وايد وهالشئ إلي فيدك عيب تسوي به كذيه..



فيصل:حبابوه هذي كاميره بعدين بيشوفوك أولادي إن شاءالله قلت لهم إنك حبابوتي الكبير..



إبتسم وحط يده فرأس فيصل:زين ياولدي اول خلينا نزوج أخوك إلي ما راضي يتزوج وخير لين ما تتزوج إنت..



فيصل:إن شاءالله حبابوه,,مع السلامه..



فجأه بندت الشاشه



كشر الكل ولفوا لأبو سالم:ويش صار..



أبو سالم:شكل البطاريه خلصت إنتظروا بتشوفوا البراء بعدين إذا متشوقين تشوفوه..



ضحك الكل ولفوا لأبو البشر:حبابوه كيف كان شكله..



ضحك ابو البشر:طارق يشيله ويحطه مخلنه لعبه عنده صاير إسم على مسمى..



ضحك الكل
ولفوا للشاشه لما ظهر ضوء مره فجأه ظهر فيصل بس شكله أكبر شوي:السلام عليكم,,كيف حالكم مرت فتره طويله من لما صورت باقي فالشريط تقريبا ساعه وحده ويخلص نهائي مثل ما قال لي عبدالله,,أممممم الحين صرت أدرس وطارق اخوي كبر وصارت ربشته أكثر والضحيه الجديده البراء ولد عمي من فتره بعد العيد كان بيذبحه لأنه شاف الناس يذبحوا قال يجرب نوبه,,أممممم وعبدالله اخوي صار يسوق سياره وابوي أشترى له وحده ,,



وأكمل بهمس وهو يتلفت:ابوي وحبابوتي يريدوا عبدالله يتزوج بس هو رافض يقول مستحيل أتزوج واخلي طارق واخواني كذيه يقول الزواج إلتزامات وبظل عند أخواني وحاولوا وحاولوا يقنعوه بس ما فيه فايده عبدالله مصر وجا الدور على ناصر والبشر إلي رفضوا وعبدالله اكبرهم مامتزوج,,



وإبتسم وشاور على باب الصاله:شوفوامن طلع..



ظهر طارق وهو حامل طفل عمره سنهفحضنه وهو قصير وبضرابه حاملنه



:هذا البراء إلي كلمتكم عنه طارق لما يشوفه ما يخليه ابدا يقول صديقي,,



وسكت شويه:يمكن تتسائلوا إنت يافيصل من صديقك,,



إبتسم:صديقي هو نفسه اخوي محمد نروح مع بعض نسولف مع بعض لأني أغلب وقتي فالبيت عند طارق..



وتوجه لطارق ومسك البراء ورفعه عنه



صار طارق يتنطط:مابا حالي صديقي..



فيصل:كم مره اقولك لا تحمله بيطيح وتتعوروا..



برطم طارق وجلس فجأه وقف وركض صوب باب المجلس وصار يدقه:يبه فيصل يشل صديقي يبه..



ضحك الشباب



إنفتحت الباب وظهر ابو عبدالله وجلس فمستوى طارق:ويش فيك..



طارق يشاور على فيصل:شل صديقي مابا..



وقف أبو عبدالله ومسك طارق من يده وتوجه لفيصل :فيصل نزله هو يعرف يمشي,,



ولف لطارق:طارق قاوده بس لا تحمله عن تطيحوا البراء يعرف يمشي..



نزل فيصل البراء إلي اول ما نزله فيصل توجه لطارق وحضنه



ضحك الشباب ولفوا للبراء



:رغم إلي يسويه بعدك تروح له..



لف البراء لطارق ببتسامه نادرا ماالشباب يشوفوها:ويش نسوي بالقلب..



صفر الشباب:خطيـــــــر..



لف الشباب مره للشاشه لما إنسمع صوت سالم



:يا اهل البيت..



إبتسم أبو عبدالله ولف لفيصل:خبر خواتك ما يطلعن..



فيصل:إن شاءالله..



وركض للداخل



لف أبو عبدالله لجهه الباب:إدخل ياسالم حياك..



دخل سالم وهو مبتسم وأول ما شاف البراء فحضن طارق ضحك :هههههههه هالطارق ماعرف ويش مسوي بأخوي كان بيذبحه فيوم من الأيام وبعده يريده..



ضحك ابو عبدالله:فهذا عندك حق حتى إحنا نتسائل..



تقرب سالم من عمه وباسه فرأسه:هاايا الغالي تعطوني أخوي وولدكم..



أبو عبدالله:ليش..



سالم بعياره:نروح نزوجهم حرمه وحده..



ضحك الشباب



ضحك ابو عبدالله:إنت ويش هالكلام سمعنا رجال يتزوج حرمتين بس إثنين على وحده هذا صعب,,



وسكت شويه:إذا بتزوج أخوك ما عندي مشكله بس ولدي البنات متعذرات منه يسمعن عمايله بعهود ومروه..



ضحك سالم:حتى هالعهود وهالمروه وراه وراه عمي ولدك فتنه للناس..



إبتسم أبو عبدالله:فهذا صادق..



إبتسم سالم ومسك طارق من خدوده:حلو هالولد,,



وناظر عمه:أشك إن لما يكبر البنات بينتظرنه برع البيت..



أبو عبدالله:ولدي ثقيل ما مثلك مصرقع..



شهق سالم:عمي أنا مصرقع الله يسامحك,,



وسكت شويه وقال بضحكه:إذا أنامصرقع طارق ويش..



مسك ابو عبدالله ضحكته:لا تعليق..



ضحك سالم ولف لأخوه:البراء يله نروح عند الماماه..



مسكه طارق وهو مبرطم:مابا صديقي حالي..



حملهم بإثنينهم:عمي بشله معي زين..



سكت أبو عبدالله شويه وقال بقلق:لوشليته تنتبه له..



سالم:لا تخاف عمي براقبه..



أبو عبدالله بقلق:لا يا سالم مأمن عن يغافلك ويطلع وتعرف أغلب الناس فالحاره عندهم سيارات..



سالم بمحايله:عمي فيصل بيكون عندي ونراقبه..



سكت ابو عبدالله



إبتسم سالم وباس ابو عبدالله فرأسه:عمي لا تخاف وهناك امي بعد بتراقبه هي تعرف له..



أبو عبدالله:زين,,أأمنك عليك..



سالم:إن شاءالله ما يصير له شئ..



ولف فجأه صوب الكاميره وابتسم وهو يسلم:كيف حالكم أولادي مشتاقين أبوكم صح,,



وضحك ولف لعمه:عمي شوف..



ناظر أبو عبدالله المكان إلي يناظره سالم إبتسم:هذي ما كاميره فيصل..



إبتسم سالم:أيوه,,



وناظر الكاميره:الحين بسرق بطلكم الصغير زين,,



وأبتسم بحنان:نلتقي على خير مع السلامه..



ولوح بيده وتوجه للخارج والطفلين فحضنه



طلع فيصل وتوجه بسرعه للكاميره:اممممم المهم مشاهدي الكرام أستمتعت برفقتكم كثيرا أخاف يبند الشريط نلتقي بإذن الله بعد سنوات,,



وإبتسم:مع السلامه..



وتوجه للكاميره وبند الشريط



إبتسم الكل



:ما شاءالله يا فيصل تصويرك فنان..



إبتسم ابو سالم:الحمدلله إني احتفظت به لين الحين وحتى الفيديو لأن هالنوع ما أعتقد موجود الحين..



وقف البيـــان:صدق عمي تسلم يمينك,,



وتوجه لعمه وباسه فرأسه:واحلى بوسه لك,,



ولف للكل:يا جماعه أستاذن عروستي تنتظرني تصبحوا على خير..



:وإنت من أهله..



سلم الكل على بعض وتوجه الكل لوجهته إلي مفروض يروح لها

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بالخميـــــــس يوم العزيمه



‏



‏





‏



:البيــــــــان..



كانت جالسه تصحيه بس ما تحرك هزته:البيـــــــان..



البيــان:همممممممممممممممم..



الفـــيّ:قوم،،



شافته نايم بعده هزته :البيــان ياربي قـوم..



فتح عيونه إبتسم وجلس سحبها لحضنه وباسها بقوه وبعدها عضها :هذي علشان إنتي قمتي قبلي..



تبعدت عنه وهي مكشره وتمسح خدها:يا ربي ما زين لك كل يوم تعضني وتعلم فخدي الحريم يسوفني(يشوفني) ويبتسمن يفهمن غلط ما ستور(شطور)..



ضحك البيـان :هههههههه خلاص توبه مره ثانيه بعضك هنا،،



وشاور ع شفايفها :علشان..



وغمز لها



كشرت وكرخته بوساده وتبعدت عنه أما هو إنسدح من الضحك:هههههههههههههه،،



وإنسدح على جنب متكي ع يده :صح ليش صحيتيني..



الفــــيّ:بيجين حريم يسون مكياج الفـــــيّ ليوم عزيمه..



نزل من السرير ووقف قبالها



وسحبها لحضنه ما فاصل من بينهم إلامسافه إصبع



قال بهمس عاشق:ويش تريدي للمكياج وإنتي العسل..



وتقرب منها يبوسها



وقف فآخر لحظه تركها وهو مبتسم:عيل بسبح وبطلع زين حبيبتي..



وتوجه لكبته يطلع ملابسه



تكلمت بهدوء:الفـــيّ طلع ملابسك إنت أدخل سبح..



إبتسم ودخل يسبح





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكه الشرســـه









:يبـــــــــه..



غطى وجه بالفراش:ميس روحي صدعتيني..



ركبت فوقه:يبه قوم اليوم بروح أشوف عمتي قوم..



رفع الفراش عن وجهه وناظرها:الساعه كم..



ميس تناظر ساعتها:الساعه 8 يله قووم..



كشر وجلس طاحت مسكها:إنتي مجنونه ويش مركبك فوقي..



برطمت:تراك ما طعت تقوم..



تنهد ورجع ينسدح:روحي بنام شوي..



كشرت:يبه بس قوم..



تأفف صقر:إنتي ليش حاطه دوبك بدوبي العزيمه الظهر ليش مقومتيني الحين..



ميس:علشان إذا عندك شغل تخلصه بسرعه ما تتأخر..



كشر:زين روحي قمت..



باسته فخده:لو عندي كاميره كان صورتك شكلك برئ..



ناظرها بحده ركضت برع وهي تضحك رمى فراشه وهو يتحلطم:ليش شبهت أمي انا حاله نغيصه..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو قيــــــــــس







:قصــــــي..



لف قصـي لأبوه :نعـم يبــــه..



أبو قيس :اليوم بخطبلك بنت خالك زيـن..



إبتسم قصـي :زيـن يبـه إلي تريده..



إبتسم أبو قيس



نط فجـأه:هـــــا ويش تسووا تخططوا من ورايه..



ضربه أبوه فرأسه :إنت متى تعقل..



صار يحك رأسه :آآآآآآآخ تعور,,على قوله البيـــان ما في أمل بس فيه أسيـــل..



أبو قيس:ولـــــد..



ركض قاسم لبرع



وأبوه يناظره :الله يعين أسيل صراحه هي نسمه وهالولد ربشه ما شاءالله عليه..



إبتسم قصــي :بس يبـه حلاه البيت بوجوده..



إبتسم أبو قيس:صدقك..



نعم فهو لا يستطيع أن يتخيل بيتهم بدون وجود قاسم







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف



‏



‏





‏



كان منبطح فالكنبه إلي فالمجلس



تنهد:هي الشرسه ياالبيـــــان ويش تنتظر منها..



غمض عيونه



وهو يتذكر لما كان بيبوسها



ما تأثرت أبد



الشخص الطبيعي إذا كان فحالتها تنتفض وقلبها يدق



وغير إنه إذا تقرب منها تغمض عيونها



بس هي غير



ما تأثرت بقربه



ولولا حيائها كان متعذب زياده لأنها بتكون مثل الحجر



هو عارف إنها ما تحبه أبد



يمكن تعتبره شخص زائد فحياتها



يوجعه هالتفكير



وقبل لما ما حس بتأثرها



آلمته هالحركه بس ما بين



:البيـــــــان..



إنتبه من سرحانه على صوت أخته وجلس



إبتسمت:ما تريد تشوف الفــــــيّ..



هز رأسه:أيوه،،بس كيف راحن الحريم..



أمل:أيوه راحن خلاص أسيل لحين معها،،يله تراها تسأل عنك..



قام وهو مبتسم :زين أمــوله..



وتوجه هو وأخته لغرفته



وقلبه يوجعه ما يعرف ويش يسوي

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عند قـاســـــــــــم







طلع من البيت وهو يضحك:هههههههههههههههه..



وقف يتنفس لأنه كان يركض ويضحك



:ويش فيك يالمصرقع..



إبتسم وناظر أخوه :يا هلا فيك يأبو نصـور,,بروح معك زين..



إبتسم أبو ناصر :زيــــن أمي وأبوي داخل..



قاسم:أيوه داخل,,وشكل قصـي ناوي على شــئ..



أبو ناصر:ويــــش..



قاسم :الله وأعلم,,الخبر الحين بفلوس فالمجلس ببلاش ..



ناظره أبو ناصر بنص عين :خوز عن دربــــي..



تبعد قاسم



ودخل أبو ناصر



توجه قاسم لسياره أخوه



كانت الدريشه مفتوحه :مرحبـا بنت العم..



إبتسمت :مرحبتين,,كيف حالك..



قاسم:الحمدلله,,وإنتي أخبارك إنتي والدفش العود(الكبير)..



أم ناصـر:يالله ما زين لك فديت أبوناصر عسل على القلب..



قاسم:لازم بوي لازم الله يخلف علينا محد يدافع عنــي..



حس بكرخه فرأسه



لف وهو ماسك رأسه :آآآآآآآآآآخ يأخي سوي رنه قبل لا تكرخ..



أبو ناصر:يلـه أركب..



قاسم كشر:زين ,,



لف لزوجه أخوه :خلي ناصر معي زين..



أم ناصر:زيــن..





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف



‏



‏







دخل صعقه شكلها كانت حلوه وايد وبالنفسجي طالع روعه عليها



:أسيــــل يله..



لف لأخته إلي لاحظت نظرته لزوجته حبت تخليهم على راحتهم :جلسن عندها وبروح أنا..



إبتسمت أمل :لا بنروح علشان نتجهز للعزيمه..



إبتسم :زين..



وطلعن خواته وسكرن الباب



لف لها ببتسامه :تريقتي حبيبتي..



كانت تناظره بتركيز:أيوه،،



سكتت شويه:أمممم البيــــــان..



ناظرها بحب :عيونه وروحه وقلبه إنتي..



الفــــــيّ: تراني ما أقدر أتحكم بقلبي تعودت على القسوه،،تراه ألمك قبل ما خفى عليه،،وإذا فيه سئ(شي)صارحني،،وتراني مستحيل أمنعك من حقوقك..



ناظرها البيـــــان بتركيز إبتسم وباسها بين عيونها :صح أعترف لك أوجعني وعارف إنك ما بتصدي عني وكلامي إلي قلته لك أياه قبل العرس ما برجع فيه إلا إذا حسيتك تغيرتي..



إبتسمت :كيف شكلي..



إبتسم البيــــان وهو يتأملها:طالعه حلوه اليوم..



الفــــيّ كتفت يدها بغرور:أصلا من يوم يومي حلوه..



إبتسم ومسكها من خدودها:يالمغروره..



الفــيّ بغرور:يكفي إني زوجه البيـــــان بن عبدالله سيخ(شيخ)السباب(الشباب)..



إبتسم البيــــان :أعضك..



غطت خدودها :لا..



عضها وإبتسم وغمز لها:ما قلنا نغيرالمكان..



برطمت :يعور ما ستور(شطور)..



البيان:تريديي أبرده ببوسه..



غطت فمها بسرعه



ضحك البيــــــان :هههههه خوافه..
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكه الشرســـه









:يبه ما خلصت..



ناظرها بحده بلعت ريقها



:صقر ويش هالنظره شوي شوي عليها..



لف لرعد:أتصل بك خالي..



رعد:أيوه يله قال بينتظرنا هو والبيـــــان..



هز راسه بتفهم وأخذ مفتاح السياره:يله رايحين,,



ولف لـ ميس:لا تسوي ربشه وكوني عاقله فاهمه..



هزت رأسها بـ زين وتبعت أبوهاوعمها إلي كان مقاود الوضحى











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فالمزرعــه







عند الحـريـم







قبل شويه دخلت العروس



كـانت جميلـه بكل المعـانـي



سمن بالرحمـن عليها



جلست عند أخوات البيـان لأنها مامتعوده عليهم وايد



:الفــي بنات أخوانك وصلن..



إبتسمت ووقفت ترحب بهن وتجلسهن عندها البنتين من شافنها دخلن فحضنها



:عمتي شتاقيت لك..



إبتسمت وهي تناظرها:وأنا أشتاقيت لكن وايد..



برطمت ميس:ابوي من رحتي صار كسول..



إبتسمت:أبوك من يومه كسول ما يقوم براحه,,أجلسي معي..



وجلسن الوضحى كانت جالسه فوقها وميس معها ما تنكر إنها أشتاقت لهن وايد



هي تحاتيهن هن بنات وما عندهن أمهات يرعنهن صحيح هن مسؤولات وما ينخاف عليه بس البنت مهما كان محتاجه أحد معها



(ملاحظــه الطلعــه تكون بيت أهل العروس فالأصـل بس طارق حب يسويها فالمزرعه)

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنـد الرجـــــال







دخل البيــــان بعد ما وصـى خواته على طفلته ومعه أبو جسار وأبو الوضحى وجاسر وجسار سلموا على الكل وجلسوا



:هاا يالمعرس إفرح تراه محد حريم بعد اليوم..



تنهد البيــان براحه :أخيــرا مابغينـــــا جننونــــي..



أبو عبدالله:ومـن جننك ما شاءالله عليك ما يحتاج حد يجننك جنونك مكفـي..



كشر البيـــان :حبابوه تراه الحين عندي زوجه بتدافع عنــي,,
ولف لأبو جسار:يا النسيب دافع عني..



إبتسم صقر:أهلك ويعرفوا لك..



كشر البيـان:الله يسامحك بدل لاتقول هذا العقل وأساسه..



إبتسم صقر:فهذا سامحني مبين عليك مخترش..



ضحك الكل



بعدها هدأ الكل وصار كل واحد يسولف



:يأبـو محمـــد..



لف أبو محمد لولد عمه:آمـر يأبوقيس..



أبو قيس:ما يأمر عليك عدو,,ترانا نريد القرب منك فبنتك لولدي قصـي..



فالبدايـه سكت الكـل ولفوا لقصــي إلي ما عنده خبر بلـي صار رفع رأسه شافهم يناظروه أستغرب لف لتوأمه شافه يناظره ببتسامه فهم قصــي إلي صار ولف لأبوه



أبو محمد إبتسم:بس يا ولد عمي عندي بنتين أي وحده تقصد..



إبتسم أبو قيس:المصرقعه..



إبتسم أبو محمد ولف لقصـي:إنت متأكـد يا ولد..



قصــي:أكيــد خالــي..



إبتسم أبو محمد الحين ولاء مع قصي كيف تصير ما عليه ولف لأبو قيس:بشوف البنت يا ولد عمي وإن شاءالله خير..



أبو قيس:إن شاءالله..



:ها يأبو جسار أحوالكم..



إبتسم صقر:الحمدلله يا عم بخير..



أبو عبدالله:ترانا صرنا أهل عاد لاتقطعونا..



إبتسم صقر وقال بإحترام:الشرف لناي أبو عبدالله بس إعذرونا لو أنقطعنا تعرف أشغالنا ما تخلص وأختي الله يحفظها كانت تساعدني كثير لذلك الشغل صار مضاعف عليه..



أبو عبدالله وهو يناظر البيـان:لاتخاف أبو عبدالله ما بيحرمكم من أختكم والله يوفقكم بس يا ولدي لا ترهق نفسك بعدك شباب..



إبتسم صقر:يا عم الشغل ما يعرف صغير وكبير وأنا الكبير والمسؤول فأرض الشرسه ما يهونوا عليه الشباب..



إبتسم أبو عبدالله هالشاب من أول مره شافه أعجبه:الله يوفقك ويجازيك..



:آمين..



الصلت كان يناظر هالشاب بإستغراب يحس إنه يعرفه غير عيونه إلي شدته تذكر كلام طارق لما قال أخوها بعد نفس عيونها سبحان الله فيه عيون كذيه لف لطارق:أقول هذا ما هو احمد الـ... ولا يشبهه..



طارق:لا هو بس كيف تعرف..



إبتسم الصلت:هذا مدير شركه الوضحى من ما يعرفه صادفته مره فإجتماع غطى على الكل ما شاءالله عليه طول وهيبه..



إبتسم طارق:ويش بيجي من صقر أقوى أتباع الشرسه..



في نفس المجلس كان يناظره بإفتخار هذا أبو جسار الغالي زعيم أتباع الشرسه لا تخاف راح أكون معك بإذن الله ما بتركك بنفسك والله يوفقك المدربه فحياتك وناظر البيــان ببتسامه أهتم فيها يالبيـانتراها الغاليه والله يوفقك معها



:يأبو جسار..



لف صقر للبيـان:هلا..



البيـان وقف:قوموا تشوفوا العروسه وتسلموا عليها هي تنتظركم..



إبتسم صقر ولف لأخوه وأولاده هم متشوقين إنهم يشوفوها:تمام يأبو عبدالله..



وقفوا وأستأذنوا من إلي فالمجلس وراحوا مع البيـان يشوفوا أختهم



البيـان طلب من أمل تجيبها فمجلس الشباب هو يريد يخليهم على راحتهم



دخل كانت هناك هي والبنات الصغار سلمن عليه إبتسم:إنتي ميس..



هزت رأسها بـ أيوه:أيوه,,



وسكت شويه وقالت بتردد:عادي أقولك عمي..



إبتسم:عادي ما في مشكله ..



ولف للشباب كانت عيونهم عليهاإبتسم:بخليكم براحتكم نتلاقى على خير..



ناظروه ببتسامه:الله معك..



راح البيان وصكر الباب



أما هي ركضت ودخلت فحضنه وهي تبكي:أحمد أشتاقيت لكم..



إبتسم وبعدها عنه ومسح دموعها:صايره قمر ياالدلوعه متغير شكلك عن المره الماضيه لذي الدرجه العرس يخلي الوحده حلوه..



ضربته فكتفه بخفيف: مغيزلي..



ضحك صقر وهو يبلع الغصه إلي فداخله نعم هو أشتاق لها وايد بس لازم ما يخليها تبكي يعرف إن البيـان بيريحها فحياتها



لفت للثلاثه الواقفين وراحت تسلم عليهم جلست معهم شويه



وبعد ما أذن الظهر توجهوا هم للمجلس علشان يروحوا مع الكل المسجد وراحت هي للداخل عند البنات
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعد صلاه المغرب







جالســه معهن وهي تناظرهن ببرائــه عيونها الوسيعه تتنقل بينهن كلهن حستهن طيبات وما ينخاف منهن



:الفــــــيّ..





يتبـع فـ البارتات القادمــه





ليـن هنا وبــــس هالبارت طويل وايد



ويش رأيكم بتصوير فيصل الصغرون؟؟



ظهر الكل فالماضي وحتى سالم؟؟



الفـي ودخولها لعائله البيــــان؟؟



قصـي وخطبته لـ ولاء..



من هو تابع الشرسه المجهول ياترى؟؟



خلود هل بتهرب ولا..







أنتظر توقعاتكم وآرائكم..





أختكم:عمانيه وأفتخر..
البارت مئـــــــــــه و19و مئـــــــــــه و20



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعد صلاه المغرب











جالســه معهن وهي تناظرهن ببرائــه عيونها الوسيعه تتنقل بينهن كلهن حستهن طيبات وما ينخاف منهن



:الفــــــيّ..



لفت الفــي لأمـــل ببتسامه



أمـــل:ويش رأيك بـ بنات العايلـه..



إبتسمت وصارت تناظرهن:حلوات..



إبتسمن البنات



جات جلست معها:أنا ولاء تذكريني..



إبتسمت الفــي:أيوه دفســه(دفشه)..



ضحكن البنات:هههههههههههه..



كشرت الولاء:الله يسامحك خليتيني مطنزه للعواذل..



إبتسمت الفــي:عيب ما تضحكوا على ولاء الدفسـه(الدفشه)..



ولاء:يعني الحين إنتي رفعتي معنوياتي..



ضحكــن:ههههههههههه..



ترن ترن ترن



مسكت أمل تلفونها ولفت للبنات:بنات هدوء البيـان يتصل..



سكتن كلهن هذا البيـان



الفـي لفت عليهن بإستغراب شافت نظره الخوف فعيونهن



:ألوه السلام عليكم..



البيـان:وعليكم السلام,,أمـل الفــي وينها..



أمل لفت للفــي:معــي..



البيـان:عطيني إياها..



لف أمل للفـي ببتسامه ومدت لها التلفون:البيـان يريدك..



أخذت التلفـون:ألـــــوه..



إبتسم بحب:أعشق هالألـوه أنا..



سكتت الفـي وأحمرن خدودها:البيــان..



البيـان بعشق:عيونه وقلبه إنتي..



الفــيّ:فـي ســئ(شـئ)..



البيــان:أطلعي أنتظرك برع مشتاق أنا..



الفـي:زيــن..



البيـان:عطينــي أمــل..



الفــي:زيـن..



ومدت التلفون أمــل:البيــان يريد أمـل..



إبتسمت أمــل تحسها طفله أخذت التلفون:أيوه ياخوي آمر..



البيـان:جيبــي الفـي أنتظرها عند باب المطبخ الخارجيه..



إبتسمت أمل كانت عارفه إنه يريد يشوفها ملاحظـه أن أخوها متعلق وايد فيها:إن شاءالله..



وصكرت أمـل ولفت للفــي إلي طبعا غيرت لبسها بعد المغرب ولبست بلوشـي:الفـي البيـان ينتظرك برع تعالـي..



ناظرت بنات أخوانها:إجلسن زين بروح وبرجع زين..



هزن رأسهن بـ زين



وقفت الفـي وراحت عند أمــل إلي وصلتها عند المطبخ شافت البيـان عاطنها ظهره لفت للفـي بصوت منخفض:روحــي..



هزت الفـي رأسها:البنات أهتمي فيهن..



إبتسمت:لا تخافي أنتبهي لنفسك..



إبتسمت وراحت لــه



هو حس بقربها قلبــه دق لف لهاشافها غير عن الصبــح مغيره لبسها وطالعه غير صار يتأملها بحب



حسته سرح وما معها:البيــــــان..



صحــى من سرحانه:أحبـــك..



نزلت رأسهــا بخجــل



إبتسم البيـان ومسكها من يدها:يلــه تتدوري(تتفرجــي) بالمزرعه..



هزت رأسها بـ زين



أخذها تشوف المزرعــه وقفوا عند الإسطبلات:وهنا الخيول يا قلب البيـان..



الفــي ببتسامه:إنته عندك خيــل..



البيـان:أيوه عندي الجامح تريدي تشوفيه..



هزت رأسها بـ أيوه ودخل يطلع خيلــه



طلع ومعـاه خيــل أصيـل أســود ومبين عليه القوه



ناظرته الفـي بإعجاب هي فأرضها تعلم الشباب ركوب الخيل أتباع لكلام الرسول عليه أفضل الصلاه والسلام حين قال فيما معناه"علموا أولادكم السباحه والرمايه وركوب الخيــل"فهي معلمتنهم الثلاثه فشبابها قناصين وسباحين وراكبين خيل محترفين كيف لا وهم تدربوا على يديها وهي بارعه فكل هذا ومعلمه ممتازه



البيـان لاحظ نظرات الإعجاب منها إستغرب هي تحب الخيـل:بنت..



لفت لـه ببرائه:إيـس(إيش)..



البيـان وهو مكشر:تناظري خيلي وأناموجود ولا تعبريني..



إبتسمت بشقاوه وهي تتنطط:الفــي تركب تركب..



كشر:محـــــــد..



برطمت بزعل:حال مـوه..



ناظرها بهيـام يعشق هالنبره:أغــــــار..



كشرت:تغار من حيوان تسسسسسسسس..



ضحك البيــان يعشقها فكل حالاتها:ههههههههههه أخاف يطيح بك الجامح ما أي واحد يركبه..



ناظرته بتحدي:نسـوف(نشوف) أنا ولاالجامح,,



وتغيرت نظرتها لترجــي:يالله سويـه(شويه)..



ذاب قلبه بنبرتها:بس تركبي كذيه..



ناظرت لبسها:أيوه عادي..



البيـان:بس عن تطيحــي..



إبتسمت بتحدي ولمعت عيونها:ناسـي إني السرسـه(الشرسه)..



البيـان لوهلــه نسـى ذلك:أممممممممم,,زين ركبـي..



ركبته بطريقه المحترفيــن



صفـر البيـان بإعجاب:لا خطيره معقولــه إنتي محترف..



الفـي:أكيـد تراني مدربه خيـل,,يلــــــه..



وضربت الحصـان علشان يتحرك لأنها محترفه ما صعب عليها إنها تتحكم بــه ياما تحكمت بلــي أعنف منه



البيـان كان واقف يناظرها تبتعد وهو مبتسم:لا تتبعدي..



هزت رأسها بـ زيــن وجات راجعه وقفت



فتح لها البيـان ذراعيه علشان تنزل



ما ردته نزلت وهي فحضنه



كان يناظرها بعشق وهي بقربه:خفي على قلبي شويه..



الفـي بدلع:أنا ما سويت سئ..



غمض عيونه وأخذ نفس:تكملي مشي ولاترجعي..



صارت الفـــيّ تتلفت:هنا ماسـي(ماشئ) دوده..



البيـان بإستغراب:دود مأعتقد بس ليش..



الفــي تمسكت فيه ما قال ما شئ يعني يمكن شئ:خافــي الفــي دوده..



أحاطها بذراعيه وهمس فأذنها:أعشقـك..



تبعدت عنه صار يناظرها وعينه بعينها وغمض عيونه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مكــــــان آخـــر فنفس المزرعه









:كيف حالك يا شاطر..



صار يناظره بريبه هالرجال معضل بس ملامحه حلوه:بخير..



إبتسم وجلس فمستواه:من أسمك..



إبتسم لإبتسامته وقال بحماس:قثور(قسور)..



مسك صقر ضحكته من طريقه نطقه:قثور..



هز رأسه بـ أيوه



إبتسم ومسح على شعره:أمم ممكن أطلب منك طلب..



ناظره قسور:إيث(إيش)..



صقر:روح داخل قول لـ ميس أبوك يريدك..



:قسور..



ما رفع صقر رأسه مبين عليها ما منتبهه له



: عموه..



جات له وقفت فآخر لحظه لما شافت الرجال الجالس معه ومنزل رأسه بلعت ريقها:تعال حبيبي..



ناظر قسور صقر وركض لعمته وهو يشاور على صقر:يريد ميث(ميس)..



وقف صقر:يا أختي ممكن تنادي ميس قولي لها أبوك يريدك..



فتحت عيونها على الآخر أبوها هذا أبوها شكله من سن كفاح وسالم:إن شاءالله,,إنتظر شوي..



وراحت للداخل تنادي ميس وهي مستغربه



جات ميس وقال لها إنهم بيروحوا راحت للبنات وجابت الوضحى وخبرتهم يقولن لعمتها إنهن راحن



الجميع أصر على أبو جسار إنهم يجلسوا للعشا



بس هو ما وافق ففالممكله هناك الشباب وهو تأخر عليهم



صحيح هم ما ينخاف عليهم



ولكن ما يتطمن



فهم بالنسبه له أطفال



توجه للمجلس سلم على الكل وخرجوا متوجهين للمملكه الشرسه









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنـد الشبـــــاب







:يا جمـاعــه وين المعرس أختفـى..



ضحك سالم:هههههههه المعرس شلاه المغناطيس عند زوجته..



جيفـر:تعرفوا باغــي أستهبل عليه اليوم ما بخليه..



إبتسم الكــل



محمد:ويـش بتسوي..



جيفر وهو يفكــر:تعذيب نفسي مابنخليه يروح لها..



شهق أبو رغد:حرام عليك خليه فحاله عاد كل شئ ولا تبعده عن زوجته..



لف لــه جيفر وهو مكشر:بعده فـمحامي عنه,,لا تخاف بس على الأقل دقايق أعرف البيـان ما ينقدر له..
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنـــــــد الرجـــــال









الشباب كلهم ما موجوديـن لذلك قررأن يجيب الفـــي تسلم على الشيوبــــه:يلـه حبيبتي..



إبتسمت الفـيّ بخجل:من هناك..



البيـــان:حبابوتي سالم وحبابوتي محمد وخالــي البشــر وعمومتي وبس..



الفـــيّ:أخجل..



إبتسم البيــــان:هذي البدايه بعدين بتتعودي عليهم تراني وايد قريب من أهلي فـ إن شاءالله بعدين إذا رحت أزور أحد بتكوني معي..



هزت رأسها بـ زين:ندخـــــل..



إبتسم وهو يمسك يدها:يلـــــه..



دخل المجلس هو مخبرنهم إنه بيجيبها:السلام عليكم..



الموجودين:وعليكم السلام..



البيـان ببتسامـه:وهذي يا جماعه زوجتي الصغرونه..



كشرت ولفت له وقالت بهمس:مو نوبه صغرونه..



مسك ضحكته وجاوبها بنفس الهمس:قلت إذا قلت دلوعه بتسوي سالفه..



برطمت وصدت عنه



ضحك البيــان وقال لها:يلـه تقدمـي..



تقدمت وسلمت عليهم كلهم



أبو عبدالله:ها يا بنتي كيف حالك..



إبتسمت:بخيره الحمدلله..



أبو عبدالله:أريدك تعتبريني مثل حبابوتك زين وإذا هالمصرقع سوى شئ خبريني..



كشر البيـان ولف لها:دافعي عني شفتي كيف ظالميني..



إبتسمت:حبابوه سويه سويه(شويه)عليه ما أرضى عليه..



إبتسم البيــان:وا قلبي فديت القلب أنا..



أبو يوسف:ولــــد..



لف لأبوه شافه يناظره بنص عين ولف للفـيّ شافها محمره:ههههههه بس خلاص ما فديتك لا تحمري..



ضحك الكل ما قدروا يمسكوا ضحكتهم



جلسـوا شويه هو يريد يكلم جده عن شئ





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكـه الشرســـه









:يلـه شباب أرتاحــوا خلاص خلوا الباقــي لـ باكر..



هزوا رأسهم بتفهم:حاضـر..



بدأوا يرتبــوا كل حاجــه علشان يكملوها بكره



:عم رعـــد..



لف رعد لـ أمجـد:هلا أمجــد..



سكت أمجــد ونزل رأسه



إبتسم رعد بحنان فأمجــد أصغر أتباع الشرســه حط يده على رأسه:في شــئ..



أمجد:خالتــي الفــي متى ترجع شتاقيت لها..



إبتسم رعــد:بكره الصبــح بتجي هنا إن شاءالله..



إبتسم أمجــد وهز رأسه بـ زين:إن شاءالله..



وراح



رعــد كان يناظره بحنان هو بعد مشتاق لها شافها فالعزيمه كانت غير هي ما متعوده على الزينه لأنها وحدها جميله مايحتاج لها شئ



بعد ما شاف رعد الشباب كلهم راحــوا وتأكد إنهم راحوا يناموا توجه لبنتــه الصغرونه دخل الغرفه وهو يدور عليها بعيونه



شافها جالسه تسولف مع لعبتها:جلسي زين لا تسوي ربشـه بعدين بسويلك الغدا..



إبتسم بحنان:وضوحتــي..



لفت لأبوها ببتسامه وركضت له



جلس وفتح لها ذراعيه حضنهاوحملها:البابا مشتاق لك..



الوضحــى:حتى الوضحــى,,



سكتت شويه:باباه تعشيت..



رعــد:أيوه حبيبتــي تعشيت,,بغير ثيابي وبننام زيــن..



هزت الوضحــى رأسها بـ زين



تركها وراح يسبح


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



المزرعــــــه









البيـان طلب من جده تكون لــه غرفه له ولزوجته وافق على هالشــئ وأعطاه مفتاح غرفه مخصصنها لــه ومرتبنها علشانه راح يجلس شويه مع الشباب بعد ما أتصل بأمل وقالها إنه بيجيب الفي عند المطبخ وأنتظريها وجات وراحت معها:السلام عليكم..



إبتسم الكل كانوا ينتظروه:وعليكم السلام..



جلس:هـا ويش تسووا..



جلس معه جيفر وهو مبتسم إبتسامه عياره:وينك وين رحت ها..



لف لجيفــر:كنت عند حبابوتــي..



جيفـر بلقافه :ليش..



البيـان:ما أخبرك..



كشر جيفــر شويه ثم أبتسم:ها مابتنام عندنا اليوم بنسهر..



ناظره البيـان بنص عين:تتوقع لي شرايح عند حبابوتي ها طبعا علشان أنام مع زوجتي..



مسك الكل ضحكته



جيفر:أفـا وزوجتك الثانيه(يقصدقصـي) تخليها..



لف البيـان لقصــي ببتسامه:طلقتها بالثلاث من أسبوع..



قصــي:صدقك لدرجه إنه بالجمعه بعد عرسه مصبحني من الصبح..



ضحك الكـل:هههههههههههه..



إبتسم البيـان وراح جلس عند قصــي وحضنه: هذا توأم روحي ما بيغيرني شئ عنه..



صفروا الشباب:لا لا لا لا خطيـر..



جيفـر:البيـان بكره وبعد بكره والأيام الثانيه بتنام عند زوجتك تواحــي أرجع عزابـي اليوم..



كشر البيـان ووقف:أحسن لـي أروح عنكم عن تتوالفوا وتمسكونــي هالنظرات أعرفها نذير خطر..



ضحك الكـــل:هههههههههه..



جيفــر: لا خطيره هالزوجه هههههه..



سالم:إجلس لا تخاف محد بيمسكك..



جلس البيـان وهو يناظرهم بريبــه







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مكـان آخـــر









نادى أخوه يريـد يكلمه فحاجــه



:آمــــر يالغالــــي..



ناظره بهدوء يريد يشوف ردات فعله:طارق إذا سألتك عن شئ بتجاوبني بصراحه..



إبتسم طارق:أكيـد يا خوي..



أبو يوسف:بعدك تحب الفـي..



كســى الجمود ملامحه ونزل رأسه:هــي بنت أختــي وزوجه قلبــي..



أبو يوسف: تحبها بعدك يا طارق..



طارق رفع راسه:تعرف إن البيـان أكثر من مره يسألنـي هالسؤال..



أبو يوسف سكت شويه طارق يتهرب من الإجابه:وإيش رديت عليه..



طارق:زمــان أول تحول(تغير)وخلاص عندي زوجه ومرتاح معها..



أبو يوسف:وقلبك يا خوي..



سكت طارق وتنهد:خليه يا خوي فحاله..



أبو يوسف:يعني بعدك تحبها..



إبتسم طارق بألـم:تتوقع عشق سنين يروح فيوم وليلــه بس رضيت بالواقع وهي زوجه البيـان وما فيوم تضايقت على هالشـ ئبالعكس فرحــان لهم بس إلي فالقلب فالقلب يا خوي..



سكت أبو يوسف وهو يناظر طارق ماينسى ابدا معاناته وبحثه عن الفــي تنهد المهم مرتاح مع زوجته ومع الأيـام بينساها لأنها بالأساس بنت أخته

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنــد البيـــــــان







كان يناظرها تفسخ ذهبها:لا تفسخي الدبلــه..



لفت للبيـان:زيــن..



هي خلاص مغيره ملابسها قبل شويه جلست عنده ومسكت يده:ماسـئ(ما شئ) دبله البيـــان..



إبتسم وباس يدها:البيـان ما يريد دبلــه..



(طبعاأغلب الشباب معنا مستحيل يلبسوا دبــل يعتبروا هالشـئ من التقليد للغرب وهم عمانيين عرب ما يرضــوا بهالشـئ)



إبتسمت الفـي:ستور(شطور)..



سحبها لحضنه:طالع عليك,,أمممم أريد تخبريني عن أهلك..



الفــــي سكتت شويه:قصدك أخواني..



البيـان:أيوه,,صقر ورعد أعمارهم ومتى متزوجين لاحظت أن أحمد عنده أولاد كبار أثنين كم أعمارهم أحس إنهم صغار بس أفعالهم كبيره..



إبتسمت الفــي:لو قلت لك بتصدق..



البيـان تقرب وباسها:وكيف مأصدق عشقــي..



سكتت الفــيّ شويه:أول صقــر طبعا أسمه الحقيقــي أحمد وهو أكبر أخوانــي عمره 25 متزوج لما كان عمره 11 سنــه ولماصار عمره 13 صار عنده جاسر وجســار الحين عمرهم 11 سنــه بس طويلين وميس بنته عمرها 9 سنين..



البيــان:ما شاءالله ما مبين عليه وزوجته وينها..



الفــي:زوجته متوفيــه أول ما ولدت ميس..



البيـان:أهاا الله يرحمها,,زيـن ورعــد كم عمره..



إبتسمت لذكره



البيـان إستغرب من أنقلاب ملامحها:الفـي..



ناظرته:أمم رعودي لو قلت لك عمره بتصدق تراه صغير..



سكت البيـان شويه نبرتها غير سألها وقلبه يرجف:هو أخوك صح..



إبتسمت بحنان:هو أخوي وولدي ..



سكت البيـان يعني هي تحب رعــد



ناظرته الفــي ببتسامه:تراه أخوي لا تغار..



البيـان:بس أحمد بعد أخوك ليش رعدغير..



سكتت شويه:أحمد غير ياما صارت مساكـل(مشاكل) بيني انا وأياه وأعرف أن أكثر واحد تتجنبه السرسـه(الشرسه) هو صقـرلأنه غير عصبي وايد ورعد غير غير ربيته لما كان عمره سنتين صار مثل ولدي ما أخويه و الوحيد بقـى فيه الإنسانيه ..



إبتسم البيـان:زيـن كلمينـي عنه من فتره لما كنت أعالجك جا وكانت فحضنه طفله صغيره..



إبتسمت وهي تتذكر الوضحـى ما تقلق على رعد دامها معه هي معودتنها إن تهتم فيه فغيابها:أيوه عنده بنت وولد بس الولد متوفي فحادث من زمان والوضحــى عمرها الحين سنتين وقريب تدخل ثلاث سنين بس هي إذاسألوها كم عمرك تقول ثلاثه ما تحسب الفتره القليله تقول بتروح..



ضحك البيـان:هههههه عياره شكلها ذي البنت..



إبتسمت:وايـد بس يعتمد عليها صح هي طفله بس ربيتها على المسؤوليه وخصوصا أبوها..



البيـان:ووين زوجه رعــد..



سكتت شويه وأنقلب شكلها للحده:كانت خاينه وتعقد من البنات وبعد فتره توفت..



هز البيـان راسه بتفهم:أممم باقي شئ ما خبرتيني به كم عمره..



إبتسمت الفـي بشقاوه:كم تتوقع..



البيـان:هو أصغر مني ومنك بوايد بس كم بالضبط مأعرف..



الفـي:عمره 14 سنـه..



فتح البيـان عيونه على الآخـر:14سنه معقوله..



هزت رأسها بـ أيوه:تراني أكبر منه بـ6 سنوات لما كنت جايبتنه من أهله كان عمره سنه وأسهر(أشهر) وكان ذاك الوقت عمري7 سنين بس تعرف حياتي غير إلي كان يسوفنـي(يشوفني) قبل يقول هذي عمرها فـالعسرينـات(العشرينات) وربيته معي..



سكت البيـان شويه:تصدقي كنت مأتوقع أن ورى شخصيه الشرسه بنت دلع ورقه مثلك..



إبتسمت الفـي بدون كلمه



البيـان:لو سألتك سؤال بتجاوبـي..



الفـي:قــــــــــول..



البيــــان:كيف بنيتي مملكتك وإنتي طفله هالمملكــه أهلي يعرفوها كنت صغير وقتها يعني بنيتيها فصغرك..



إختلفت نظره الفـي وأسودت عيناها غمضت عيونها شويه:هالسـئ(هالشئ) مستحيل حد يعرفه,,وعلى فكره لو صار وأختفيت فيوم لا تدور عني..



البيـان بإستغراب:ليــش..



الفـي:لأن ذاك الوقت بكون فأرض غير أرضكم..



سكت البيـــان ويش يقول لها الله لا يجيب هاليوم يعشقـي
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



السبــــــــــــت







بعد المغرب







:الجاسم..



ناظرها:ايوه تفضلي..



دخلت وجلست:أخبارك..



إبتسم:الحمدلله,,أخبار الشغل..



أمـاني:الحمدلله زين,,



سكتت شويه :وإنت قدمت على وظيفه..



هز رأسه بـ أيوه:قدمت فشركه الوضحـى..



أماني بإستغراب:وليش ما رحت فشركه العايله..



إبتسم:شركه الوضحى صاحبتها الشرسه وقابلت المدير إلي هو أبو جسار قالي ما في مشكله بيشغلوني بس المملكه مأدخلها..



هزت رأسها بتفهم:يعني أبو جسار يشتغل هناك..



هز رأسه بـ أيوه:هو المدير هناك والمسؤول إذا الشرسه ما هناك,,



سكت شويه:بسألك إنتي عارفه العلاقه بين صقر والأميره..



إبتسم:أخوها الكبير,,



وسكتت شويه وكأنها تذكرت:تعرف إن الأميره متزوجه..



تنهد وهز رأسه بـ أيوه بعدين ناظرها بصدمه:بس كيف عرفتي..



إبتسم:لأنها زوجه البيـان ولد عبدالله..



فتح عيونه على الآخر:البيـان ماغيره..



هزت رأسها بـ تأكيد



إبتسم الجاسم:البيـــــان يستاهل كل خير..



ناظرته بإستغراب:غريبه توقعت تتضايق لأنهم يقولوا طلع على طارق عصبي..



الجاسم:صح طلع عليه وأخذ منه صفه ثانيه إنه حنون,,



وسكت شويه:وهي محتاجه حنان والله يوفقها معه..



أماني:آمين..







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









:هذا كفاح وهذا علاء ..



إبتسمت:مرحبا أنا الفــي..



إبتسموا مبين عليها طفله:أهلين فيك..



:جلسي حبيبتي تشربي الشاي ولا..



إبتسمت ولفت لأم يوسف:هيوا الفـي تسرب(تشرب)..



إبتسمت أم يوسف لاحظت أسلوب كلامها مختلف صبت لها كوب:أجلسي..



مسكته وناظرت البيـان:تريد إنته..



إبتسم:أشربيه بروحي بصب لي..



هزت رأسها بزين مسكته بيديها الثنتين



كان يناظرها بحب طفله فكل حركاتها معقوله هالطفله فداخلها الشرسه المتوحشه



:البيـان..



لف لأمه المبتسمه:نعم مـاه..



أم يوسف:ما تريده..



البيـان ناظر الشاي الممدود له إبتسم:ما أنتبهت..



وأخذه:شكرا مـاه,,



ولف للفــي:فيافــي..



ناظرته ببرائه:نعـــم..



إبتسم:تحبي البقصم(التوست اليابس)..



هزت رأسها بـ لا:ما تحبه الفـي..



:حبيبتي إنتي كم عمرك..



لفوا لأم يوسف



إبتسمت وحطت الكوب وصارت تحسب بيدها:تو عمري عسريــن(عشرين)..



إبتسمت أم يوسف:ما شاءالله إلي يشوفك بيقول 14 سنه خفت لا يكون صح..



إبتسمت:عموه إنتي حلوه..



إبتسم البيـان:لو ما حلوه كان مابتجنن أبو يوسف..



كشرت أم يوسف:إنت لسانك متبري منك..



حط رأسه فكتف الفـي ومسك يدها:دافعي عني دلوعتي..



ناظرته ببتسامه خجل:عمـوه ما تزعلي البيـان..



أبتسم البيـان:فديتها يا ناس..



كشرت ولفت لأم يوسف:حاوريه عمـوه..



ضحك الكل لما كشر البيــــان فقد أضافت الفـي لهم طعمـا آخر فالبيت
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو قيــــــس









:قاسـم..



لف له وهو مبتسم:هلا غريبه سهران..



سكت قصي شويه وناظر ساعته:ساعه 12الحين من وين جاي..



إبتسم قاسم: لما ما يجيني نوم أروح أتدرب فالمزرعه,,المهم تصبح على خير..



قصــي:وإنت من أهله..



راح قاسم تاركا قصي متعجب



هو ملاحظ إنه مرات يطلع بليل فويش تفكر يا قاسم



أما هو توجه لغرفته أنبطح وهو يأخذ نفس



رن تلفونه كشر هالبنت ما تتوب أمس محاورنها صارت تبكي وأتصلت مره



أخذ التلفون وقال بحده:إنتي وبعدين معك هااااا..



صارت تبكي:ليش تحاورني..



قاسم بحده:قلت لك لا تتصلي ماتفهمي تراني واحد أخاف ربي ومستحيل أماشيك لا تسوي لي سوالف,,



وقال بحده أكبر:لو شفت رقمك مره بطلع من هم أخوانك وبفضحك عندهم فاهمه..



وصكر وضرب التلفون بالجدار وهو يزفر بضيق من وين طلعت له ذي





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بالأربعـــــاء









ودعوا الكل



إبتسم:ما شاءالله لؤي بتروح مكه..



لؤي ببتسامه:ايوه حبابوه..



مسح على شعره بحنان:إدعي لنا ياولدي وإدعي لحبوتك وكل الموتى..



لؤي:إن شاءالله حبابوه..



الصلت بزعل:ولا تخبرني معقوله تخطط كان بروح معك..



إبتسم طارق:عمي لؤي قال يريدني انا أروح معه وإنت لك يوم ثاني بإذن الله,,



وودعوا الكل وراحوا للسياره بيتوجهوا للمطار





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بليـــــــــــل









:إتصل فيك باباتي..



إبتسم:من زمان عاد تعرفي الطائره أسرع,,



وناظرها شويه:أمممممممم في عندي مفاجاه لك بعد أيام..



الفي:مـــوه..



باسها فخدها بقوه:ماعرف ليش هالكلمه تعجبني,,



وقلدها:مـــوه..



برطمت:ما ستور إنته..



إبتسم:احبك..



مسكت ضحكتها:إنته..



ضحك البيـــان وهو يتأملها بحب

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعـد أيـام فـالمستشفـــــى









كانت تناظر هالبنت إلي مبين عليها إنها دلوعه وكانت واقفه مقابلها:أيوه حبيبتي في شـئ..



هزت رأسها بـ أيوه:أدخل عندالدكتور البيــــان..



سكتت شويه خليتي الكل وبتدخلي مع الدكتور البيــان:بس ما يصير..



برطمت بدلــــع:حال مـــــوه مايصير أنا أدخل عنده قولي له..



تنهدت وفاء ويش بتسوي خايفه هالدلوعه تبكي بس ويش تسوي:الدكتور البيـان مانع إن تدخل عنده بنات..



هزت رأسها بـ لا:مابا أنـا أدخل..



:وفـــــاء..



لفت وفاء للدكتور خالد إلي من شافها تيبس فمكانه هي نفسها إلي قالت له ويييع من زمان:أيوه دكتور خالد..



دكتور خالد كان يناظر البنت الواقفه بتركيز:من هذي..



وفاء:تقول تريد تدخل عند الدكتورالبيـان..



ضحك بسخريه:هه شكلها ما تعرف إن الدكتور ما يطيق هالتمييعه..



كشرت الفــي:هيه موه تمييعه هاه تسسسسس,,



ولفت لوفاء:أنا بدخل عنده..



ولفت بتروح مسكتها وفاء:ما يصير والله بعدين بيحاورني أنا..



الفـي أول ما مسكتها جلست وصارت تبكي:أهئ مابــــا..



فتحوا عيونهم على الآخــر



لف الدكتور خالد لوفاء:حاولي تهديها بنادي الدكتور البيــان عن تسوي لنا فضيحه..



هزت رأسها بـ زين وراح هو ينادي البيــــان





طلع وهو مستغرب ويش سالفه البنت إلي تريد تدخل معه



أول ما شافها شهق وركض لها:الفـــي..



رفعت رأسها وهي مبرطمه



جلس عندها:ويش فيك يا قلبي ليش تبكي..



شاورت على وفـاء:ما تخليني أدخل أهئ..



إبتسم بحنان:يلــه حبيبتي قومــي أنا قايلها ما تدخل أي بنت,,



ومسح لها دموعها ووقفها ولف لوفاء:وفاء هذي زوجتي لما تجي خليها تدخل هالمره سكتها مره ثانيه ما تعرفي ويش بيصير..



هزت وفاء رأسها وهي منصدمه الدكتور البيـان متزوج هالدلوعه



أما الدكتور خالد كان فصدمه أكبر البيـــان متزوج هالنوع غريبه



البيـان:أممممم يله حبيبتي تدخلي..



هزت رأسها بـ أيوه ولفت لخالد وهي مكشره:ما ستور(شطور)..



لف لخالد بإستغراب:ويش صاير بينك وبينها..



الدكتور خالد تكتف:زوجتك من زمان مهزأتني وهي أول وحده تسوي هالشئ..



ناظرها البيــان بنص عين:الفــــي..



الفـــي ببرائه:هوه ما ستور(شطور)ما أنا..



إبتسم البيــان ولف لخالـد:حقك عليه,,والحين أستأذن..



ومد يده لها ومسكته وتوجهوا للداخل وهي تناظر خالد وهي مطلعه له لسانها



(ههههههههههه شوف إنته)







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكـــــه الشرسه









:رئيس..



لف له بإستغراب ناظر الساعه:ليش إنت هنا ما عليك دوام..



هو بحده:كيف يا رئيس تأمن تخلي المدربه بدون حمايه..



تنهد صقر:هي طالبه هالشئ..



عصب وضرب الصخره إلي قدامه بغضب:بس أنا مستحيل أسمح بهالشئ..



صقر:يـ الكاسر إستهدي بالله إذا هي ما تريد ويش نسوي إحنا..



ناظره بغضب:عيل بكون أنا حارسها..



صقر:لا سيموثا معها ما يحتاج..



صاح بغضب:بس سيموثا ما فكل وقت معها وهي تطلع وتدخل معقوله يا رئيس,,



سكت شويه:بكلمها أنا وبشوف..



تنهد صقر:زين شوفها وخبرني..



هز رأسه بـ زين :الحين بروح دوامي سلام..



وتوجه للخارج



تاركا صقر يناظر طيفه ويش أسوي ياالكاسر أنا طلبت من سيموثا تحميها بدون ما تعرف هي تريد تكون مثل أي وحده عاديه ومأريد أكسر قلب أختي يا الغالي

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو محمـــد







:هـا يا بنتي ويش قلتي..



كانت فـ حاله ذهول قصــي خطبني أنــا معقوله:يبــه إنت متأكــد قصــي وأنا..



ضحك أبو محمد:ههههههه أيوه متأكــــد..



صارت تتلمس جبينها:بسم الله الرحمن الرحيم أكيد مسخنه..



أبو محمد ناظرها بإستغراب عارفه نفسها هذا غير إن قصــي أهدأ شباب العايله بعد فهد:فكري يا بنتي وخذي راحتك..



سكتت ولاء وهي تناظر أبوها هزت رأسها بـ زين وراحت غرفتها



من دخلت سكرت الباب



صارت تتنطط :هي هي هي هي أنخطبت أنخطبت ومن من آآخ يا قلبي,,



وأنسدحت ففراشها:من قصــي حبيب قلبي ..







(هههههههههه حالتها ما صعبه يا ناس)







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









ضربها بكتفه



لفت له وهي مكشره:تسسسس تو أكرخك..



البيـان:سويها يالدلوعه..



برطمت ولفت عنه



ولفت له مره وهي تناظره بنص عين وهي تتحرطم



مسك ضحكته ولف عنها



هالشئ ما خفى عليهم كانوا جالسين مع بعض فالصاله يشربوا شاي مسكوا ضحكتهم على شكلهم شكلها أشد من البيـان بس بيحلوا البيت بجنونهم



لف لها:هيـــــــــه..



لفت له وهي مكشره:نعم أخ البيـان..



البيـان:تصبي شاي لك ولا تصبي لـي..



ناظرته بنص عين:الكوب إلي عندك مال من هااا..



ناظر الكوب ورد يناظرها:مـاباه إنتي صبي لـي..



مسكت الخداديه وضربتها بـه:تكفــي ولا تريد غيرها..



كشر وهو يناظرها عض شفايفه بغيض:إنتي..



نطت الفـي وجلست عند أم يوسف:عموه سوفيــه(شوفيه)..



ضحكت أم يوسف:ههههههه البيـان خليها ما يسدك إلي جاك..



كشر البيـان:خيانه ها تروحي عند أمي يالخوافه..



نطت الفـي:ما خافـي الفـي..



طلع لها لسانه:خوافه..



كشرت:تو بكرخك مره تراه..



البيـان بتحدي:تعالي أشوف..



دخلت فحضن أم يوسف وطلعت له لسانها:مـابــــا..



ناظرها وهو ماسك ضحكته أحب كيالدلوعه وتغيرت نبرته:أفا تخلينــي بروحي ها..



وقف وجلست عنده:لا ما خلي البيـان بس إنته ما ستور(شطور)..



ناظرها وهو ناوي عليها:ما شطور ها..



عرفت ويش فباله:مـابـــا..



وركضت للغرفه



وقف:والله مأخليك ..



وركض وراها



ما قدر يتحمل زياده:هههههههههههههههههههه آخ يا بطني,,



ولف لأبوه:يبـه الحين هذي إلي تريدها تعقل البيـان..



إبتسم أبو يوسف:ويش أسوي به يا كفاح هو يباها تراه..



إبتسموا وصاروا يناظروا طيفهم وجودهم له طعم فالبيت
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو قيــــــس









:بـــــــــــس..



تصدع منه صارله ساعه وهو يحن فوق رأسه لف له بحده مع إنه يعرف أن هالحده ما تفيده:قاسم روح عني تراك صدعتني..



إبتسم قاسم(أقولكم ما تفيد معه):يبــه يعني الحين عدل تخطب لقصــي وأنا بعده..



أبو قيس:للمره المليون أقولك إنت جيت وقلت أخطب لي قلت صح قول لأبوها أريدها وقلت له ويش أسوي بك تريدني أخطبلك أياها..



قاسم:لا يبه بعده ما الحين..



أبو قيس مسك العصــا:عيل هالصداع ليش روح عني عن أكرخك بذي..



قاسم تبعد عن العصــا وهو مبتسم إبتسامته المعروفه:بس يعني أخبرك يالغالـي ما يجول فـ نفسي من مشاعر وأحاسيس..>>أرجووك يأبو الأحاسيس



أبو قيس مسك رأسه:خلاص فهمت شئ غيره..



هز قاسـم رأسه بـ أيوه:كيف تخطب لقصــي وما تخبرونــي قبل..



لاحه بالعصـــا وركض قاسم برع وهو يضحك



تنهد هالولـد مجنن به بيقوم ينام أحسن له رأسه تصدع من قاسم وعن يجيه مره يسويها







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,



بيت أبو يوسف







:الفـــي..



كانت تناظره ببرائه:إيس(إيش)..



وقف مقابلها وهو حاط يديه على كتوفها إبتسم هي قصيره وايد بالنسبه لطوله:أريد أقولك حاجه وأسمعي كلامي..



هزت رأسها بـ زين



البيـــان:تعرفي إني واحد يعشق الأنوثه والدلع والجمال لكني ما فيوم شفت على بنت غيرك درست فأمريكا من صغري رغم التفسخ إلي هناك ما فيوم رفعت رأسي وناظرت بنت كان البيت إلي نسكن فيه عند المسجد فكنت من المسجد للجامعه للبيت وبس ما عندي وجهه غيرها صاروا البنات والشباب معنا يغتاضوا مني ليش هالشاب ما يعطي احد وجه في وحده كانت تحاول بأي طريقه تلفت إنتباهي وسوت أشياء كثيره صحيح تشوفيني هادي بس بالأصل أنا عصبي أذكر مره ضايقت بي وكنت ماسك شاي ساخن فيدي صبيته فوجهها من غيضي لأني ما أحب أمد يدي على بنت وهالشئ رباني عليه أبوي وسوت لي مشاكل لأن وجهها تشوه إنفصلت من الجامعه لأنها بنت واحد من الأغنياء وجا أبوها إلي طلع خليجي إنصدمت كيف يترك بنته كذيه قابلته قلت له كلام قوي بس ما رفعت صوتي عليه وطلعت من الجامعه بكرامتي بس قصي لما عرف بالكلام إلي قلته للرجال عصب هو كان المسؤول عني هناك أنا أصغر منه وأبوي طارق وكله عليهلأنه يعرفني بسرعه أعصب عكس قصي الهادي أذكر كان أول مره قصي يمد يده عليه صفعني كف وحاورني أذكر كلامه لما قال:هذي التربيه إلي تربيت عليها يا ولد عمي هذا الكلام المحترم إلي تعلمت تقوله لا تنسى إنت ولد من ومن مربيك يا خساره تربيه أبوي طارق فيك..



صار ما يكلمني ونظرته لي كانت بحده أوجعني هالشئ حاولت أستسمح منه أكثر من مره بس ما فاد



فمره جا أبوي طارق فالجامعه يسأل عنا بدون ما نعرف بجيته إستغرب بإلي صار لي وجن جنونه كيف يتجرأوا يفصلوني وأنا قريب أخلص أستدعوا أبو البنت إلي ما خفى عليه من هو فلكل كان يحسب له ألف حساب رجعني الجامعه ورأسي مرفوع فوق ومن ذاك اليوم عرف الكل ولد من أنا صاروا مايتجرأوا يسووا بي شئ,,



وسكت وهو يناظرها:الفــي أنا سنين دراستي وإنتي فقلبي وفعقلي بس,,



تنهد وهو ينقل نظره فكل جسمها:ليش تحرميني منك وإنتي حلالي أنا ما شفت أحد علشانك وفالنهايه إنتي تخفي أنوثتك عنيل يش..



بلعت ريقها:ويــس(ويش) تقصد..



البيـــــان:أقصد,,



وسكت وهو يشير لجسمها:ليش ما معتزه بأنوثتك يالفــي تراك إن طال الزمن وقصر أنثى هم يقولوا الشرسه بالمؤنث ما المذكرلأنك أنثى ليش تخفي جسمك يالفــي أنا عارف إن هذا ما جسم وحده فالعشرين من عمرها إنتي ما طفله..



ناظرته وقلبها يرجف معقوله عرف:ويــس(ويش) أسوي..



البيــان بحزم:روحي غيري ملابسك ولو ما عجبني وحدي بتصرف..



بلعت ريقها ويش فيه هزت رأسها بـ زين وراحت تبدل ملابسها



أما هو عارف إن هالشئ صعب عليها بس لو خلاها الحين بتتعود ما عنده مشكله تلبس طويل وساتر بس يريد تظهر مفاتنها له هالشئ بيريحه شويه



حس بحركه الباب كان منبطح أعتدل فجلسته



إبتسم وهو يشوفها ضامه جسمها وقف وتوجه لها مسكها من كتوفها كانت تنتفض:الفــي..



رفعت رأسها تناظره كانت الدموع فعيونها:وحدك قلت لي وحدك أنا مابا..



حس إنها بتنهار ضمها له وهمس فأذنها:إنتي عذاب كلك على بعضك عذاب..



رفعت تناظره بإستغراب



إبتسم يطمنها:أنا بودي زوجتي تكون فكل شئ غير أشوف فيها شئ مأشوفه فغيرها,,



وتأملها بحب:معقوله كنتي بتحرميني منك..



دخلت فحضنه وصارت تبكي الهم إلي أرهقها فتره بينزاح أيوه إنزاح بسبب كلام البيــان



أما هو ضمها لحضنه وهو مبتسم صحيح إنصدم من جسمها رغم إن ملامحها طفوليه لكن مستحيل يبين لها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,



الصبــــــــــاح









:الصلت..



جلس وهو مغمض عيونه ورأسه شوي ويطيح



:الصلت..



إنتقز وفتح عيونه كان أخوه



أبو عبدالله:يله تحرك دووام..



هز راسه بـ زين وقام وهو يترنح فمشيته



أما أبو عبدالله تنهد هالصلت مبين عليه جاد وما يريد يتزوج أبد ويش يسوي به مستحيل يخليه كذيه







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









:البيــــــــــان قوم دوام..



إبتسم هالنبره يحبها القاف تنطقها كاف لين الحين:قولي مره..



نطت فوقه ونفشت شعره:قـوم دوام..



إبتسم بكسل:كيف تريديني أقوم وإنتي فوق ظهري راكبه..



نزلت:يلــه قوم..



جلس وهو يرتب شعره:أممممممم أناطالب أجازه..



فتحت عيونها على الآخـر:حال مـوه..



كشر البيـان:لذي الدرجه كارهه قربي..



برطمت:ما قلت كذاك بس إنت قبل فتره مأخذ أجازه..



إبتسم وسحب خدودها:أمم فكرت نروح نتمشى أنا وأنتي ما رحنا مكان..



كشرت:لا تقول بتقلد الكفـار,,



وجلست تفكر وهي مكشره:مـو عادي قولوا له سهر(شهر) مـوه..



البيـان:قصدك شهر العسل,,لا حبيبتي ما نقلد أحد بس بنروح نتمشى رباع نفسي فهالشئ..



الفـي:زيـــن,,تو بروح أساعدم اماتك إنت قوم غسل..



إبتسم وهو يقوم ويناظرها فهمت درس أمس:من عيونـــي..



توجه هو للحمـام>>الله يكرمكم



وراحت هي للخارج

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكـه الشرســـــه









ناظرها بغضب:ويـن رايحه..



بلعت ريقها:ما مكــــــان بس كنـ..



قاطعها بغضب:كم مره نقول كن هالمكان ما تتقربن منه إنتن ما تفهمن ها ولا تريدن تسون مثل خلــــود تكلمــي..



هي بخوف:لا والله ما كذيه..



قالها بغضب والشرار ينط من عيونه:تريدي أخبر لك الشرسه ولا صقر أختاري والإثنين تراهم ما بيرحمـوك..



جلست وهي تنتفض من الخوف:رعد والله ما مسويه شئ..



رعد صرخ بغضب:عيل ليش جايه هنا تكلمــي..



صارت تبكـي



غمض عيونه لا يفقد أعصابـــه ويذبحها زمجر بغضب:تحركي داخل..



هزت رأسها بـ زين وركضت للداخـــل



أما هو لف على ورى وقف يناظره بإستغراب من متى وهو هنا



إبتسم:من سنين ما شفتك معصب..



رعــد أخذ نفس:شكلك تراقبها ياصقر..



صقـر:أيوه الشرسـه الحين ما هنا والبنات صغار ما أأمن أخليهن وحدهن يكفي خلود تراها قرصه لنا..



رعـد:تعرف ليش جايه هنا..



صقـر:تحبك..



فتح رعد عيونه على الآخـر:هـــــاه..



صقـر:ملاحظنها تجـي هالمكـان وتراقبك وإنت اليوم ما جيت هنا فشكلها خايفه لا يكون فيك شئ علشان كذيه طلعت تتطمن..



رعد سكت معقولـه بـس فتح عيونه على الآخـر وهو يتذكر إن هالبنت شافها أكثر من مره بس يمر عليها وما يهتم فهو كل البنات إلي هنا يعتبرهن خواته الصغار ولا كان الشرسه ما بتأمنهم عليهن إذا كانت نظرتهم غير



:رعـــــد..



صحى من سرحانه على صوت صقر:هي طفله بعدين بتفهم الدنيـا..



صقـر:إلي يقول يا خوي إنك كبير بعدك صغير الـ15 سنه ما دخلتها..



تنهد رعد:هو ذي الدنيا تعرف صغير وكبير يكفـي ..



وسكت وهو يتنهد بألـم



صفــر حط يده على كتفه: يا خوي لين متى خلاص الله يرحمها ليش بعدك..



رعــد تنهد:كل ما أشوف الوضحـى أتذكرها مشتاق ياسر يا خوي طفلي مات قدام عيني وخانتني خانتني يا صقر شككتني فنفسي بغيت أجـن لدرجه قلت هالأطفال ما أطفالي لولا رحمه رب العالمين بي وأمي موجوده معي ولا كان بجن..



إبتسم صقـر بألـم فأخوه تعذب والهم كبره سنين وهو صغير إلي فعمره يقولوا له مراهق وهو صاير غير وقال وهو يغير السالفه:بعدك تقول لها أمي..



إبتسم رعد بحنان:مهما طال الزمان وقصر بتظل أمي إلي ربتني وفضلها مستحيل أنساه..



صقر إبتسم وهو يتذكر أخته عيونه بس شخصيه الشرسه أثرت عليها وايد ومرات يتضايق من هالشئ يريد ترجع الطفلـه الدلوعه:تصدق مشتاق لها وايـد..



ناظره بنص عين:وإلي يقول ما كل يوم تبكيها..



ضحك صقر:هههههههه ويش أسوي بهاتراها دلوعه وهي ما تحب هالكلمه تضحكني تعتبرها وين سبه لها ليش مأعرف..



إبتسم رعد كلامه صحيح أكره كلمه عندها حد يقولها دلوعه تعتبرها سبـه وتذكر:صح ويش سالفه الكاسر من أيـام راجع ومعصب..



تنهد:يقول ليش محد يراقب الشرسه مثل قبل ويحميها..



سكت شويه:وإيش صار..



صقر:مأطيق صراحه لما يعصب ومالي أمر عليه الشرسه قالت الكاسر لا تتدخل فيه أبد هو غير وقال بيكلمها..



رعد:كلمها..



صقر:أيوه وقال تقول ما يحتاج وعصب وجن جنونه..



ضحك رعد:ههههههههه لا حول ولا قوه إلا بالله لو ما عارف إنه يحب كان بقول يعشقها على هالغيره عيل لو عرف بسالفه أنس ويش بيسوي..



كشر صقر:أسكت ما نطيق وتراه يحترمها وايد وهي غاليه عليه قلت له إلي تريد تسويه سويه تراني واثق منه..



هز رعد رأسه بتفهم فهم يعتبروه أخا لهم لإرتباطه القوي بهم

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الظهـــــر









:البيـان ويش فيك..



بلع ريقه:مــــاه الفي تبكي مأدري ويش فيها ما طاعت تسكت بأخذها المستشفى..



دخلت أم يوسف عند الفــي اما البيـــــان ركض لسيارته يشغلها



دخل البيـان الغرفه شاف امه حاضنتنها



جلس مقابلهن:مــاه قنعيها بأخذها المستشفى عيل زين ما داومت اليوم ولا بتتورط وحدها..



إبتسمت أم يوسف:لا تخاف ياالبيــان ما فيها إلى العافيه..



البيــان بقلق:كيف مـاه وإنتي شفتيها كيف تبكي..



أم يوسف:زوجتك فيها,,



:عمــوه..



ضحكت أم يوسف:يا بنتي هذا زوجك مفروض يعرف..



البيـان كان مثل الأطرش فالزفه ما فاهم ويش أمه تقصد كان يناظرهن بإستغراب لين ما:ماه إنتي تقصدي..



ضحكت أم يوسف لما تمسكت فيها الفي:أيوه ,,لا تخاف عليها,,



وناظرت الفي:حبيبتي لا تخوفي البيـان عاد وحده ما يتحمل فيك شئ..



هزت الفي رأسها بـ زين وتبعدت عن حضن عمتها وناظرت البيــان



أم يوسف قامت تسوي لها شئ يوقف المغص بس إلي ما تعرفه ام يوسف إن الفي ما فيها مغص بس كل جسمها يوجعها بدرجه ماطبيعيه



جلس البيـان معها يهديها





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكـه الشرســه









دخلت وهي تركض وتبكـي:عمي صقـــر إلحقني..



طلع صقر اليوم ما راح الشركه علشان يشرف على شغل الشباب هنا:خلـود ويش فيك..



إنهارت باكيه عند رجوله:عمي تعبت والله تعبت زوجتوني واحد يهيني على الطالعه والنازله ولعب بمشاعري ما رحم إني صغيره عمري 12سنه ما رحم إني يتيمه يقول إذا إلي ربوك رموك ويش اريد بك أنا..



أنتفض صقر من الكلام إلي انقال مسكها من كتوفها ووقفها:ضربك..



هزت راسها بـ لا:عمي يرضيك بنتك تنهان..



صقر بغضب:ما يرضيني وما عاش إلي يهين بنات الشرسه,,بنات الشرسه ما ينضامن,,



وصاح:يا شبــــــــــــاب..



ما خفا على الشباب صوت صقر القوي إلي صدح فالمملكه ترك الكل إلي فيده وجوا بسرعه ناظروا خلود إلي منهاره تبكي عندصقر



أما صقر صاح بهم:يرضيكم أختكم تنهان وأنتوا ساكتين يرضيكم بنات الشرسه ينضامن وانتوا عايشين..



فتح الشباب عيونهم على الآخر والشرار ينط من عيونهم:لا والله ما يرضينا..



صقر:واحد يروح يجيبه الحين بسرعه..



صرخ عمر منهم:أنا بجيبه يا عم أنتظروني ثواني..



وركض بسرعه للخارج



والكل قلبه يغلي وهم ناوين على زوجها نيه قشرى



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف











:حبيبتي إشربي..



هزت راسها بـ لا:مـاباه ما يفيد..



أم يوسف بحنان:على الأقل يخفف المغص شويه..



هزت رأسها بـ لا:ما مغص ما مغص جسمي يوجعني..



وصارت تبكي



تنهدت أم يوسف وناظرت ولدها إلي يناظرها بخوف:لا تخاف يا ولدي عليها..



البيـان بقلق:مـاه زين ليش تبكي قولي..



تنهدت:حاول تهديها يا ولدي زين..



ووقفت وتوجهت للخارج وهي تفكر ويش إلي فيها هذي الشرسه معقوله تبكي بهالطريقه لو كان وجع عادي فيه إن فالسالفه



أما البيـان رفعها وضمها لحضنه:بس حبيبتي لا تبكي يا قلبي يوجع يروحي..



هزت رأسها بـ أيوه:يوجع وايد..



تنهد وهو يمسح على شعرها علشان تنام وترتاح





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكه الشرسـه









جابه عمر ورماه فالأرض وهو يعصر يده بغضب وقال بحده:إسمع زين بنات الشرسه ما ينضامن ولا عاش إلي يضميهن وإحنا موجودين,,



ونهره:فاهم..



بلع ريقه ويش هالورطه إلي طاح فيها



:يا عم جبته..



جا صقر ومعه خلود إلي هدت من الصياح ناظره بغضب:إنت هيه لما أخذت البنت وتزوجتها على بالك ما وراها رجـال إيش..



بلع ريقه:أنـ,,



قاطعه صقر بحده:ولا كلمه وبعد يريديفسر ,,



ولف لخلود:ويش تريدي إنتي..



خلود:خليه يطلقني مأريده..



سكت صقر ولف لها بحده:طلاق إنتن ويش فيكن ماسكات ذي الكلمه,,



وأخذ نفس:قولي غيره يا خلود..



خلود بألم:عمي ما أقدر أعيش معه هو محتقرني ويشك فيه وأهله يهينوني أنا أعترف إني غلطت غلطت..



وأنهارت تبكي



تنهد صقر ولف لها:خلود الطلاق مافيه خير..



هزت رأسها بـ لا:عمي خليه يطلقني مأريده..



تنهد ولف صقر له:طلقها..



شهق مراد:مستحيل..



نهره صقر:نعم وليش مستحيل ما إنت محتقرها ليش تريدها بعد..



بلع ريقه:هي زوجتي..



ناظر صقر الشباب:علموه من هي زوجته وورقه طلاقها توصلي لي هالأسبوع ولا يا ويلك فيدي..



مسكوه الشباب وأخذوه للخارج



لف صقر لخلود:لا تجي تصيحي لي بعدين أحبه وما أحبه بذبحك فاهمه..



خلود إبتسمت:لا يا الغالي ماله مشاعر فداخلي الله يخليك لي ولا يحرمني منك..



سكت صقر شويه وهو يناظرها حط يده فخدها:ليش ضعفانه يا خلود ما تأكلي إيش..



خلود:ما يلي نفس أغتص فأكلي بسبب كلامهم..



إبتسم بحنان:يله تعالي داخل واكلي وتغذي شويه..



هزت رأسها بـ زين ومسكت يد إلي رباها وتوجهت وراه فهي طفلته أيضا

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,



بعـد المغــــــرب









كان هو وصاحبه جالسين على البحـر مرات يجوا هنا أما هو ما قادر يمسك نفسه من الضحك بسبب السالفه إلي قالها له صاحبه:هههههههههههههه آآآخ يا بطني..



كشر هو دايما كذيه هوايته الضحك:قاسم بسك عاد..



قاسم وهو يضحك:ههههههه قول قدرت عليه الحضريه هاه..>>ويش فيها الحضريه أخ قاسم>>مافيها بوي شئ آسفين>>على بالي بعد(على فكره تراني بدويه ههه)



كشر علاء:ما سالفه قدرت عليه ماقدرت أتكلم كلتني بقشوري..



قاسم أخذ نفس لأنه ضحك وايـد:مسكيـــن,,لو منك صافعنها كف ورايح عنها بس إنت ما منك فايده..



كشر علاء:يأخي إنت دايما كذيه ما تتفاهم غير بالكفوف البنت فاهمه غلط..



قاسم:فاهمه غلط ولا أخليها ترفع صوتها عليه لو تتكلم بإحترام ما في مشكله بس ذي فضحكتك قدام الناس يعني الحين لوما متدخل البيـان كان بتصير فضيحه لك ولا متهمتنك إنك سارق أسكت لها بس يعجبني البيـان زين سوى فيها..



علاء هز رأسه بـ أسف:يأخي إنتوا مافي شئ معكم غير التجريح ويش أستفيد والله رحمتها بعد كلام البيـان عاد هو دفش مره عطاها..



قاسم كشر:عيل أخليها تفضحني تستاهل,,



وسكت شويه يتذكر كلامه وضحك مره:هههههه آآخ أنت بروحك نكته يأخي..



كشر علاء ولف عنه هذا بيجلس يضحك عليه أسبوع كامل يعرفه من صغرهم رباعه





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو يوسف









جالســه معه:أممم تو قول لـي وين نروح..



البيــان:مفكــــر نروح كوريــــا الجنوبيه ويش رأيك..



الفـي نطت:جزيره جيجو..



البيـان:زين جزيره جيجو ما في مشكلــــه هناك طبيعه حلوه وايــــد هذا غير الساحـل الروعـــه..



الفــيّ:إنت رحت قبل..



البيـان وهو يتذكر:أممم مره وحده بس كانت فأيـام الدراسه كانت رحلـه من الجامعه للمتفوقين وأنا كنت منهم..



الفـي:إنت كنت ستـور(شطور)..



البيــان ببتسامـه: ما سمعتي عن ولـد الذيب..



فتحت عيونها على الآخـر:إنت..



إبتسم البيـان:أيوه أنـــا..



صارت تناظره بصدمه هالشخص لها سنين تدوره ما عرفته وفالنهايه طلع دكتور:ليـس(ليش) ما درست تجاره..



إبتسم البيـان:ما فكرت أدرس تجاره حبيت الطب وبالنسبه للتهكير على الشركات فهذي هوايه قديمه كان في شباب يضايقوني فالجامعه لأني مأعطي وجهه لأحد فهم لأنهم أولاد أغنياء وأهلهم عندهم شركات ودايما يفتخرون بهالشئ كنت أخرب عليهم من ضيقتي وفالنهايه كل واحد بلع لسانه وسكت..



إبتسمت:بس ما قدرت لي أنا..



ضحك وهو يتذكر لما دخل لنظام شركتها صادته على طول:هههههه من ذيك اليوم وأنا تبت صرت أحلمك تقتليني صراحه تعقدت هههه,,



وسكت شويه وكأنه تذكر:حبيبتي لاتظني إني ما عارف إنك متوجعه ليش مصبره نفسك إبكي وفرغي إلي فداخلك لا تضغطي على نفسك..



الفي بتعب:أريد أنام أنا..



إبتسم:زين قومي قبل اسبحي يا قلبي يمكن ترتاحي شويه,,



ووقفها:يله بطلع لك ملابسك..



ناظرته شويه وأبتسمت:زين..



ودخلت تسبح علشان خاطر البيـان رغم إنها متسبحه قبل المغرب بس صحيح بيخف عنها الوجع شويه



:البيـــــان ملابسي..



إبتسم وهو يعطيها إياها:لا تقوليما تريديهن محتاجه ملابس مريحه..



ناظرت الفي الملابس ولبستهن مايلها بارض تعارض



طلعت وإنبطحت جنب البيـــــان



إبتسم وهو يناظرها وفداخله متوجع هالوجع مستحيل يكون طبيعي لازم بكره آخذها المستشفى
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو قيـــــس









:يبـــــه..



لف أبو قيس لقصـي:هلا أدخل..



دخل وجلس:أمممم أريد أكلمك فسالفه..



إبتسم أبو قيس:عن ولاء..



هز رأسه بـ لا:عن قاسم يبه..



ناظره أبو قيس بإستغراب:قاسم ويش مسوي..



قصـي:ما مسوي شئ بس يبه ملاحظ إنه يسهر ويتأخر فالجيه للبيت خايف لا يكون صايره عنده مشكله..



إبتسم:أخوك من سنين يسهر جات للحين لا تخاف عليه هالشئ طبيعي هو يروح المزرعه يتدرب ويركب خيل مرات علاء معه ومرات وحده..



تنهد براحه:أهاااااا صراحه يبه خفت..



أبو قيس:لا تخاف عليه..



إبتسم قصي ووقف وباسه فرأسه:أسمح لي يالغالي..



وتوجهه للخارج







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو سعيد











:مراد وين زوجتك ولا عجبتها الجلسه فالغرفه..



ناظرها بألم:طلقتها..



إستبشر وجهها:أخيرا ما بغينا..



:نعـــــــــــم طلقتها..



دخل سعيد بغضب ومسكه وهزه:الحين تطلقها عاد الحين..



مراد بتعب:غصب عني مسكوني اتباع الشرسه ورئيسهم أمرهم عليه وما خلوني إلا من طلقتها..



تركه بسرعه:ضربوك..



مراد بألم:ولو ضربوني قلبي أنذبح قتلت قلبي بنفسي..



سعيد:لأنك فعينها منافق مره عندها ومره ضدها ياما نصحتك بس ما يفيد معك..



مراد بألم:مستعد اواجه حتى الشرسه بس ترجع لي,,



ولف لأمه:مـــــــاه أنا أحب خلود أحبها وماقدر اعيش بدونها أنتي السبب بإلي صار إنتي وخواتي عذبتوها ما رحمتوا إنها طفله خليتوني محتار من أراضي هي ولا أنتوا كرهتني ماه كرهتني..



وتوجه لغرفته وهو يسحب رجله سحب متألم بشده لبعدها هو يعرف إنه عاملها غلط فالبدايه وقسى عليها فهو فكر فالبدايه يتخلص منها بأي طريقه وقال دام إني فبلاد غربه بيتخلص منها بسهوله بس ضميره أنبه بعد ما تركها يومين لما شافها كانت تعبانه فهي ما أكلت وتعبت من الدواره وصار يطعنها بكلامه القاسي وقلبه صحى متأخر وايد
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الســــاعه 1 فـ بيت أبويوسف












حس بحركه غريبه فتح عيونه وجلس وقلبه يرجف كانت تبكي بصمت وتعض الوساده



:الفــي..



ما ردت عليه هي متوجعه وايد



مسكها وضمها له إنفجرت تبكي بقوه:يوجع آآآآآآآآآآآه يوجع..



أما البيـان أنفجع ببكائها وحاول يهديها ما قدر وهي تبكي من قلب وتكرر كلمه يوجع



:بس حبيبتي بس يا قلبي بس..



تمسكت فيه وهي تنتفض بقوه وتبكي:يوجع آآآه بموت يوجع جسمي يوجعني يوجعني..



أما البيــان ضمها له وقال بألم:ويش بيدي يا قلبي ويش أسوي لا تبكي يا روحي لا تبكي إهدأي..



أما هي وكأنها ما تسمع شئ فهي تح سإن جسمها يتمزق :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه بموت بموت..



غمض البيـان عيونه بألم قلبه يوجعه عليها هو يحس إنها ما طبيعيه بكائها ما طبيعي وهذي الشرسه الصبوره مستحيل تبكي من لاشئ أكيد إنه يوجعها بشكل فتح عيونه جات عينه على تلفونها إلي يضوي أخذه كان"توأم الروح" هو يعرف إنه صقر بس ليش يتصل فهالوقت رد



:الفــي..



سكت البيـان شويه:أنا البيـــان..



تنهد:تبكي صح..



سكت البيـان كيف يعرف إنها تبكي بلع ريقه:وبقوه..



صقر:حط السماعه فأذنها ..



البيــان حط السماعه فأذنها بدون كلمه كان يراقب حركاتها فجأه هدت من الصياح وكأن الكلام إلي ينقال ما تقدر تفوته أبد هدت لفتره وهو مستغرب ويش قال لها صقر لدرجه هدت من الصياح



إبتسمت:أيوه,,زين,,



دخلت فحضن البيـان وهي مبتسمه:مع السلامه..



بعد البيـان التلفون وناظره صقر بند ناظر الفي ببتسامه:كيف تحسي نفسك الحين..



باسته فخده:آسفه..



إبتسم البيـان:ويش قال صقر كذيه..



إبتسمت ودخلت فحضنه:البيــان جسمي أحسه يتمزق وبقوه..



ناظرها البيـان بقلق:ويش حبيبتي إنتي متأكده إن ما فيك شئ ثاني..



ناظرته:فيه إني ما طبيعيه..



البيـان:بكره باخذك المستشفى..



تغيرت نظرتها لخوف وهي تنتفض:مابامابا..



إستغرب من ردت فعلها وضمها له بقوه معقوله صاير لها شئ ما أعرفه



فتح عيونه على الآخر وهو يتذكر لماشافاها بعد الملكه تكلمت عن إبر وإنها كانت فأر تجارب لهم معقوله هذا السبب



تنهد:حبيبتي بنأخر سفرتنا لين ماتكوني بخير..



ناظرته:لا تخاف هو أول يوم بس وبعدين عادي..



إبتسم:زين بنجلس لين ما تطهري بيخرب الجو الرومانسي كذيه..



حمر وجهها وضربته فكتفه وقالت بحرج:البيـان..



ضحك وهو يضمها لحضنه حاول يخليها تنام



إرتاح لما نامت صار يمسح على شعرها وهو يتأمل ملامحها المذيبه لقلبه هو صحيح حاس جسمها ما طبيعي بس ما توقع هذا السبب







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الصبــــــــــــــاح فـمسقط











:ها يا عاصم أشوفك ما رحت الدوام..



تنهد:مأخذ أجازه مـاه..



جسلت أم عاصم معه وهي تناظره بقلق:موه فيك يا ولدي..



عاصم:كرهت المستشفى ماه من فتره ماسك حاله بنت عذبتني وفالنهايه طلع سحر هذي ما يفيد معها مستشفانا مفروض أهلها يأخذوها عند شيخ قلت لأبوها يجي يشلها ما في فايده,,



وسكت شويه:ماه ما بتروحي تزوري خالتي الفي..



شهقت أم عاصم:الفــي أختي..



عاصم:أيوه وهناك خالي أحمد وخالي إلياس بعد مــاه ليش تقطعوا فيهم..



سكتت أم عاصم:موه أسوي انا حبوتك سبب هالشئ ضيعت الفــي وبعدها راح إلياس وتبعه أحمد شفت كيف ,,



وأبتسمت:خالي طارق من فتره زارني هنا قال إنه راح لها,,



تنهدت:وأبوي من عرف إن الفي حيه أحسه ما بخير السكر والضغط زادوا عليه..



عاصم:ما عليه ماه الله يشفيه وبالنسبه لأمي مرام ربي بيحاسبها,,



وأكمل بألم:خالتي الفي طيبه مــاه لما عرفت عن دراستي قبل وهي تساعدني كم مره تجيني هناك ما ترضى أكل من مطاعم حتى من لما أشتغلت فالباطنه ما خلتني أأجر شقه لي سكنتني هناك معهم وتداريني كأني ولدها تحسسني إني طفل عندها,,



وأبتسم:فرحت لما عرفت عن زواجها من الدكتور البيــان صحيح هو عصبي ويظهر هالشئ بس فداخله واحد قلبه طيب ما في منه إثنين..





ليـن هنا وبـــــس
البارت مئـــــــــــه و21و مئـــــــــــه و22



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو يوسف









ودعواالكــل فموعـد رحلتهم اليــوم بيظلـوا فتره هناك



:هالله هالله فبعضكم عاد خلي عنكم الضرابه..



إبتسم البيـان:لا تخاف يا الغالـي مفروض يكون الجو هناك رومنسي بس على حسب طفلتي عاد,,



لفلها:ها بتضاربيني هناك..



برطمت:يعني تو أنا إلي أضارب إنته ما ستور..



إبتسم وهو يناظرها بحب:مشكله مأقدر أقول شئ الحين بتجيني قنابل فرأسي..



ناظرته بنص عين ولف لأبو يوسف:يلـه عمـي نتلاقـى على خير لا تخاف بمسكه زين..



ضحك أبو يوسف لما كشر البيـان:هههههه الحين إنتي بتمسكيه عيل غبنا ..



كشرت:أفـاعمي تحطمني..



ضربها بكتفه:تمسكيني ها..



ناظرته بنص عين:مسكله(مشكله) عمي قال لا تتضاربوا ولا كان بعطيك دواتك..



ضحكـوا وهو فداخلهم هالبنت تناسبه وايد



ودعوهم وطلعوا متوجهين لمطار مسقط الدولـي







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مسقــــــــط









:لاأختي جنت بعدك على حالتك..



إبتسمت:الأسبوع الجاي جايتنك تتزوجي قبلي يالدلوعه..



أنس:سلـوى عقلي تريدي تروحي للموت برجلك..



تخصرت:قالولك خوافه مثلك تراني مأخاف من هالشرسه أبد بالعكس أحبها أحسها طيبه وايد..



كشر:وايد تنقط من الطيبه ..



رمته بالوساده:عن تغلط عليها مأرضـى..



كشر ووقف وطلع عنها لازم يخبر أمه أخته مجنونه







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ الشركـــــه الـ........











تأفف بضيـــق:أقولك روح حال عمك صدعتني تراك..



برطم قاسم وقال:بس إنت أبوي أول أقولك أنت..



أبو قيس:بس عمك المسؤول هنا روح له تراك جننتني..



إبتسم بعياره:حاضر سيدي..



وتوجه لمكتب عمــه إلي متأخر اليوم فالجيـه علشان البيـــان



دق الباب ودخــــل:السلام عليكم..



أبو يوسف:وعليكم السلام,,



رفع رأسه من شاف إبتسامته عرف إنه جاي علشان يجننه:من البدايه قول ويش تريد مأطيق صداع من الصبح..



إبتسم قاسم:فديت عمي إلي يفهمني..



ناظره بنص عين:أجلس بس إنت وقول ويش هناك..



جلس قاسم:عمـي نريد نسافر يصير البيـان عطوه أجازه وإحنا لا..



أبو يوسف:لما تتزوج بيعطوك أجازه..



قاسم:يعني بتزوجني اليوم عمي..



فتح عيونه على الآخر:نعــم..



قاسم:شفت,,نريد إحنا والشباب نروح يومين ثلاث أربعه كذيه نغير جو..



أبو يوسف سكت شويه:نزين والشباب موافقين..



هز رأسه بـ أيوه:أفكورس عمي الغالـي ها عمي خلاص..



أبو يوسف:زيـن بس شوفوا رئيس قسمكم أول هو يعرف مقدار الشغل إلي عندكم إذا وافق البراء ويزن(أخو الدانه)ما عندي مشكلـه..



فز قاسم وباس رأس عمه:ويلومونافحبك يالحنون..



أبو يوسف إبتسم:يلـه الحين تفضل مشغول..



إبتسم قاسم:حاضر سيدي..



وركض للخارج وهو يتمنـى العم يزن يوافق مشكلته عصبي عكس البراء



رن تلفونه ناظر الرقم وأنقلب وجهه قال بحده:إنتي وبعدين معك..



هي بألم:إنت ليش قاسي عليه..



تنهد:يا بنت الناس هالشئ حرام ويش فيك إنتي صكري والله يستر عليه..



وبند وهو يناظر تلفونه تأفف غيرت له مزاجه



إبتسم وركض لمكتب البراء بعده يتمنى يسافر

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ كوريـــــــــاالجنوبيـــه











وصلوا لمطار سيوول حجز البيـان لهم4 أيام في سيوول يوم للراحه و3 أيام للتمشيه فيها و6 أيام في جزيره جيجوا



وصلوا للتو من المطـار وتوجهوا بسياره الأجره



الفــي تناظر ناطحات السحاب والمحلات الكثيره في سيؤول:البيـان سوف(شوف)..



إبتسم:هذي سيوول يا قلبي تكثر فيها المحلات وغيرها إذا تريدي تشتري حاجه خبريني بكره بنبدأ رحلتنا فسيوول أول..



هزت رأسها بـ زين وقفت السياره



إبتسم البيـان وناظر السائق وهو يمد له الأجره:كمساميدا أجاشي..(شكرا سيدي)



إبتسم الرجل



ودعوه ودخلوا للفندق إستقبلوهم ببتسامه



دخلو ليرتاحوا



:البيـان مو قلت لذاك الرجال..



إبتسم:كمساميدا ..



كشرت:مو ذي نوبه..



إبتسم بحب:شكرا يا قلبي الكوريين واليابانيين عندهم كلمات حلوه ومحترمين وايد لأن كل شخص معهم له كلمه خاصه مثل ذاك الشخص إلي موصلنا لأنه كبير فلازم عليه أقوله أجاشي وهي سيدي,,



وسحبها لحضنه:تعرفي إنتي ويش المفروض تقولي لي..



الفــي:موه..



باسها:أوبا..



الفـي:هاه..



ضحك البيـــــان:ههههههههه آه ياقلبي ويش فيك فهيتي قلت لك أوبا نطقيها يا قلبي..



الفــي:أوبا موه معناها..



البيـان:إني حبيبك يا قلبي أو مثل ما عندهم صديق وبيصير زوج..



الفـي:أهااااا,,تنام سويه(شويه) تو الفــي تعبانه..



إبتسم بحب:ننام يا قلبي ليش لا,,دخلي أول إنتي وغيري ملابسك..



هزت رأسها بـ زين وطلعت ملابس وراحت تسبح











(تراني ما بآخذ على فرق التوقيت إنما ويش صار فصباح أو مساء كل دوله)







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ عمـــــــــان الحبيبــــه









البراء طبعــــــا وافق ما يطيق جنونهم ويزن فالبدايه ما وافق بس جلس له قاسم لين ما جن منه وقال:روح بوووي أنا الغلطان إلي تكلمت..



وفواز نط معهم:أفـا تروحوا وتخلوني بروحي لا وألف لا..



طبعا قرروا يروحـوا للأمـاكن إلي فيها آثار مثل مصر وغيرها لحبهم لهذي الأشيـــــاء









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكه الشرســه









:صقر..



لف صقر لرعد إلي يناظره وهو يتدرب على الأثقال:أيوه..



إبتسم رعد:يأخي خف على نفسك شويه أخاف عن حد يدقك بعين على عضلاتك وبعدك ما راضي بها..



إبتسم صقر وهو يرفع الثقل بسهوله له ساعه يتدرب على الرقم الجديد:تريد تتدرب تعال والله يحميني من العيون و أصحاب النفوس الضعيفه..



إبتسم:كم وصلت يا خوي فالأثقال..



ترك صقر الثقل وهو يأخذ نفس:هالمره وصلت طن بس تعبت وايد..



إبتسم:ما شاءالله تقدم كبير..



إنبطح صقر فالأرض:الحمدلله ,,



وسكت شويه وقال بهدوء:البيـان والفـي وصلوا..



إبتسم رعد:أيوه من ساعتين وصلو المطار سيوول والحين هم يرتاحوا فالفندق,,



وسكت شويه وضحك:الله يعين الفــي هي الإنجليزيه ما تفلح فيها كيف الكوريه..



ضحك صقر:لا تخاف البيـان عندها ولوما عندها بيتعذبوا وايد وخصوصا الناس نادر تتكلم إنجليزي إلا فالأعمال..



إبتسم وأنبطح عند أخوه:الله يعين..



:عمي..



جلس الإثنان وقف رعد وتوجه للخارج



أما هي جلست مع صقر:عمي وصلت خالتي الفي..



إبتسم:أيوه,,



وناظرها:ويش فيك يا خلود وجهك ماعلى بعضه..



خلود:ما تكلمني عمي واجعني هالشئ,,



وناظرته:عمي اعترف لك بخبرك كل حاجه كيف تعرفت على مراد وكل شئ صار بيننا..



سكت صقر شويه:تراه صار طليقك ومايعجبني تتكلمي عنه قدامي..



إبتسمت فصقر من النوع إلي يغار بشده:بس عمي لازم اخبرك علشان الفكره الخاطئه إلي فبالك عني يمكن تقدر تقولها لخالتي الفي..



ناظرها شويه وتربع:زين تكلمي..



أخذت نفس:تعرفت عليه لما كنا ندورعلى خالتي الفي لما طلعت قبل وشافها زوجها الحالي(تذكروا إلي صار) فأنا لاحظت إنها ما موجوده وطلعت أدورها بعدين إنتوا عرفتوا,,



سكتت شويه:هو كان يتمشى فذاك الوقت ما أهتميت بأمره وكملت دربي بس هو لحقني عصبت منه وحاورته لأن إلي فيه يكفي إنت كنت تحذرنا من طلعتها لأن الشرسه كانت تعصب ومحذرتنا من خروجها,,سمعت أنكم شفتوها ورجعت وهو تبعني حاورته قبل لا أدخل وقال إنه كل يوم بيجي وما بيخليني,,



سكتت وهي ملاحظه إن ملامح صقر بدت تتغير وكأنه قريب يعصب



:كملي يا خلود..



بلعت ريقها:صرت من أطلع أشوفه وأحاوره بس بعدين حسيت إني صرت أنتظره بنفسي وإذا ما جا أتضايق وجاب لي تلفون علشان نتواصل فالبدايه رفضته بس بعدين طاوعته ,,لكن البنات صارن يحاورني وبدأن يتبعدن عني ويذكرني إن هالشئ غلط تركته وأعطيته تلفونه يمكن تركته لمده شهر وهوكان يجي دايما بعدها صار إلي صار,,



وناظرته:عمي صدقني وحدي تركته صحيح قلبي كان يميل له بس بعد إلي صار وهو رمى كل حاجه عليه غير إلي سواه فيه كرهته..



صقر بهدوء:خلود مفروض كان تخبرينا ووحدنا بنتصرف..



خلود بألم:ما توقعت بيصير كذيه..



تنهد صقر:أتوقع الفي تعرف هالشئ وأكيد في سبب خلاها تزوجك له,,



وناظرها:خلود في شئ ناقص صح قولي..



سكتت خلود



:تكلمي يا خلود..



ناظرته:هو كان بـ,,



وسكتت تعرف لو قالت هالكلمه صقر بيقوم عليها معصب



صقر:يعني كلام الفي صح هو لمسك قبل..



خلود:لا عمي ما لمسني..



صقر بسخريه:وكيف ما لمسك بعده وإنتي وهو وحدكم وثالثكم الشيطان ويش بيصير بعده..



تجمعت الدموع فعيونها:عمي صدقني أنا هربت قبل لا يصير شئ..



صقر بغضب:بس إنتي سلمتي نفسك له ماصح..



سكتت خلود وصارت تبكي

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



على البحــــــــر









:اسألك بصراحه وأعرف إنك ما بتخبي عني ليش ما تريد تتزوج..



إبتسم الصلت:ما في شئ يشدني للبنات وتراني مأول واحد ما يتزوج..



سكت شويه:زين ويش رأيك بكره نروح المستشفى..



الصلت بإستغراب:ليش..



ناظره طارق:لأني حاس إنك تخبي شئ..



إبتسم الصلت:زين بروح ليش لا..



ناظره طارق بالم:عمي أرجوك ريح قلبي تراني حاس إنك مخبي شئ..



إبتسم الصلت:صدقني ما فيني شئ,,



ووقف:لو ما مصدق قوم نروح المستشفى الحين..



مسكه طارق من يده وجلسه:خلاص صدقتك,,



وناظره:زين ممكن بسبب أحد ويمكن تكون الشرسه..



الصلت بإستغراب:وإيش دخلها هي..



طارق:يمكن قلبك مال لها أو شئ..



ضحك الصلت:هههههههه لا لالا مستحيل ويش أريد بها أنا..



كشر طارق:عيل عطيني سبب مقنع..



الصلت:ما في سبب قلت لك ما في شئ يشدني للبنات وبعد بسبب المواقف إلي صارت لي فأمريكا تقززت من البنات..



تنهد:عمي تقارن بناتنا العفيفات بالكافرات..



الصلت:لا بس إلي ما تعرفه إن البنات إلي يقولن إنهن مسلمات وعربيات زايد بهن هناك,,



وسكت شويه:خلاص إقطع السالفه..



تنهد طارق:زين,,أمممم صح سامي متى بيخلص..



الصلت:قريب,,بس ينتظر أخواته يخلصن الفصل الدراسي وبيرجعوا كلهم رباع..



هز طارق رأسه بـ تفهم



:وكيف زوجتك معك..



إبتسم طارق:الحمدلله زينه..



ناظره شويه:والفي..



لف له طارق بسرعه:عمي الفي زوجه البيـان والله يوفقه معها..



إبتسم:من أغلى عندك الفي ولاالبيـان..



إبتسم طارق:عن نفسي أتخالط فالأثنين مكانتهم كبيره بس لما أمشي على قلبي الأغلى هو
























البيـــــــــان..









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



اليــوم الثانــي









:وين أول وجهه لنا ..



قاسم:بنروح أول شئ الجيزه علشان الإهرامات ونتمشى على نهر النيل وبعد بكره بنروح الأردن نزور البتراء وو,,



وسكت شويه:إيش رأيك نروح فالأخير عمره ونزور المسجد النبوي بعد..



إبتسم الكل:والله حلو..



إبتسم قاسم:عيل تجهزوا بنتحرك بعد شوي ما نطيق الحر والشمس القويه تحركوا..



وراح الكل يتجهز صحوا من وقت علشان يخططوا لكل شئ









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ كوريا الجنوبيه





هاهو البيـان ممسك بيد عشقه ويتمشى في سيؤول



:بنروح سوق ميونغ دونغ ياقلبي إذا عجبك شئ إشتري أغلب البضاعه هنا كوريه,,



وسكت شويه:وبنرجع الفندق نصلي ونرتاح وبليل بنروح المدينة الترفيهية أيفر لاند زين ياقلبي,,وبكره بالليل بنروح عالم لوتي (مدينةترفيهية و مجمع تسوق)علشان بعد بكره بتكون الرحله للبحر الشرقي. .



الفــي:وين ذا..



البيــان:قريب منطقه ساحليه على المحيط بيكون يومنا كله هناك وبليل نرجع ونروح للفندق علشان نروح المطار ووجهتنا جزيره جيجو ..



إبتسمت:ستور (شطور) إنته..



ناظرها بحب وهم يمشوا على شوارع سيؤول المنظمه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ شركه الوضحــى









:أستاذ أحمد الجاسم الـ.. يطلب مقابلتك..



سكت أحمد شويه:خليه يتفضل..



تك تك تك



:إدخل يا الجاسم..



دخل الجاسم بهيبته التي تسبقه:السلام عليكم..



أحمد برسميه:وعليكم السلام تفضل..



جلس الجاسم:زاد فضلك,,



سكت شويه:من أيام طلبت مني تقرير وهذا هو جاهز..



أحمد:جيبه..



مده الجاسم له وتركه أحمد على الطاوله:فالوقت الحالي مشغول شوي بشوف التقرير وحدي وبطلبك علشان أناقشه معك..



هز الجاسم رأسه بتفهم وهومبتسم:حاضر أستاذ إسمح لي..



أحمد:الله معك ,,



ومسك السماعه:نادي لي جسار لوسمحت..



وسكت يسمع الرد وصكر والجاسم توجه لمكتبه مرتاح بالشغل هنا وايد









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بليـــــــــــــل









:تصدق احس البيت خالي علينا الشباب مسويين خلوه..



إبتسم ابو يوسف:الله معهم ولا تحني وايد وأنا وين رحت ولا خلاص طاح كرتي..



مسكت ضحكتها:لا ما طاح كرتك بس مشتاقه للجنون..



كشر:إلا هذي إسمحي لي الجنون للبيـان ما حالي..



إبتسمت:مشتاقه له هو وزوجته وايد..



سكتت لما حست بقرصه فخدها:تراك تغلطي عليه وايد..



ضحكت أم يوسف:خلاص بوي آسفين دام إنت معي بس..



ناظرها بنص عين:أكلي عقلي ياالعياره زين..



ضحكت أم يوسف وهي تتمنى إن مايتغير عليها فهو الحنون الرومنسي العاشق الزوج هو كل حياتها







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو سعيد









:مراد قوم أوديك المستشفى فيك حمى..



مراد بتعب:هي دوائي جيبوها لي أريدها بعتذر عن إلي سويته فيها بس جيبوها هي لي لي,,



وجلس بتعب:بروح له بروح أقوله أحبها أريدها..



مسكه سعيد لما حس إنه بينهار:مراد تعوذ من إبليس بتروح وإنت كذيه..



مراد :أيوه علشان تعرف عذابي ببعدها أنا أحبها..



سعيد بهدوء:مراد صدق تحبها ولا في سبب ثاني..



ناظره مراد بألم:حتى إنت يا خوي..



سعيد:إنت تجيب التسائل لنفسك أعرفك يا خوي مصلحتك أهم حاجه عندك فأكيد حبك لها وراه مصلحه ودامك تحبها هالحب كله ليش رميتها لما سافرت ليش صرت تهينها بكلامك لها صرت تجرحها قدامنا كلنا لدرجه حتى اختي الصغيره بنت 5 سنين تهينها وإنت كنت تشجعها وتجي الحين وتقول أحبها ويش هالحب ولا الممنوع مرغوب عندك..



سكت مراد فكلام اخوه صحيح بس ويش يسوي بقلبه إلي صحى متأخر
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مصــــــــــــر











:يالله أحس وجهي محترق من الشمس الحمدلله إن في ليل بعده..



ضحكوا عليه



كشر قاسم:مفروض إنتوا تقولوا هالشئ وراكم زواج باغين تحترقوا..



إبتسموا:عادي يومين ونرجع..



إبتسم:كيف كلمتوا البيـان..



قصي:كلمته يقول الجو خيال هناك ..



قاسم:ومتى بيرجع..



قصي:أتوقع بيجلس أكثر من أسبوع يمكن بالأثنين أو الثلاثاء يرجع لأنهم بيجلسوا 4 أيام فسيؤول وبعدين بيروحوا جزيره جيجوا..



:أهاا الله يوفقهم..







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ كوريـا الجنوبيه









:قلبي..



لفت له ببتسامه:نعم..



إبتسم:عجبتك الرحله..



هزت رأسها بـ أيوه:أول مره أمسي(أمشي) كذاك..



البيـان:عندي مكان أريد نروح له مكان تشوفي كل سيؤول منها..



إبتسمت وقال بحماس:وينه..



إبتسم وهو يتوجهه للممبنى المكون من 33 طابق ليكونوا فالطابق الأخير ويروا سيؤول كلها







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الصبـــــــاح









:البراء..



ما تحرك من مكــانه



هزه أبوه:يا ولدي قوم دوام..



همس بصوت كله نوم:ليوم أجازه من الشركه..



تركه أبوه:عيل لا تنام وايد الساعه تسعه بجي أصحيك..



هز راسه بـ زين وأنغمس في نومه



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ الفندق في سيؤول







:حبيبتي..



فتحت عيونها ببطئ كان يناظرها ببتسامه إبتسمت لإبتسامته:كم الساعه..



إبتسم:الساعه 8 قومي يا قلبي علشان نتحرك ..



جلست وهي تفرك عيونها بكسل رجعت مره للوساده:رقدي الفــي..



إبتسم وهو يسحبها لحضنه همس فأذنها:لا تجننيني لا أخورها..



ولعن خدودها وتبعدت عن حضنه وهي تتوجه للشنطه تطلع ملابسها هم ما طلعوا ملابسهم لأنهم ما يجلسوا وايد هنا
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مصر(أم الدنيا)









كانوا على قارب على نهر النيل



:يا سلام على نهر النيل..



ضحكوا عليه



سالم:قسوم أشوفك صاير شاعري..



كشر قاسم:أنا من يومي شاعري بس ماتقدروا المواهب..



ضحكوا وصاروا يتأملوا المكان الجميع ولا تخلوا الأجواء من مداخلات قاسم المرحه وتعليقات الشباب







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ البحر الشرقــي فـكوريا









نزلوا من السياره إلي أستأجرها البيــــان



المنظر فالساحل روعه



وفي على صوب تماثيل من الرمــال



:حبيبتي فسخي نعالك>>الله يكرمكم..



فسخت الفــي نعالها ومسكته بيدها:حلو ناعم..



إبتسم ومسكها من يدها وصاروا يشوفوا التماثيل الرمليه ما حس إلى وهي حاطه يدها فعيونه:لا تسوف(تشوف) عيب..



ضحك البيـــان هو عارف قصدها في تماثيل حريم ومبين أجسامهم هي حمرت وأستحت



سحبت يده:يله نروح هناك..



إبتسم وهي يسلمها نفسه:روحي ياقلبي المكان إلي تريديه من عيوني بروح,,



وسكت شويه:شمي يا قلبي..



أخذت الفــي نفس:الرايحه غير..



إبتسم:هذي رايحه المحيط ما تشوفي الماي غير لونه عجيب سبحان الله,,



وحاوط خصرها:يله مشيني إنتي..



إبتسمت وهي ماسكه يده بإحكام وهم يتمشوا على الشاطئ الرائع













,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



صبــــاح اليوم التالي







أبطالنا الشباب طلعوا من مصر توجهوا للبتراء فـ اللأردن





أما أبطالنا الفــي والبيـــــــان



ها هم فالطائره منذ 40 دقيقه ووجهتهم جزيره جيجوا التي تبعد ساعه كامله عن سيوول



نزلت الطائره توجهوا لأخذ أمتعتهم والبيـان كان ماسك يد الفــي بإحكام



:الجو حلو..



إبتسم وهو يناظرها:هذي حاجه تتميز بها جزيره جيجو الطقس شبه الإستوائي هنا..



كانت الفــي تناظر المناظر الرائعه والنباتات المتنوعه



وقفت وهي تناظر الجبل الذي أمامها:البيــان هذا..



إبتسم وهو يناظره بيكون لها الدليل السياحي:هذا جبل (هالاسان) إرتفاعه 1950 مترا. وهو بركان خامد له فوهة كبيرة فوق قريب الغروب بنروح لمرتفع سوولبونغ المكان هناك روعه تشوفي الغروب ..



صار البيـان يتمشى وهو يشرح لها أشياء كثيره وهي مستمتعه بالمشيه



وقفوا كان في تجمع للناس كان مكان يباع فيه الأزهار لف لها:تروحي يا قلبي..



هزت رأسها بـ زين



كان يناظرها بحب يحس قلبه فحاله غير طبيعيه مسكتها له بالطريقه التملكيه هذي أحدثت زلازل في قلبه كان خايف يفقد السيطره على نفسه فأي وقت الجو هنا تحسه رومانسي والتوتر لدى البيـان يبدأ في الذروه



:روح إنت سوف(شوف)..



ناظرها بتأمل وهز راسه وتوجه للتجمع منظره يشد أي شخص فهو طويل وسيم حتى الثماله بملامحه العربيه البحته الرجوليه أنيق كان يلبس نظاره شمسيه أخفت ورائهما عينيه الواسعتين الشهلاوتين



أول ما وصل عند البائعه ومن الذوق خلع النظاره



شهقه إستمعت فعينيه واسعتان



ناظرهم بإستغراب شويه فالنهايه أبتسم فأغلب الأشخاص كوريين أو يابانيين وملامحهم متقاربه لدرجه كبيره وهو عربي وملامحه مختلفه أخذ زهره واحده لعشقه ورجع لها والعيون ورائه فهم يريدون أن يعرفوا إلى أين سيذهب هذا الشاب المعجزه بالنسبه لهم



توجه لها إبتسمت وهي تراه يقترب منها وهو يناظرها بحب



خلعت النظاره وظهرت الفتنه الأعظم الفــي الأميره الفاتنه



وقف مقابلها وهو يتأملها



أما هي تحس أن نظرها تعلق بعيونه الشهلاء



مسك وجهها بكفوفه وقال بهمس عاشق وكأن لا يوجد فالمكان إلاهما الأثنان:أحبك..



أما هي تعرف هالهمسه تعرف هالنظره بلعت ريقها:البيـ,,



قطع كلمتها وهو يبوسها ويضمها له



مرت الخمس دقائق وهو على حاله



فتح عيونه وهو يسمع التصفيق الذي أيقضه من قرب عشقه



إبتعد عنها وهو يناظر المكان توتر وناظرها كانت محمره وبقوه بلع ريقه ويش سوى



أعطاها الزهره ومسكها من يدها ليبعدها عن المكــان عن تبكي من الخجل فقد نسى نفسه تماما



تبعدا عن المكان فجأه سحبت يده وراحت بسرعه عنه



ركض لها ومسكها ولفها له شاف الدموع متحجره فعيونها باس عيونها وقال بوله علشان يجننها:بيــــــــــانيه(آسف)..



برطمت وضربته فكتفه قالت بصوت باكي:قليل أدب وبعده يتكلم مثلهم أخبرلك أنا قليل أدب..



إبتسم البيـان:كله منك إنتي..



شهقت:مني..



البيـان:أيوه أقولك خفي عليه لا تجننيني وإنتي ما تسمعي الكلام..



كشرت:يله نروح تعبانه..



إبتسم ومد يده لها:يله لو ما أعطيتيني يدك مأروح..



أعطته يدها وتوجهوا للمكـان إلي حجزه البيـان لهذه الليله إلي يريدها تكون إستثنائيه بالنسبه له



وصلوا ناظرها بنظره غريبه وأبتسم مسك يدها:سمي ودخلي..



سمت بالله ودخلت إنبهرت من المكان الحلو لكنه توجه للداخل ويده بيدها



فتح الباب



وقفها قدامه وغطى عيونها وهمس فأذنها:أدخلي..



دخلت بهدوء سكر الباب:أفتحي عيونك..



فتحت عيونها ببطئ شقهت وهي تناظر المكـان مكان رومانسي بحت



الشموع في كل مكان الفراش به ورود مجففه على شكل قلب



ورائحه الشموع حلوه وايد



بلعت ريقها هي حاسه إن البيـان اليوم ما طبيعي لفت له



كان يناظرها بحب بعشق:والله أحبك ,,



وهمس فأذنها:لا تخربي هالليله علي يا قلبي كوني مثل ماأريد,,



ما أعطاها فرصه للجواب فهو قد ضمها لحضنه وقبلاته تتوزع فوجهها الذي يعشقه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الفجــــــــر









كان جالس وهو نايم



دخل بهدوء مسك ضحكته وجلس عنده:صقر..



فتح عين وحده وأغلقها



ضحك رعد:يأخي دامك تعبان نام ..



إنسدح صقر وكأنه ينتظر هالكلمه



غطاه رعد وهو يناظره ببتسامه صقر تعبان وايد يالفــي



ما يخلينا نسوي شئ شاق يخاف علينا



مأخذ مسؤوليه الشركه والمملكه



ما يطيع أساعده وايد





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ كوريـــــــــــا









حست بأنفاسه قريب منها فتحت عيونها ببطئ



كان يناظرها ببتسامه:صباح الورد يأحلى ورد..



ناظرته شويه والنوم كابس عليها



إبتسم:قومي يا قلبي صلاه الفجر..



فتحت عيونها على الآخر وأحداث الأمس تمر عليها شهقت وغطت نفسها ووجهها يحترق من الخجل



ضحك البيـان وهو يبتعدعنها:ههههههه خلاص مألمسك بس قومي..



الفـي من تحت الفراش:روح برع..



مسك ضحكته:زين بس لا تتأخري هالمكان يجوه ناس كثير أخاف أحصل وحده سكرانه وأبتلش..



شهقت وهي تجلس:محد يطلع جلس هنا..



ضحك البيـان هو قال كذيه لأنه لاحظ غيرتها عليه:زين بس قومي..



غطت وجهها بخجل:لا تسوف(تشوف)عليه..



البيـان ببتسامه:من عيوني ,,



وغطى عيونه بيده:هااااا مأشوف يله قومي..



قامت بسرعه وراحت تسبح علشان تصلي



أما هو بعد ما دخلت أنبطح براحه نفسه يصرخ نفسه يقول للكل إن الفــــي له وحده وبس وحده



بعد دقائق طلعت وهي منزله رأسها لبست شيلتها وصلت الفجر طوت السجاده وحست به يحاوطها



تيبست مستحيل يكون البيـان طبيعي بنظرها



همس فأذنها:رخي يا قلبي أخذي نفس..



أخذت نفس وأرتخت عضلاتها لفها له وباسها بين عيونها بحب:الفــي..



الفــي:أيوه..



ناظرها مباشره:تعرفي إني أمس كنت أسعد واحد فهالدنيا..



غطت وجهها بخجل:البيــان..



ضمها له وهو يهمس بشفافيه:كنت خايف من كلامك بعد الملكه بس أكتشفت إني أول شخص يلمسك..



شهقت وهي تناظره بصدمه:مــــــــوه..



إبتسم:أيوه حاس نفسي طاير من الفرحه طاير,,



سكت شويه:ننام..



وغمز لها



حمر وجهها وتبعدت عنه ودخلت تحت الفراش:بنام..



ضحك وهو ينبطح عندها







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعد أيـام فـ عمــــان









:الحمدلله على السلامه..



ضموا بعض:الله يسلمك..



إبتسم أبو رغد:هاا كيف كانت الرحله..



قاسم بحماس:رووعه..



إبتسم أبو ناصر:لازم روعه عندك..



كشر قاسم:مأعرف ليش مخاصميني..



ضحكوا وتوجهوا للسيارات



ووجهتهم الباطنه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مطــار سيؤول









:ويش رأيك بالرحله يا قلبي..



إبتسمت:حلوه وايد..



ناظرها شويه:ويش أحلى من هالرحله..



ضربته فكتفه:بس عاد..



ضحك عليها لما حمر وجهها



:نونــا(أختي الكبيره بالكوري)..



لفت الفــي للطفله إلي تكلمها وهي تناظرها بتعجب



إبتسم البيـان وكلمها بعض الكلمات وراحت



:موه هناك..



إبتسم وهو يناظرها:هالطفله على بالها إنك لعبه..



شهقت:موه لعبه..



إبتسم وهو يناظرها بحب:وتلوميني بحبك يا قلبي إذا الطفله تقول إنك جميله وايد وايد على بالها إنك لعبه فما بال قلبي العاشق لك..



ناظرته ببرائه وعيونها ترمشبهن:أنا حلوه..



ناظرها بنظره غريبه:أعقلي تراه الأوادم هنا أكثر من جزيره جيجو..



شهقت وهي تغطي فمها هالولد مجنون يسويها



ضحك على حركتها وسمعوا موعد رحلتهم ولف لها:يله يا قلبي..



وقفت وقلبها في شوق لوطنها الغالي

















,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مجلس الشيخ سالم









:يأبـو قيــس..



أبو قيس:أمــر يا خوي..



أبو محمد:نقدر نقول مبروك لقصــي..



إبتسم أبو قيس:الله يبارك فيك,,



ولف لقصــي:مبروك يا ولدي..



قصــي سكت شويه وينك يالبيـــان:الله يبارك فيك يالغالـي..



:يأبو قيس..



لف أبو قيس لــه:أيوه..



أبو محمد:وإحنا بعد طالبين منك القرب لولدي محمد..



إبتسم أبو قيس:بشاور البنت يا ولدالعم وعينــو(وتأملـوا) خير..



إبتسم أبو محمد:إن شاءالله خير..



:الأوادم بتتزوج وأنا جالس..



ولف لعمه:عمــي تراني غرت..



ضحكوا عليه >>عرفتوه من



:زيــن إنت مالك عليها وخلاص أشتغلت من تتجهز أطلب العرس ما في مشكله البنت جاهزه..



لؤي:عمي ويش رأيك ليش صداع رأس وعرس خلاص تراها زوجتي..



ما حس إلا بكرخه فرأسه: ويش الدنيا فوضه إيش..



حك رأسه وهو مكشر:آآي ,,عاد بدل عن تقول بوقف من زوج أختي,,أفا ونعم الصحبه..



البراء:عيل باغني أسكت وأنت تتكلم عن أختي..



كشر لؤي وسكت وهو فباله بيشوفها وبعدين بيقول لعمه



:وإنت يالصلت..



كشر ولف لأخوه:محمد أرجوك إلا هالسالفه..



تنهد أبو البشر:يا خوي البيـان أصغر منك ومتزوج وإنت بعدك نريد نشوف أولادك..



كشر:أنا مأريد أشوف أحد لأني مابتزوج ..



تنهد الأخوين ويحسوا إن أخوهم فيه شئ غريب







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف







اليوم موعد وصول العروسين من كوريا



:عاد البيـــــان له وحشه الكل يسأل عنه..



أم يوسف:صدقك,,



وسكتت شويه:من راح يستقبله..



أبو يوسف:راحوا سيارتين وحده قاسم ووحده قصي فسياره البيــــان لأن البيـان قايل لهم يريد سيارته..



أم يوسف:أهاااااا..



:مـاه وصلوا..



وقف الكل



دخل البيـان ووراه الفــي:يا هو الفارس البيـان وصل أين جمهوري العزيز أين الزهور..



ضحكوا وهم يضموه فقد أفتقدوه كثيرا



مبين عليه من وجهه كان مرتاح وايد فوسامته زايده



:يا هلا والله فيكم نورت عمــان..



إبتسم البيــان:لازم لمبه جديده..



ضحكوا:إنت..



سلمت عليهم الفــي وجلسوا معهم شويه



وأستأذنوا يرتاحوا جايين تعبانيين









يتبـــــــــع في الجزء الثاني
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الجزء الثاني الصبـــــــــاح









:بعد عني قليل أدب..



تبعدوا عنها هالبنت ورطه دخلت وإلي أقوى منها ما قدروا يدخلوا



:من إنتي..



ناظرته وهي مكشره وصارت تتلفت:وين الشرسه..



نهرها:قلت لك من إنتي..



لفت له:ويش يخصك ها..



تنهد ورفع رأسه لها بيحاورها أنصدم هالملامح يعرفها:سلــوى..



ناظرته بإستغراب:لذي الدرجه أنامشهوره..



كشر :أرجوك يا المشهوره,,



وأكمل بحده:طلعي من هنا لا أطلعك بالغصب..



:صقــر..



لف لرعد إلي شهق من شاف سلوى هذي الفــي:من هذي..



صقر :بنت العم..



ناظر رعد صقر وأبتسم:هي ذي سلوى..



لف له صقر وهو مكشر :لا يروح فكرك بعيد ويش أريد من هالدفشه دام إن مملكه الشرسه دخلتها ..



:هي أنت وين الشرسه هااا طلع لي واحد صم..



مسك رعد صقر:أهدأ وخليها عنك..



صقر بغضب:أم لسان بعلمك من الصم..



شهقت وكأنها عرفته فملامحه مألوفه:أحمـــــد..



كشر:أيوه أحمد خليني رعد..



رعد:يأخي تعوذ من إبليس وخليها,,



ولف لها:ويش تريدي..



كشرت:وإنت ويش دخلك هاااا..



هز رأسه بـ أسف هالبنت شكل لسانها متبري منها بتصير مشكله بينها وبين صقر








,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو يوسف









كانت تناظر تلفونها إبتسمت وجلست عند البيـان إلي ماسك اللاب وتعمدت تلزق فيه همست له:البيـان..



لف لها وهو مبتسم:عيونه..



الفــي بدلع:بروح المملكه سويه(شويه)..



كشر:محد..



إبتسمت وأكملت بدلع:سويه (شويه)بس البيـــــــان علسان(علشان) بعد أخواني ما سفتهم(شفتهم) واجد أمس بسرعه راحوا..



ناظرها بعشق يعشق هالنبره:مأقدر على بعدك..



ناظرته ببرائه وهي ترمش بعيونها:سويه(شويه)..



البيـان:ليــش..



إبتسمت:رعد راسل يقول بنت عمي هناك وتتناقر مع صقر يخاف تصير مساكل(مشاكل) تعرف صقر عصبي..



البيـان:قصدك شبيهتك الدفشه..



ناظرته بنص عين:كيف تعرفها هااااتراني أغـار..



إبتسم:شفتها مره على بالي إنها إنتي بس أبوي طارق قال بنت عمك..



إبتسمت وباسته فخده:تو أروح..



ناظرها بحب:كل ذا علشان بتروحي ولا محد يعبرني..



برطمت:لا..



إبتسم:موافق بس عندي شرط..



الفـــي:مـوه..



البيـان كتب فاللاب ولف لها:تعالي شوفـي..



ناظرت اللاب توب إبتسمت كان كاتب أحبـــك لف لها:قوليها ولا مأخليك..

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ شركــــــه الـ.........









:هههههههههههههههه..



رفع رأسه وهو يناظره بإستغراب وقال ببراءه:ويش فيك تضحك..



مسك ضحكته:قاسم بن ناصر مصبحنا اليوم غريبه..



كشر:علشان تحسوا بقيمتي كل يوم تهزئوني يتأخر ويتأخر..



إبتسم سالم ودخل:زين إن شاءالله دووم شكل علاء عقلك شويه..



كشر قاسم:بشتكي عليكم أنا ماعليكم..



إبتسم سالم:خف علينا يأخي آسفين..



إبتسم قاسم:مأعرف ليش أحبك..



ضحك سالم:هههههههه إنت حالتك صعبه ما بقى حد ما قلت له هالكلمه..



برطم:علشان تعرفوا إن قلبي طيب ويحبكم..



ناظره سالم شويه وضحك:ههههههه وينكم يالشله فاتكم الضحك..



كشر ولف لشغله:بس مأتكلم..



إبتسم سالم وهو يناظره وبعدين ناظر شغله



أما هو إبتسم وهو يناظرهم لو تعرف يا سالم ويش مقومني ذيك البلشه إلي أبتلشت بها







(عن الغلط على قاسم بنات يغلطوا عليه دافعن)







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكـه الشرســــه









:خليني عليها ذي الملسونه..



سلوى:خليه أشوف تعال جرب بس ..



عض شفايفه بغيض:لسانك دواته قص..



:سلـوى..



لفوا للفــي



أما هي ناظرتها بشوق وصارت تتأملها:يا الخايسه يالخاينه تزوجتي قبلي,,



وضمتها لها:شتاقيت لك ..



أما الفـي مبتسمت:تو ذا سبه ولامدح..



ضحكت سلوى وقالت بنص عين:زوجك ويش يأكلك أشوف الحلاوه زايده..



إبتسمت:يدلعني..



:الفـــي..



لفت لصقر إلي يناظرها بإستغراب:خبرني رعد..



لف صقر لرعد إلي رفع يده:خفت لاتتضاربوا..



كشر ولف لها:سبحان الله الله خلق وفرق الشبه واحد والفرق بين السماء والأرض..



ولف بيروح



:هيه هيه وقف ليش هربت هااااه..



قال بملل وهو معطيها ظهره:ما تريدي أختك هذي جات وقصري حسك لا أقص لك لسانك..



وراح عنها



:تعال يالخواف..



جا بيلف مسكه رعد:تعال معي..



راح وهو واصل حده



لفت لها ودبغتها:سكلك(شكلك) ماتعرفي مع من تتكلمي لو نوى عليك محد بيرده..



كشرت:بعده حلو ولد اللذين..



سكتت الفي شويه وأنفجرت تضحك يعني سلوى مغتاضه إنه جماله ما تغير وايد رغم إن إسمر شويه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



العصــــــــر









:البيــان ويش فيك..



البيـان:ولا شئ..



إبتسم أبو يوسف الفــي اليوم ما هنا:كيف بتطلع..



البيــان:أيوه أنا وقصي ,,



ووقف:بروح أتجهز..



أبو يوسف:بس اليوم ما تغديت..



البيـان:ما يلي نفس,,يالله يبه بروح..



تنهد أبو يوسف:ما يبالك غير الفـي إنت,,الله معك..



وتوجه البيـان لغرفته صدق حاس نفسه ما مشتهي أكل





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنــد الفــــــــي









:تو بيطلع من هنا..



كانت فسياره سلـوى تريد تشوف زوجها:كيف شكله..



إبتسمت الفـي:تو وحدك بتسوفيه(بتشوفيه)..



طلع البيـان وكان عنده قصي



شهقت سلوى:لا يكون ذاك الدفش زوجك..



كشرت الفـي:موه دفس(دفش) هااا وكيف تعرفيه..



سلوى :عيل صدق ذاك الدفش زوجك..



الفـــي ضربتها فكتفها:هيه عن الغلط..



سلوى:زوجك غسل لي شراعي من فتره أعوذ بالله عليه لسان نزين قول لي غلطانه فالشخص ما تحاورني..



الفـي:موه صار بالضبط..



سلوى:أختفى بوكي وواحد طلع مقابلي وعلى بالي هو شله هو ما تكلم هادي قال غلطانه بس بعدين جا زوجك وكلاني بلسانه..



مسكت الفـي ضحكتها:تستاهلي..



كشرت سلوى ولفت لها:هذا بدل عن تحاوزي عني,,



ولفت تناظرهم:بس زوجك يعور القلب..



ضربتها الفـي فكتفها:عييييب..



إبتسمت:لا وتغار بعد,,



وناظرت قصـي:إلي عنده حلو خطبي لي أياه..



ناظرتها بنص عين:صدق بو طبيع مايجوز عن طبعه الولد فباله حد عاد ما يباك..



كشرت سلوى:خساره..



الفــي:يله تحركـي حالك أحمد إنتي خلاص..



كشرت:ويييييييييع ما بغيته..



كشرت الفـــي وضربتها فكتفها:هي تراه أخوي لا تنسي..



سلوى وهي تمسح كتفها:تراك تعوريني,,أخوك مأريده أولا يعور القلب ثانيا عصبي ما تغير أبد هو هو..



إبتسمت:يله تحركي عن حد يسوفنا(يشوفنا)لو سافني(شافني) البيـان بيتحاور..



ترن ترن ترن



ناظرت تلفونها إبتسمت "الكاسر يتصل بك"



لفت لسلوى:تحركي بسرعه..



وتحركوا راجعين للمملكه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو قيس









ترن ترن ترن



فتح عيونه بتعب مسك تلفونه تنهد:وبعدين معك..



:قاسم أنا أحبك..



تنهد:هو نعرف بعض علشان تحبيني..



:أنا أعرفك..



قاسم:يا بنت الناس لوين بتوصلي إنتي ويش تريدي مني تريدي فلوس بعطيك بس حلي عني..



:بتركك بس عندي شرط..



قاسم سكت شويه وقال بحذر:إلي هو..



:نتقابل الليله..



فتح قاسم عيونه على الآخر:نعـــــــم..



:أيوه ما تريد مستحيل أخليك أبد وحتى لو غيرت رقمك بجيبه..



تنهد:زين وين نتقابل..



إبتسمت:بخبرك بعدين زين..



تنهد:زين..



وصكر ما يتحمل يسمع صوتها زياده يحس بالغثيان من وين طلعت له هذي:لا حول ولا قوه إلا بالله من وين طلعت ذي البلوه..







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعــــد المغرب









:هذي بنت عمي,,



ولفت لسلوى:هذي عمتي وهذي أمل وأسيل..



إبتسمت سلوى بخجل:تشرفنا..



إبتسمت أم يوسف:يا هلا فيك يا سلوى تفضلي..



جلست سلوى بهدوء الفــي أجبرتها تجي لما عمتها أتصلت بها وخبرتها إن بنت عمها جايه من مسقط معها وقالت لها جيبيها



:عمتي وين السبـاب(الشباب) هنا..



أم يوسف:هم فالمجلس بس أتوقع علاء فغرفته مأعتقد يعرف إن حد جاي بس مأتوقع بيطلع..



الفــي:أهاااا,,عمتي ويس (ويش)رأيك بسبيهتي(بشبيهتي)..



إبتسمت أم يوسف:ما شاءالله عليها إلي يشوفكن فالبدايه بيقول توأم..



إبتسمت الفــي وناظرت سلوى إلي مبين إنها مستحيه



جابن البنات الحلا وقهون سلوى







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكــــه الشرســه









:صقر..



كشر:لا تكلمني..



ضحك رعد هالبنت قدرت عليه:ليش تحط حرتك فيه..



لف له صقر:لو هي هنا كان بطلع الكلام إلي قالته من روحها هالـ,,



عض شفايفه بغيض ما يحصل كلمه توصفها

(ههههههههههه والله وعرفوا لك يأبو جسار صفقه بنات لسلوى ههههه)

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو عبدالله









:طويرق اعرف جيتك مو لله أعرف وراك بلى..



ضحك طارق:ظالمني,,أممممم صراحه يا عمي جالس افكر فحالتك وايد فالنهايه توصلت لشئ..



الصلت بملل:إلي هو..



إبتسم طارق:إنك متزوج أصلا..



فتح الصلت عيونه على الآخر وهو يتلفت:هالكلام لي أنا..



طارق:ايوه إنت,,



وسكت شويه:صدق عمي إنت متزوج ومنمت زوج بالضبط وليش ما خبرتنا..



الصلت:لحظه لحظه إنت تقول أفكار من رأسك وتصدقها بروحك ويش متزوج الله يهديك تتوقع لو متزوج كان ما بخبرك تعرف إني مأخبي شئ عنك..



طارق:بس إنت مخبي شئ عني,,



وسكت شويه:عمي بكره الصبح بمر عليك نروح المستشفى..



تنهد الصلت:زين بروح إذا رحت بتسكت عن هالإستنتاجات..



طارق:ايوه بسكت..



إبتسم الصلت:عيل تعال لي ساعه 10ما تجيني من فجر بكره أجازه أريد أرتاح..



إبتسم طارق رغم إن عمه طبيعي إلا إنه يحس مخبي شئ توقف تفكيره فجأه ليش ما جات هالفكره فبالي بشوف يا عمي ويش مخبي







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









:يا بنتي تعشي معنا..



إبتسمت سلوى:يا عمه وراي درب لمسقط أسمحوا لي,,



ولفت للفــي:كنت جايه أتطمن على الدلوعه..



إبتسمت الفــي وضمتها:جلسي سويه(شويه)..



سلوى:صدق مأقدر بتأخر إذا جلست,,



ووقفت وسلمت على أم يوسف والبنات:إسمحوا لي نتلاقى على خير..



:الله معك..



تحركت بتتطلع إلا وعلاء قدامها من شافها شهق وما منتبه للموجودين:إنتي..



فتحت عيونها على الآخر:إنت..



علاء: ويش جابك هنا..



:علاء..



لف لأمه وخواته إلي يناظروه بإستغراب ولف لها أستحى وراح للمجلس



أما هي لفت لأم يوسف وأبتسمت:صارلنا سوء تفاهم من قبل..



هزن رأسهن بتفهم وهن بعد مستغربات



:السلام عليكم..



راحت للخارج والفــي وراها

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعــــد صلاه العشـــا









:قاسم ويش فيك ما تعشيت..



وقف:مستعجل ماه بروح مكان,,



وباسهم على رأسهم:مع السلامه..



وتوجه للخارج



ركب السياره الله يلعن بليسك من بنت عذبتيني وكرهتيني فنفسي نشوف اليوم أنا ولا إنتي





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف







:علاء..



رفع رأسه لأمه:نعم مـــاه..



أم يوسف:ويش سالفتك مع ذيك البنت..



لف الكل له بإستغراب أي بنت



:ما شئ ماه صار لي موقف معها من فتره..



البيــان:مـاه ويش صاير..



لف له علاء:الحضريه إلي مشكلتني ذاك اليوم طلعت بنت عم زوجتك إستغربت لما شفتها هنا..



هز البيـان رأسه بتفهم



:هي تعتذر منك علاء على إلي صار..



إبتسم علاء:ما في مشكله يا الفــي حصل خير والبيـان ما قصر..



ناظرت الفـي البيـان بنص عين:هيوا الدفوسيه(الدفوشيه)ما يخليها عنه أبد..



البيـان يناظرها وهو مبتسم:لو تشوفيها كيف شبت فعلاء تريديني أسكت..



كشرت وصدت عنه وهو يناظرها بحب والإبتسامه فوجهه





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنــــد قاســـــم









إتفقت تقابله فمنتزه قريب تنهد كيف اعرفها من بين هالناس



:قاسم..



صوتها لف لها نزل رأسه:هذاني جيت ويش المطلوب مني..



إبتسمت وهي تناظره:هو ذا الشئ إلي خلاني أحبك..



تنهد:ويش تقصدي ..



هي بدلع:صوتي الكل يمدح فيه وإني رقيقه بس إنت ما عبرتني وحتى الكل يقول إني حلوه وايد وإنت ما عبرتني..



إبتسم بسخريه وناظر عيونها مباشرة:الحين النعمه من رب العالمين يسووا فيها كذيه مفروض تحافظي على هالنعمه وتجلسي فبيتك تصوني نفسك ما تسوي هالشئ,,



وسكت شويه:وعلى فكره مأشوف فيك حاجه حلوه صوتك عادي وشكلك عادي لأني ياما شفت أجمل منك بمليون مره وأرق منك بعد وما أثر فيه تجي إنتي,,سمعيني زين يا بنت الناس تراني وصلت حدي منك,,والله ومأحلف كذب لو شفت رقمك بعد هالمقابله ترحمي على نفسك..



وراح عنها متوجه لسيارته









(زين سويت فيها كفو والله)
بيت أبو يوسف









طلعت بنت عم الفـي معقوله أول ماشفت الفــي قلت هي بس الفــي دلوعه بس كانت غير اليوم سبحان الله تعرف تستحي بعدها



إبتسم ما عليك منها يا علاء إنساها







فـ غرفه غيرها





كان منبطح وحاط يد وحده على عيونه حس بحركتها لف لها وهو مبتسم جلس يتأملها:دلوعتي..



الفــي:لبيــه..



إبتسم ومسكها من خصرها وضمها له:أريد أسألك عن شئ..



ناظرته بإستغراب:ويس(ويش)..



بعدها عنه ومسكها من يده ونزل من السرير وفتح درج التسريحه وهو يشاور داخل الدرج:ويش هالأشياء..



ناظرت الأشياء على قوله البيـــان إبتسمت:ذا مكياج..



ناظرها وهو يحك رأسه مكياج:ويش يسووا بهالشئ..



إبتسمت:يسووه فالوجه..



سكت شويه:هو ذا إلي يسونه لك الحريم ذيك الأيام وبعد يوم العرس..



هزت رأسها بـ أيوه



:زين ليش ما تسوي منه..



إبتسمت:مأعرف ما متعوده أسوي سئ(شئ)فوجهي يالله أيام العرس حتى بسرتي(بشرتي) تأثرت لأني ما متعوده..



مسك الروج ورفعه:ذا وين يسووه..



شاورت على شفايفها:هنا..



مسك يدها وجلسها فالسرير وهومقابلها فتحه وصار يناظره مستغرب من هالشئ الغريب بالنسبه له:إجلسي زين بسوي لك زين..



هزت رأسها بـ زين



قرب الروج من شفايفها بلع ريقه وهو يناظر شفايفها اعطاها الروج فيدها وصد عنها وهو يحك شعره بتوتر:سويه بروحك مأعرف أنا..



ما قدرت تمسك نفسها من وجهه إلي أنقلب:ههههههه..



كان يناظرها بتوتر:ليش تضحكي..



إبتسمت:إنته تقول تريد تسوي لي حال موه هربت..



البيـــان بلع ريقه:أمممم بس برايه,,



ومسكه من يدها ورجعه للدرج:مايحتاج تسويه أحلى كذيه..



إبتسمت ووقفت وفتحت الدرج وناظرته:بجرب ويس(ويش) رأيك..



ناظرها وسحبها لحضنه وهو ينقل عيونه فوجهها إلي يعشقه:لا تسويها بجن تراني خليني عاقل..



ناظرته إبتسمت:إجلس سويه(شويه),,تصير الفي دلوعه..



ناظرها شويه وتبعد عنها وراح يجلس



أما هي فتحت الدرج طلعت الكحل وسوت فعيونها إبتسمت عيونها صارن أحلى بالحكل



طلعت الكريم سوت فوجهها وفوقه البودره فالأخير مسكت الروج وحطت منه شويه كان باللون البرتقالي إبتسمت برضى عن شكلها ولفت للبيـان إبتسمت بشقاوه:موه رأيك..



أما هو تعلقت عيونه بها وقلبه يرجف بلع ريقه ووقف و هو يحس رأسه يدور هالبنت ناويه تجننه وقف مقابلها مسك الشباصه إلي ماسكه شعرها وأنسدل شعرها الطويل غمض عيونه وصار يشم شعرها همس فأذنها:ناويه تذبحيني إنتي بهالحلا,,
وصار يناظرها بحب مرر أصبعه على شفايفها:ما قلت لا تسويه أغار تراني,,



تقرب منها لدرجه أن أنفاسه تحسها فوجهها ومسح الروج بأصبعه:صايره عذاب..



ناظرته ببرائه:عجبك..



عضها فخدها لدرجه علم خدها:يالفــي تراني بجن..



ناظرته:ليس(ليش)..



ضمها له بقوه وصار يهمس فأذنها:إنتي عذاب عذاب لي خفي عليه شويه,,



تبعد عنها وهو يتأملها سكت شويه:الفـــي..



الفــي:لبيـه..



إبتسم:بطلب منك طلب..



الفــي:آمر إذا أقدر أبسر(أبشر) من عيوني..



باس عيونها:هالعيون مجننه بي ,,



وسكت شويه:أممم بكره أجازه وو,,



أخذ نفس ما يعرف كيف يقولها:بكره أريدك تكوني بشخصيه الشرسه بس بدون اللبس الأسود وتغيير الصوت..



سكتت شويه إستغربت من الطلب:البيــــان معقوله تطلب كذاك..



البيـان بإصرار:أيوه من حقي هالشئ..



أخذت نفس وناظرته شويه:زين بس نبه الكل..



إبتسم:خلاص مخبر أهلي عاد كنتي إنتي الباقيه وكنت عارف إنك ما بترفضي طلبي..



سكتت شويه:زين يالبيـان أبسـر(أبشر) بإلي تريده..



إبتسم البيـان قلبه أرتاح
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الصبــــــــاح









تـرن تــرن تــرن



كان يتلمس مكان التلفون أخذه ورد:ألوه..



ضحك:هههههههه قلت عاد أبو جسار من زمان قايم وأثاريك كسول..



إبتسم وهو يعتدل فجلسته:وين زوجتك عنك إنت..



ضحك:ههه نايمه ولا كان ناسنك أصلا..



إبتسم:ايوه أظهر على حقيقتك ياالدكتور..



إبتسم البيـان:أزعجتك تراه عادي بصكر..



صقر:خلاص ما بيجيني نوم وآمر مبين عندك شئ..



أخذ نفس:أيوه يمكن الفــي خبرتك أمس احسها ما تخبي عنك..



صقر:تقصد عن تعاملها معك بشخصيتها الثانيه..



البيـان:ايوه كنت بسألك عن هالشئ تسرعت ولا عادي إنت معايشنها من سنين وتعرف شخصيتها بويش تنصحني..



إبتسم:تصدق هي أمس كلامها مثلك لاتخاف يالبيـان شخصيتها لما تكون بعقليه الشرسه تكون مريحه كثير ولا تخاف إذا كنت قلقان عن قسوتها تراها ما قاسيه إلا فأوقات معينه..



تنهد البيـان براحه:ريحتني يأبوجسار الله يريحك دنيا وآخره..



إبتسم:آمين,,



وسكت شويه:معقوله هي نايمه لين الحين ويش سويت بأختي صارت كسوله..



ضحك البيـــان:سر هههههه,,المهم نتلاقى على خير قلبي يقرصني يقول قومها بسرعه..



إبتسم صقر هالشاب يحسه غير قلبه شفاف وايد:قومها أبوووي لا تجن عليه..



إبتسم:فخاطرك شئ..



صقر:سلامتك وأقولك أياها مره لاتخاف..



البيـان:مشكور يالغالي,,معالسلامه..



صقر:مع السلامه..



صكر وهو يناظر التلفون إنبطح:الحمدلله يا رب على هالنعمه صدق إن البيـان بلسم على الروح..







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو عبدالله









:عمي..



جلس الصلت على صوت طارق اول ما شاف الساعه شهق:هذي الساعه عشر..



ضحك طارق:عمي ما يصير ساعه عشر بتصير زحمه بعدين قوم أسبح بس لا تأكل شئ بتروح صايم..



سكت شويه:زين..



وقف وتوجه للكبت يطلع ملابسه ودخل يسبح



أما طارق ناظره شويه وتنهد الله يعين







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









صارت تحرك عيونها بضيق فتحتها ببطئ



:أخيرا صايره كسوله..



جلست وهي تلف شعرها:صباح الخير..



جلس معها وهو يتأملها هذا أول سبب الفــي تتأفف وتريد تنام والشرسه غير:صباح الورد يا ورد إنتي..



ناظرته شئ وأبتسمت:مجنون..



ضحك البيــان:من زمان يا قلبي مامن الحين..



إبتسمت:متى قايم..



ناظر الساعه:يمكن من قبل ساعه تسبحت وجلست أتأملك..



ناظرته شويه:أهاا ,,



وشافت الساعه وقامت:بسبح أنتظرني..



وراحت صوب الكبت وهو يتأملها ماقا سيه بالعكس إبتسامتها مريحه وايد



معقوله دايما كذيه إبتسم كلام صقر ريحه وايد

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو ناصــــر









:قيس..



إبتسم:يا هلا صباح الخير..



إبتسمت:صباح النور من متى قايم إرتاح كان اليوم أجازه..



أبو ناصر:ما عليه يا قلبي ما تعودت أنام وايد..



جلست معه:أحس في شئ شاغل بالك..



إبتسم وناظرها:صاحبي أبو جسار ماراضي يجي عندي..



سكتت شويه:ما هو أخو الفــي زوجه البيـان..



أبو ناصر:أيوه..



سكتت شويه:ويش علاقتك به أحسك تغليه وايد..



إبتسم:أبو جسار رجال ينشد به الظهر صحيح فالبدايه على بالي إنه واحد مايع بس لما عرفته ندمت على هالتفكير..



مسكت أم ناصر ضحكتها:مايع وتابع الشرسه قويه..



ضحك أبو ناصر وهو يتذكر أول مره يشوف صقر فيها





من سنيـــــن







كان يناظر هالشاب الغريب إلي قدامه كشر وهو يناظره بتقزز بسبب ملامحه الحلوه وايد تحس إنه بنت ما ولد غير شعره السايح على وجهه وشكله متضايق منه ويرجعه على ورى بحركه هو بنظره بناتيه



راح يشتري إلي يريده فهو أكبر اخوانه وأبوه عوده على هالشئ



:يالأخو..



نفضه جاته من الصوت الغريب الحاد لف للشخص إلي ناداه فتح عيونه على الآخر هذا نفس الشخص:أيوه في شئ..



ناظره شويه ومد له شئ:هذا لك طاح من جيبك..



ولف بيروح



:يبه..



ناظر هالطفلين التوأم إلي عنده ونسخه مصغره منه ونادوه بــ يبه



:لا تكونوا سويتوا ربشه خليكم رجال..



إبتسم واحد منهم وقال بحماس:لا يبه إحنا رجال ما نسوي ربشه..



حط يده على شعره:يله رايحين وين الشرسه..



:هنا..



إبتسم لها:يله سرينا..



قيس هنا تعجب من هالشخص مبين عليه من صوته وعيونه الحاده إلي وضحت له وهو قريب منه إنه رجولي بحت بس ملامحه غير ما تناسب هالشخص وبعد فتره صادفه وتعرفوا على بعض



عرف إنه من أتباع الشرسه وله أولاد



صاروا يتقابلوا كثير وخبره صقر إنه متعقد من شكله



وشعره إلي يعذبه وصار يكبر لحيه وشنب علشان تصير ملامحه غير وما يفكروه واحد خكري







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو لــؤي









كان يشوف التقارير معقوله



تنهد:عيل ويش فيك يا عمي,,



ووقف وتوجه لتلفونه بيتصل بالفي هي الوحيده إلي بتفيده رن التلفون ورن ورن



:ألوه السلام عليكم..



سكت شويه وابتسم:وعليكم السلام زين إن الشرسه عندي ما الفي الدلوعه..



إبتسمت:آمر..



طارق:اممممم اريد اسألك عن عمي الصلت تعرفيه وحدك هو رافض فكره الزواج تماما ما تعرفي السبب..



سكتت الفي لمده:أممم عمك عنده عقده من صغره وأكثر حاجه إنه ساف(شاف) حاجه قدام عينه لما كان صغير وهو إلي اثر عليه..



سكت طارق وقال بصدمه:شاف من..



الفي:أكثر حاجه عمليه إغتصاب أختك الولاء..



شهق طارق وسكت



:إنت ما عارف سبب موتها صح هو ذا السبب..



طارق بحروف متقطعه:مـ ن هـ و إلـ ي ذبح اختـ ـي..



سكتت الفي شويه:ما يحتاج تعرف..



طارق بنهره:الفي قولي تكلمي..



تنهدت:أممممم موه أقول لك..



طارق بألم:قولي الحقيقه يالفي..



الفي:هو يظهر لي سخص(شخص) بس مأقدر اقول من هو..



طارق:ومن هو أعرفه..



الفي:تعرفه بس متوفي..



سكت طارق وقال بصدمه:سالم ولد عمي..



صرخت بحده:مستحيل سالم طاهر ما يسويها..



طارق بألم:عيل من يالفي..



تنهدت:حد من خوالك لكنه متوفي عمي عبدالله عرف إنه هو وعذبه وبعد فتره توفى بسبب جروحه..



سكت طارق



:وهذا جوابي أسمح لي الحين ببند في احد يتصل..



تنهد:زين..



صكر وأرتمى طارق فالسرير بألم معقوله معقوله

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









تعشوا وخلصوا وجلسوا يسولفوا كعادتهم كل خميس فهالأسبوع ما راحوا المزرعه



بعدها رن تلفون الفــي وأستأذنت بتدخل بعد دقايق تبعها البيــان شافها لابسه مغير الصوت



:أرسل لي كل الأوراق مع إلياس وبشوفهن,,أهاااا,,زين,,إنتبهوا ولو لاحظتوا شئ غريب مره على طول خبروني,,تمام,,مع السلامه..



صكرت وأتصلت برعد:وعليكم السلام,,الحمدلله,,أيوه العصر بيجي واحد من الشركه يعطيك أوراق جيب لي إياهن ضروري ولا تتأخر بس قبل خلي أحمد يشوفهم,,حلو,,مع السلامه..



وصكرت وخلت التلفون فالدرج وراحت تجلس مع البيـان



:من هو الشخص إلي متصل..



الفــي:فالبدايه أبوي وبعدين واحد من الشركه ..



البيـان:أعرف إنه واحد من الشركه من هو بالضبط وليش يتصل فيك إنتي..



الفــي:لأني الرئيسه وإذا في شئ ضروري يخبرني وهو الوحيد إلي يتصل وتراه متزوج لا يروح فكرك بعيد..



إبتسم:ما يخصني متزوج ولا بس أغار أنا..



ناظرته شويه وخازت مغير الصوت:الغيره الزايده مرات تسبب مساكل(مشاكل) لأنها فأحيان كثيره تكون مثل السـك(الشك)..



إبتسم:تحسسيني إني طفل اليوم على كلامك,,



وضمها له وباسها فخدها:انا أشك فيك يخسى ما ينشك فيك يا قلبي بس الغيره غصب عني ودامك تكلميه ما بصوتك الطبيعي عادي عندي بس هاا ما وايد ولا بجن..



ناظرته بهدوء:عيونك تحيرني..



إبتسم:ليش..



الفــي بصدق:فحياتي ما سفت(شفت)مثلها عيونك سفافه(شفافه) وهذا منعكس من قلبك السفاف(الشفاف) مرات تخليني أتأملهن غصب لأني أحتار فيهن في سباب(شباب) كثير طيبين وايد بس تحكمهم أسياء(أشياء) كثيره كرامه غرور رجوله متسلطه حده برود وإنت ما عرفت رغم هالأسياء(هالأشياء) كلها فيك إلى إنها ما تحكمك وايد وكأنه كل سئ(شئ) له وقت معه أخوي أحمد مثلك لكن الحده وغروره يظهر أكثر وإنت قلبك الأبيض يظهر..



إبتسم البيـان وهو يناظرها:يمكن تقولي إنتي وغيرك هالشئ بس,,



تنهد:يالفــي تعرفي إني من تزوجتك بدت الآلام إلي فداخلي تذوب أقول فداخلي إنتي بنت رغم المصايب والآلام إلي مريت بها لكن البرائه والرقه فيك وإنا رجال يصير فيه كذيه رغم إني يالفــي مرات أشياءب سيطه ما أتحملها وخصوصا إذا كنت الشخص أحبه الفــي أنا من صغري تبعدت عن أهلي ووطني وعشت فغربه أبوي ما شفته إلى من صار عمري عشر سنين أمي كنت أشوفها بين فتره وفتره صرت مأتحمل احد غالي يبعد عني لأني خلاص يكفيني الوجع والغربه إلي عشتها,,



ومسك وجهها:وإنتي فاتنتي يا عشقي..



ضمها لحضنه وهو يشمها آآآآآه يالفــي لو تدري شكثر احبك وأعشقك ما فكرتي ولا ثانيه تتركيني



:البيـــان..



تبعد عنها وهو يناظرها:عيونه..



إبتسمت شويه:أمممم مرتاح معي..



إبتسم بحب:وايـــــــــــــــد..



إبتسمت وسكتت شويه:ممكن اليوم تخليني..



ناظرها بإستغراب :ويش تقصدي..



الفــي:قلت إنك تريد اليوم السرسه(الشرسه) ومأتحمل رومانسيتك لذلك خليني..



فتح عيونه على الآخر ضربته فالصميم كأنها تنفره بس بطريقه غير مباشره تبعد عنها بسرعه كأنه ملسوع:لك إلي تريدي..



إنبطح وتغطى وقلبه يوجعه بتحمل كل شئ يالفــي إلا هذا مستحيل أرضى به مستحيل









يتبع في الجزء الثالث

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الجزء الثالث الصبــــــــاح









فتح عيونه وهو يتلمس مكان الدانه ما موجوده جلس بكسل وهو يدورها فالغرفه



إنبطح مره ومسك تلفونه وأتصل



:قمت..



إبتسم:أيوه تعالي ما بتحرك إلي إذا جيتي..



ضحكت:زين جايه..



وصكر وهو يناظر الباب



دخلت وهي مبتسمه كم ندمت على بعدها عنه طارق رومانسي ومفرحنها كثير تحس نفسها ملكه بين أحضانه



:هي وين رحتي..



ضحكت:أفكر فيك..



ناظرها بنص عين :لازم تقولي كذيه ولا يا ويلك..



ضحكت وهي تنبطح عنده وتحط رأسه افيده:ما كأنك قمت من وقت..



ضمها:مشتاق..



ناظرته بحب



:باباتي أهئ..



إنتفض الإثنان من بكاء ليان



وجلسوا لف طارق للدانه:روحي شوفيها..



ركضت الدانه للخارج



إبتسمت وهي تشوف ليان مبرطمه ومحمره من البكي حملتها وصارت تهديها ودخلتها الغرفه علشان تنام لأن لو ما نامت بتعذبها بعدين



أما طارق كان واقف يناظرهن ببتسامه أول ما دخلن الغرفه دخل وجلس فالسرير وتنهد معقوله عمي يكون شاهد على موت أختي وهو سبب إنه ما يريد يتزوج



تنهد هالكلام يا طارق من الشرسه ما أي شخص لو ما كانت صادقه كيف بتعرف بموت أختي وهي فذاك الوقت ما مولوده أصلا



فجأه فتح عيونه على الآخر معقوله إلي يدور فرأسه



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









:البيـــــــان قوم..



بعد يدها عنه:بقوم بس لاتلمسيني..



ناظرته بصدمه معقوله بلعت ريقها وقفت مقابله:البيـان..



ناظرها بنظره لم تفهمها:روحي مملكتك مأريد أشوفك قدامي..



شهقت:البيـ,,



قاطعها بحده:سمعتي ويش قلت مأريد أشوفك أجلسي هناك حتى أسبوع أسبوعين شهر ما يهمني المهم مأريد أشوفك..



تجمعت الدموع فعيونها:بروح الصب حوبرجع بعدين ما يصير أخليك..



البيـان:وأنا مأريد هالشئ بالعربي مأريدك خلاص نفسي عافتك..



شهقت معقوله



أما هو توجه ليسبح وما هامه إلي صارلها وهو فداخله:تستاهل..



أما هي إنهارت جالسه معقوله



طلع



وقفت قدامه:مستحيل اروح فاهم..



ناظرها:بروح اليوم مسقط على الأقل ارتاح من شوفتك هالأيام..



وجا بيطلع مسكته من يدها لكنه بعدها ويده صفعتها ما بعمده فهو ما تعود يرفع يده على بنت فتح عيونه على الآخر معقوله صفعها



أما هي كانت حاطه يدها فوجهها ودموعها تنزل من عيونها معقوله صفعها البيـان صفعها ناظرته ووقفت تلبس عبايتها بتخليه هالأيام براحته

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو عبدالله









:هاا كيف شفت التقارير..



إبتسم بألم:ما فيها شئ والحمدلله..



ناظره الصلت بإستغراب:ويش فيك ياطارق..



ناظره طارق شويه:عمي لا تخلي طفولتك تأثر فيك إذا عندك ذكرى ما حلوه إنساها..



ناظره الصلت بقلق:ويش تقصد يا طارق تراك خوفتني..



إبتسم طارق بحنان وجلس مقابله:أمممم ويش قلنا إحنا من سنين إنك تصارحني بإلي فداخلك وإيش يصير معك صح بس إنت مخبي عني يالصلت كيف..



سكت الصلت طارق ما يناديه بأسمه إلا إذا بلع ريقه:طارق..



طارق بحزم:قول لي سبب رفضك للزواج..



فتح الصلت عيونه على الآخر فطارق دام إنه كلمه بهالأسلوب فمستحيل يخليه أبدا ولو عصب عليه بيقوم عليه ولا بيرده شئ



نهره:الصلت ويش قلت جاوب..



الصلت بألم:شفت شئ..



غمض طارق عيونه بألم فكلامه دليل على صدق الفي:ويش شفت..



بلع ريقه:خالك قتل الولاء قدامي كنت نايم عندها وصار كل شئ قدام عيوني تظاهرت إني نايم بس فالأخير أغمى علي ولما صار إلي صار وشافوها ما على بالهم إني شفت شئ,,



وناظر طارق بالم:طارق المشهد ما أنمحى من بالي أبدا أبدا خالك وحش..



تنهد طارق ومسكه من كتوفه وضمه له



(الصلت أخو ابو عبدالله من أبوه)










,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكه الشرســه









:الفـــي..



إبتسمت:مو فيك كأنك سايف(شايف)جني..



صقر بقلق:ويش فيك تعبانه صاير شئ..



الفــي:جيت ازوركم فيها سئ(شئ)..



سكت صقر شويه ردها ما أقنعه:زين عيل أسمحي لي صلاه الجمعه ونتفاهم بعدين..



هزت رأسها بـ زين وتوجهت للداخل هي مستحيل تخبر صقر بإلي صار البيـان محتاج راحه بتخليه أيام وبتروح له







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









:البيـان وين الفــي..



إبتسم:راحت مملكه الشرسه..



ناظروه بإستغراب وهم يتسائلوا ليش وهو ما يقدر على بعدها :ليش..



إبتسم:ليوم العصر بروح مسقط مابرجع إلا بعد أسبوع ..



سكتوا شويه بيخلوهم براحتهم:زين ياولدي سم بالله وتغدى..



سم بالله وبدأ يأكل فداخله شئ يرجف معقوله الصفعه أثرت فيها وما بترجع لي مره

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكه الشرســه









:تراك ما كليتي شئ..



إبتسمت:ما يلي نفس يا خوي..



ناظرها شويه ومد يده لها:قومي يالفــي..



أعطته يدها لو رفضت بيشك فيهاوتوجهوا لغرفته



جلس وهو يناظرها:صاير بينك وبين زوجك شئ..



إبتسمت:ويس(ويش) بيصير هو يريد يروح مسقط وبيجلس أسبوع هناك..



ناظرها شويه:والبيـان يخليك تجي وهو بيجلس بعيد عنك أسبوع أعذريني كلامك ما دخل مزاجي..



إبتسمت الفــي:أنامستاقتنك(مشتاقتنك) وبعده أريد أسألك عن واجد أسياء(أشياء)..



إبتسم غصب عنه مبين عليها ما بتتكلم:زين يا عيوني بس برتاح شوي الحين قايم من الفجر..



وقفت:نوم العوافي..



ودعته وتوجهت لغرفتها قفلت الباب وأنهارت تبكي



ليش صار قاسي ليش








,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



العصــر







:أروح معك..



إبتسم قصي:وين تروح معي حبيبي وراي شغل عاد ما صدقت البيـان يتفضى ويوافق..



تمسك به قسور وهو مبرطم:قثوريروح..



حمله قصي ورماه فالهوى:هوبا..



ضحك قسور



إبتسم وباسه فخده:عندك قاسم وأبوي وأمي زين حبيبي,,



وناظر أبوه:يبه خذه..



أخذه أبو قيس وهو يبكي ما يريد يخلي أخوه ناظر قصي:أهتموا بنفسكم,,أتصلتوا بمصطفى هو بيطبخ لكم..



إبتسم:أيوه يبه البيـان متفق معه إنه ينظف البيت بنظل فيه إسبوع,,
ناظر تلفونه:يله يالغالي بنروح,,مع السلامه..



باس أمه وأبوه فرأسهم وودع أخوانه وأخته وتوجه للخارج لأن البيـان ينتظره وهو مستغرب كيف البيـان وافق يروح وهو من أشهر يحايله معقوله صاير معه شئ





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو لـؤي









إبتسم:صدق ,,



ولف لفوق:الدانه عمي الصلت عشاه عندنا اليوم..



نزلت الدانه ببتسامه:أخيرا عمي وافقت تتعشى معنا..



إبتسم الصلت فهو يريد يجلس مع طارق لفتره أطول يحس قلبه فشوق له فهو أول مره يتكلم عن إلي شافه من أكثر من عشرين سنه لأحد:عيل هالله هالله فالعشى السنع..



إبتسم طارق:ما عليك دندون طباخه..



ناظر الصلت الدانه:ويش عليك طارق يدلعك قال دندون قال..



إستحت الدانه وراحت فوق اما طارق ضحك:هههههه أحرجتها عمي شوي شوي عليها..



إبتسم الصلت وصار يتلفت:أريد أعرف أولادك وين يغوصوا ما ينشافوا أبد ولا كأن في أطفال فالبيت..



إبتسم طارق:عاقلين وهم فوق يلعبوا,,



ووقف:تعال معي تشوفهم..



وقف الصلت وراح ورى طارق ببتسامه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعد المغــــــرب









:مدربتي..



إبتسمت وهي تناظره:هلا..



ناظرها شويه:ويش فيك ليش جالسه هنا..



إبتسمت وهي تناظره:إنت إلي وجودك غريب..



إبتسم وجلس:أخبارك..



الفــي:الحمدلله,,هاا وحدك جاي ولافخاطرك شئ..



سكت الكاسر شويه:شئ صاير معك مع البيــان..



إبتسمت:ما عارف إنه رايح مسقط..



الكاسر:عارف بس,,



وسكت شويه وناظرها:وين الشباب..



إبتسمت:صقر يتدرب ورعد يتفقد المملكه والسباب(الشباب)متوزعين..



وقف:عيل بروح أشوف الرئيس شويه مشتاق له..



:أيوه الرئيس بس والباقي محد يعبرهم..



ضحك الكاسر وهو يناظر رعد إلي مبتسم :ويش أسوي مأقدر أكذب..



إبتسم وسلموا على بعض



:يا هلا والله بالكاسر..



إبتسم وتوجه لصقر وحضنه:يأخي مشتاقلك..



كشر صقر وبعده عنه:كم مره أقولك لاتتلزق فيه..



ضحك الكل صقر يكره حد يحضنه



جلسوا يسولفوا مع بعض







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مسقــــــــــط









:يا عم عادي أطبخ..



ضحك مصطفى:لأه يبني عاوز تعمل حريئه..



برطم البيـان:زين أساعدك على الأقل..



إبتسم مصطفى هالشاب يحبه وايد من لما كان طفل وهو إلي يطبخ لهم حتى لما كانوا فأمريكا وفغياب طارق هو يطبخ لهم:معليش يا يبني إرتاح..



كشر البيـان وجلس عند قصي وهو مبرطم



ضحك قصي عليه:ههه يأخي فكها صدقه لا تسوي حريقه فالبيت إنت محد يتورط معك..



كشر زياده:ما عليكم بخبرلكم..



ناظره ببتسامه:تخبرنا الشرسه يعني قول للعم بيقولك تفزل يبني ..



وضحك قصي وهو يتخييل شكل العم مصطفى إلي يخاف من الشرسه



:لا بخبر أبوي..



ناظره شويه قصي:البيـان صاير شئ معك..



إبتسم:ويش بيصير يعني,,



ووقف وتوجه للمطبخ يحايل العم مصطفى ما يريد قصي يحقق معه ولا يجيب طاريها







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكه الشرسه









:أخيرا مشتاقين طبخك..



إبتسمت:عندكم أسبوع واحد أطلبوا اي شئ ومن عيوني بسويه..



:صدق عمتي بتجلسي إسبوع..



لفت لجاسر وجسار إلي دخلوا:أيوه حبايبي ما تريدوا تساعدوني..



إبتسم جسار بحماس وهو يشمر أكمامه:أكيد,,بويش أساعدك..



إبتسمت وهي تتاملهم كلهم معها فالمطبخ إلى صقر إلى مستحيل يدخله عن تطبق فيه رائحه الأكل

بعد ساعتين







:والحين قولي ويش فخاطرك..



ناظرته شويه وهي مبتسمه:بسألك بس جاوب بصراحه لأني أحس نفسي مسوسه(مشوشه)..



إبتسم:زين قولي..



الفــي:الزوج الطبيعي كيف يكون مع زوجته..



صقـر فتح عيونه على وسعهن:هـــــــــاه..



ضحكت لما فهى:هههههههههههه مو فيك سوي (شوي) وعيونك يطسن(يطشن)..



صقر:ويش هالسؤال يالفــي..



الفــي:قول لي يعني إنت كنت كيف تتعامل مع زوجتك قبل..



صقر:كيف نوبه أتعامل معها الفي لوين بتوصلي..



الفـي بترجي:صقر أرجوك جاوب..



مسك صقر ضحكته:مأذكر من سنين ميته زوجتي..



كشرت وضربته فكتفه:إذا أنا أذكرك يف انت يالعيار..



أخذ نفس:وين تريدي توصلي إنتي..



الفـي:مع إن أسك (أشك) أن هالسئ(هالشئ) ينطبق عليك بس هل كنت رومانسي معها..



أنفجر صقر ضاحكا:هههههههههههههههههههههه..



عضت شفايفها من الخجل وحمر وجهها وصقر بعده يضحك ضربته فكتفه:بس خلاص ما زين لك بصيح..



مسك صقر نفسه بصعوبه:قلتي بنفسك تشكي بهالشئ بالله عليك شكلي واحد ما رومنسيه الله يهديك تعرفي كانت علاقتي فيها إنها زوجتي وام عيالي بس هالحركات ما معي,,



وسكت شويه:إذا قصدك الرومانسيه إلي بالي بالك هذي أسألي عنها إلياس هو كان أبو الرومانسيه هنا وتذكري إنه كان يالله يخلي زوجته..



هزت رأسها بتفهم بس بعده تحس في شئ غريب



:الفــي إنتي مستغربه من البيـان..



ناظرته شويه:هيوا أحسه ما طبيعي يعني,,



سكتت ما تعرف ويش بتقول



إبتسم صقر:الفــي البيـان يعشقك وإنتي حلوه ومحد يلومه فيك..



ناظرته شويه:نوب زوجتك كانت حلوه وايد حال موه ما صرت رومانسي معها..



إبتسم صقر وراح باله بعيد:هالشئ أحتفظ به لنفسي..



الفــي:اكيد إنت مسوي البلاوي لأنها كانت مجنونه فيك وطول اليوم وهي تراقبك وإذا طلعت من المملكه تقول صاير عزا معها..



إبتسم صقر:هي رومانسيه لأنها تحبني,,



وسكت شويه:أعترف إنها كانت حلوه وايد وتجذبني برقتها وجمالها بس ما كنت رومانسي..



الفـي:يعني البيـان طبيعي..



ضحك صقر:ويش هالسؤال يالفي أكيد عيل ويش..







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مسقـــــط









:يالبيـان يا أنك تسويه صامت ولاترد أزعجني صوت تلفونك..



ناظر البيـان تلفونه "عشقي الأبدي" يتصل بك



بنده فوجهها وبند التلفون وأنبطح:ياه نفسي فنومه حلوه..



ضحك قصي:نام حد ماسكنك ولا زوجتك ما هنا بتعذبني..



كشر:لا ما بعذبك لا تخاف نام ..



وتغطى بينام الحين تتصلي ويش تريدي مني ما قايل لك لا تتصلي ولا أريد منك شئ




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنــد أبطــالنـــــا





مرت الأيـــــــام



سالم ملك على أمــــل وعرسهم بعد أشهــر



قصــي سلم الحق ولاء



ومحمد سلم حق الوضحــى



وعيسـى خطب البنت إلي يحبها وهي مريم بنت خاله محمد(أبو غسان)



البيــان والفــي لين الحين مايتكلموا



البراء ملك على ميساء وعرسهم بعدأشهر



وسيف ملك على أنوار وعرسهم بعد عرس البراء



لــؤي ينوح يريد يتزوج بس هي قالت بتتزوج بعد أخوانها

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









:البيــــــــان..



فتح البيـان الباب لأبوه ودخل وجلس مقابله:آمر يبه..



أبو يوسف:روح جيب زوجتك..



إبتسم البيـان:ما عليه يبه خليها براحتها..



ناظره أبو يوسف بحده:كان بينك وبينها شئ واجها ما تبعدها عنك..



سكت البيـان ونزل رأسه



:لا تفكر إني ما عارف إن بينكم شئ بس ساكت بس أشوفك زودتها عاد روح جيب زوجتك ولا بتصل فيها وأقولها تجي..



سكت البيـان شويه:يبه بطلقها..



شهق أبو يوسف:اعوذ بالله ويش هالكلام ..



البيـان:صرت مأطيقها يبه..



ناظره أبو يوسف شويه:ويش تقصد..



البيـان:نفسي عافتها..



ناظره أبو يوسف بحده:هالكلام ماعليه,,



ومسك تلفونه وأتصل وحط هفأذنه:وعليكم السلام,,ويش فيه صوتك يالفي,,



تنهد:زين يا بنتي تقدري تجي ولا أقول لكفاح يجيك,,



إبتسم:لا تتأخري يا بنتي أنتظرك مشتاقين لك وأحسبي حسابك ما بترجعي مره هناك إلي للزياره وبس,,أنتظرك,,مع السلامه..



تنهد وناظر البيـان:عارف إن زوجتك مريضه..



سكت البيـان بدون كلمه كيف يعرف وهو من يوم طلعت ما سمع صوتها ولا شافها



:زوجتك من أيام فيها حمى تقول ليوم خفت عنها شويه بصراحه خايف تجي وحدها لا يصير لها شئ..



ناظره البيـان:يبه ليش أتصلت فيها مأريد أشوفها..



وقف أبو يوسف:ما عندي كلام لك ويا ويلك لو فكرت تطلقها تريد أخوانها يذبحوك وفكر فطارق إلي تخلى عنها علشانك هذي جزاته يريدك تصونها إنت تعذبها..



تنهد:ليش دايما الغلط مني..



أبو يوسف بحنان:يا ولدي تذكر قبل وحدك قايل إنك بتتحملها وبعدك بنفسك طلبت منها ذيك اليوم تكون بشخصيه الشرسه..



البيـان:بس يبه جرحتني أهانتني حسستني إني ما يلي قيمه..



أبو يوسف:يا ولدي إهدأ تفاهموا إنتوا وإياها وبعدين خير..



وتوجه للخارج ينتظر الفي من صوتها مبين إنها تعبانه وايد





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكه الشرسه









طاحت ركض لها وسندها:خليني أشلك وحدي..



تبعدت عنه وهي توقف بصعوبه:وحدي بروح..



نهرها:قولي ويش صاير هذا كله بسبب البيـان قولي لي قولي,,



وسكت شويه وقال بغضب:إذا عرفت إنه بسببه مع إني شاك يا ويلك يالبيـــان الشرسه ما تنضام ما تنضام..



:صقر أرجوك إطلع من السالفه..



ناظرها بالم:كيف شايفه حالتك حتى ما تقدري توقفي,,



تنهد وحملها:مستحيل تروحي وحدك..



صارت تبكي:صقر خليني قلت لعمي بجي وحدي..



نزلها وهو يناظرها بصدمه:عمك يعني ما البيـان إلي متصل,,



نهرها:جيبي تلفونك ومحد يطلع من هنا..



بلعت ريقها:صقر أرجوك خليني ما إنت تقول لي لا تضيعي حياتك حاورتني قبل لما طلبت الطلاق كنت حاسه إنه ما بيتحملني بس إنتوا ضغطتوا عليه وتريدني الحين أخليه بعد ما تعودت عليه وووو,,



وإنهارت جالسه وهي تبكي:طول ذي الفتره والنوم مجافيني متوجعه يا صقر متوجعه حرام عليكم حرام تضغطوا عليه من كل صوب..



جلس لمستواها وضمها لحضنه:إهدي حبيبتي إهدي..



هدت شويه وتبعدت عنه:بروح..



صقر:مستحيل مثل ما طردك وحده وحده يجيك,,



وسحب تلفونها وأخذ رقم أبو يوسف واتصل فيه من رقمه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو لـؤي









:بتسهر معي اليوم..



إبتسم:أممم نشوف,,



وسكت شويه:أتصل بالشباب يجيوا..



إبتسم طارق:قالوا مشغولين متصل فيهم علشان العشا قلت نجتمع بس أعتذروا..



هز الصلت راسه بـ تفهم



:عمي..



ناظر الصلت طارق



تنهد:أعتذر عن أسلوبي من فتره لما حاورتك..



إبتسم الصلت:ذاك اليوم صدق صدقت إنك شايب..



كشر طارق:ويش شايبه هااا..



ضحك الصلت:ههههههه أمزح ..



إبتسم طارق وهو يحس إن عمه بدأ ينفتح له وايد وحمد ربه إنه ما شك فالسالفه وكيف عرف إن الماضي السبب







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









دخل غرفه البيـان وهو معصب:عجبك إلي صار هااا..



ناظر أبوه بقلق لا يكون الفــي صار لها شئ:يبه الفـي ما جات..



أبو يوسف بحده:ولا بتجي..



وقف وقلبه ينتفض:يبه ويش صار..



أبو يوسف:أبو جسار قال مستحيل ترجع للبيـان..



شهق:ويــــــش..



ناظره أبو يوسف بحده:ما هذا إلي تريده أرتاح الحين تراها ما بتجي..



ولف بيطلع مسكه البيـــــان



:يبه ويش تقصد ليش ما يخليها تجي ليش..



تنهد ولف للبيـان:يقول إختي ما رخيصه ترجع كذيه ولدك زعلها ومرضها وباغنها وحدها تجي هالشئ مستحيل,,



سكت شويه:كنت عارف إن هالشئ بيصير قلت لك إخوانها لو عرفوا يا ويلك وأكيد صقر متحلف فيك إذا شافك هذي أختهم وإلي يفكر يأذيها يا ويله..



راح البيـــان لتلفونه بسرعه وأتصل بها



:نعــــــــم..



بلع ريقه وناظر أبوه:وين الفــي يأبو جسار..



صقر بحده:إنساها..



شهق:ويش هالكلام الفــي زوجتي..



صقر بسخريه:وهالفتره كلها ما كانت زوجتك ولا الممنوع مرغوب..



بلع ريقه:يا صقــ,,



قاطعه بحده:إسمعني يالبيـان زين وحط كلامي حلق فأذنك إحنا لما زوجنا إختنا زوجناها لرجال بيصونها وبيحميها إنت عارف إنها الشرسه دام إنك ما تقدر تصبر عليها ليش تزوجتها وعذبتها معك,,



وأكمل بألم:لو تعرف إنها بكت لين ما قالت بس أوجعتها يالبيـان الله يسامحك كسرت زهرتنا يالبيــان وخليتها تذبل لو تشوفها ما بتقول هذي الفــي الدلوعه بتقول هذي وحده شبه ميته ضعفت ومرضت صارت حتى توقف ما تقدر وبعد أبوك إلي أتصل فيها علشان ترجع لذي الدرجه رخيصه عندك إسمح لي مالك زوجه عندنا ودام إنك مستكثر عليها حتى إتصالك بها طلقها..



إنتفض البيـان من آخر كلمه:مستحيل يا صقر أنا أحبها..



صقر بحده:الحين تحبها هااااا وأسبوعين الماضيين بعدك كنت تحبها..



البيـان:سامحني يا صقر بس والله مأقدر على بعدها صحيح أكابر بس قلبي متلهف لها,,الحين بجيها..



صقر:قلت مستحيل ..



البيـان:صقر حرام عليك تريد تعذبني..



صقر:أعذبك ما أنت أرتحت منها ليش أعذبك..



البيــــان:حد يرتاح وقلبه بعيد,,قولها تجهز بجيها..



سكت صقر شويه:خليها اليوم تعال لها بكره..



البيـان:مستحيل والحين بجيها ولو ما طلعت مستعد أنتظرها لين بكره مع السلامه..



وصكر ومسك مفتاحه وركض للخارج





يتبـــــــع فـ الجزء الرابع
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الجزء الرابـــع بيت أبوقيس









كان منبطح وباله مع صاحبه ويش فيك يالبيـــان ويش صاير معك عارف إنك متزاعل مع زوجتك ليش يالبيـــان,,ما تقول إنك تحبها



تنهد وهو يسمع صوت تلفونه يعلن عن وصول رساله فتحها أبتسم وأتصل



:السلام عليكم..



هو بهدوء:وعليكم السلام,,امممم كيف حالك يا ولاء..



ولاء بخجل:الحمدلله بخير,,وأنت..



قصي:الحمدلله بخير,,



وإبتسم:أخيرا وافقتي وسمعتيني صوتك..



إستحت ولاء وما تكلمت



إبتسم قصي:خلاص مأتكلم متصل بك اريد أسمع صوتك ما أسولف وحدي ,,أمممممم سولفي..



ولاء بخجل:ويش أقول..



قصي:أي شئ أهم حاجه لا تسكتي..



أخيرا بدأ مشوار تعرفه على من ستكون شريكه المستقبل يريد ينسى أو يتناسى ضيق صاحبه إلي واضح له وضوح الشمس







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكه الشرسه







:حرام عليك صرعته..



ضحك صقر:ههههههههه ما يباله غير كذيه ولو إني كنت بلين شويه كسر خاطري بس يستاهل قومي الحين بيجيك..



حضنته:الله يخليك لي ولا يحرمني منك..



بعدها عنه وهو مكشر:لا تتلزقي فيه وروحي الحين بيجيك زوجك اخيرا بنرتاح منك..



ضحكت:مقبوله منك يأبو جسار,,الحين بروح أهتم بنفسك..



وتوجهت للخارج



أما هو إبتسم وهو يناظرها بحنان الله يوفقك ياعيوني
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو عبدالله









دخل وأرتمى فالسرير تنهد براحه:صدق هالطارق بلسم على الروح,,



وسكت شويه ولف لتلفونه مسكه وأتصل



:ههههههههههه أعترف مشتاق لي..



إبتسم:شوف السلام ما في السلام عليكم هلا مره من البدايه..



ضحكت:ههههههه صراحه إنصدمت من إتصالك بي..



الصلت:يعني ما يصير أتصل ببنت أخوي ولا زوجك العاشق يغار..



لفت له وابتسمت:هو سالفه يغار يغارب س ههههههه..



كشر:عبير وبعدين معك ويش فيك إنتي هااا..



أم يوسف:اعترف قول مشتاق لي وينك أسبوعين ولا تزوريني مشتاق تصحيني..



الصلت:زين صح مشتاق لك أرتحتي يالظالمه فالبدايه تعوديني عليك وبعدين تنقطعي يصير هالشئ زوجك بتشبعي منه معك 24ساعه..



إبتسمت:أبو يوسف ما ينشبع منه عسل على قلبي..



كشر:لا قولي بعد أحبه وأعشقه وغازليه وااابوي عليك..



ضحكت أم يوسف وصارت تسولف عمها وعيونها على زوجها إلي يحاتي البيـان والفي بس هي عارفه إنها بترجع معه لأن الفي متعلقه بالبيـــان وايد وهو يعشقها









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عنــد البيـــان







:يا هلا والله..



نزلت رأسها ما تريده يشوف وجهها



أما هو كان يناظرها بألم ما ينكر إنه ندم على إلي سواه الهروب ما هو حل مسك وجهها ورفعه شهق:ويش صار لك..



صدت عنه:يله نروح فالبيت نتفاهم..



شغل السياره وقلبه يوجعه معقول صار فيها كذيه



وصل البيت نزل وتوجه للبابها هي كانت نازله مسكها من يدها:بندخل مع بعض..



ما سحبت يدها هي تعبانه وما تقدر تعاند



كان عمها ينتظرهم فالصاله سلمت عليه ودخلت مع البيـــان



أول ما دخلت سحبها وضمها لحضنه بقوه:سامحيني يا قلبي سامحيني..



ما تحركت ولا أبدت أي ردت فعل:البيـان تعورني..



تبعد عنها وهو يناظرها بخوف:من وين يوجعك يا روحي..



جلست فالسرير بعد ما فسخت عبايتها:اريد أنام متعسي(متعشي)..



هز رأسه بـ أيوه:أيوه يا قلبي وإنتي..



الفــي إنبطحت:ما يلي نفس..



إنبطح وهو معها:تعالي يا قلبي فحضني مشتاق لك..



الفــي:إنت ما تريدني ألمسك وصفعتني..



إبتسم بألم وسحبها بخفيف لحضنه:آسف..



سكتت وما تكلمت ونامت بسرعه فهذي أول ليله نامتها بسرعه فالأرق لازمها لفتره طويله ببعد البيـــان



ضمها لحضنه وهو متوجع ذبلانه وايد باسها فخدها برقه وصار يتأملها لين ما نام
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الصبــــــاح









:الصلت يا الصلت..



جلس بكسل وهو يحك شعره وعيونه مغمضه



ضحك أبو عبدالله هالولد كسول:يالله تحرك الله يعين هالزوجه إلي بتتزوجها بتتعذب منك..



فتح عيونه على وسعهن وكشر وقف وهو يتحلطم



أما أبو عبدالله كان منصدم هذي أول مره الصلت ما يرد ويقول ما يريد يتزوج غريبه توجه للخارج







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت ابو يوسف









:البيـان ويش تسوي هنا..



ناظر أمه بألم:مــاه الفي تعبانه ومحتاجه أكل يقويها..



إبتسمت أم يوسف بألم:انتظر شويه وحدي بسويه هي قايمه..



البيـان:لا مــاه,,



سكت شويه:ماه بسرعه بروح أتصل فالدوام إني ما بجي وبرجع للأكل..



أم يوسف:زين يا ولدي..









,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



فـ مملكه الشرسه









:صقر من متى قايم..



صقر بهدوء:من زمان صحي الشباب يله شغل..



وتوجه للخارج



وبعد يناظره بإستغراب إبتسم معقول أشتاق لها بسرعه



صقر من لما راحت الفي وهو كذيه يتكلم بإختصار



توجه للخارج صوب الشباب علشان يصحيهم

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









:حبيبتي..



فتحت عيونها وجلست بهدوء



إبتسم بألم:تقدري تقومي يا قلبي أغسلي فمك جايب لك أكل..



ناظرته شويه:مأريد..



توجه صوبها ووقفها:هالكلام ما يمشي معي يله أكل..



ووصلها عند باب الحمام:تريدي أغسللك فمك وحدي..



ناظرته وأنهارت فحضنه تبكي



ضمها له هو حاس إنها ماسكه نفسها:بس يا قلبي لا تبكي..



تمسكت فيه:لا تخليني..



ضمها أكثر:لا تخافي يا قلبي وسامحيني,,



وبعدها شويه وهو يناظرها:يله اكلي أريد دلوعتي ترجع بسرعه..



ناظرته شويه:آسفه..



باسها بقوه:احبك أنا يله حركي..



كشرت:دفـس(دفش) حتى فبوسته..



ضحك البيــان



أما هي دخلت الحمام (الله يكرمكم)



والبيـان جلس ينتظرها علشان تأكل لازم يرجع جسمها طارق من فتره يسأله عنها لو شافها كذيه يا ويله إذا صقر مسك نفسه عنه أبوه طارق مستحيل







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو البشـــر









كـــان نايم متعود لما يرجع من الدوام ينـــام



ترن ترن ترن ترن



فتح عيــن وحده ومسك التلفون:ألـــوه..



إبتسمت:نايم يالكسول..



إبتسم وهو مغمض عيونه:تعبـان..



إبتسمت:أفــا قلب ميوسته تعبـان..



أخذ نفس وجلس:ميساء..



ضحكت كم مره يقولها لا تغازلينــي:ههههه خلاص توبه..



البراء:فخاطرك شئ..



ميساء:تريد الصراحه..



البراء:أيوه..



إبتسمت:أمممم مشتاقه أسمع صوتك وإنت كسلان..



سكت البراء



ميساء أبتسمت مستحيل أخليك على حالك يالبراء:وإنت ما مشتاق لي..



سكت شويه:أيوه..



ميساء:وايـــــد..



سكت وما تكلم إنبطح مره وتنهد



:سلامتك من الآآآآآآآآآه..



البراء:الله يسلمك,,كم الساعه الحيـن..



ميساء:أمم باقي ساعتين عن آذان المغرب..



البراء:وصحيتيني..



ميساء بدلع:أفـا طرده يعني..



إبتسم البراء هو يحبها بس غمض عيونه:ما عاش إلي يطردك وأنا موجود..



ميساء سكتت شويه:أحبـك يالبراء..



البراء فتح عيونه على الآخر وبلع ريقه أول مره تقولها:مـ ميساء..



ميساء متعمده تتجرأ علشان تطلعه من إلي هو فيه:عيونها..



غمض عيونه وقال بهمس:ليش يا ميساء ليش..
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



العصــــــــر













بلع ريقه وهو يشوف صقر إلي شكله ينتظره توجه له:السلام عليكم..



ناظره صقر شويه وقال بهدوء:وعليكم السلام,,



وسكت شويه:تعال معي حاب أكلمك شويه..



بلع البيـان ريقه:تفضل داخل..



صقر بهدوء:لا إنت تعال افضل أنتظرك فالسياره..



توجه صقر لسيارته أما البيــــان أخذ نفس واابوك ويش بيسوي بي مبين عليه معصب توجه البيـان معه وركب



حرك صقر لما وصل قريب الساحل وقف السياره بس ما نزل:ممكن أعرف ويش مسوي بأختي..



سكت البيـان شويه:صقر اعترف غلطت وأعتذرت لها ومستعد أصلح غلطتي..



نهره بغضب:صلحت غلطتك وإنت أسبوعين ما سألت عنها ولا أبوك إلي متصل ويش هالقسوه إلي صارت لقلبك إذا من أتفه الأسباب بتسوي كذيه بعدين ويش بتسوي دامك ما قادر تتحملها ليش تزوجتها تكلم ناوي تعذبها فوق عذابها هااااااااه هذا وأنا إلي محاتي امرك وخايف لا تنقلب عليك الشرسه وصار العكس هي إلي مفروض أحاتيها..



سكت البيـان وهو يسمع عتاب صقر الغاضب له لف له بعد ما سكت وهو يزفر بضيق:صقر أنا واحد قلبي مرات ما يتحمل شئ وأصير قاسي بس صدقني إني أعشق الأرض إلي تمشي عليها وبإذن الله ما تنعاد..



سكت صقر شويه:تعرف إنها تعلقت فيك وايد,,



وناظره:الشرسه ولو صار لها إل ييصير بس ما تتأثر وبسبب بعدك عنها أنتكست حالتها لأنك مهم عندها البيـان راعي مشاعرها شويه,,



وأخذ نفس:وأتمنى ما تخبرها عن كلامي لك لأنها بتعصب مني وبتزعل فإذا إنت تتحمل زعلها أنا مأتحمله..



إبتسم البيـان:صقر فكها أرجوك ما تعودت هالأسلوب منك..



شغل السيـاره:الحين بنرجع ما عندي كلام لك..



تنهد البيــــــان هذا إلي ما حسب حسابه أبد
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بليــــــــــل









:مــابا..



ناظرها بحب:فيافي..



غطت وجهها من نظرته:مابا..



ضحك البيـــــان:يله يا قلبي بتعذبيني بعدك..



دخلت فحضنه:مابا..



بعدها عنه وعضها فخدها:يالدلوعه لاتجننيني تعرفي إني مدمن عليك ..



ناظرته بإستغراب:مدمن..



البيـان:أيوه مدمن ما تشوفيني مجنون فيك ومأقوى على بعدك ندمت على بعدك وايد,,



وكأنه تذكر:أفتحي فمك يالله..



ضحكت:هههههههههههههه..



إبتسم:أضحكي وأنا أتعذب يالدلوعه..



الفـي بدلع:ما دلوعه..



ناظرها بنص عين:شكلك ناويه على نفسك وما تريدي اكل..



صرخت:عييييب..



ضحك البيـان وهو يمسكها زين علشان يأكلها جننته ما تريد تأكل























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الصبــــــــاح









:طارق..



فتح عيونه ببطئ وجلس



ناظرته بإستغراب:طارق ويش فيك..



ناظرها طارق:لما رحتي من أيام عند الفي كانت موجوده..



الدانه:لا,,



وسكتت شويه:بس ليش..



سكت طارق ووقف:بتعرفي ليش بعدين..



ودخل يسبح
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت ابو يوسف









فتح عيونه إبتسم:فتحنا عيوننا مع بعض..



هزت رأسها بـ ايوه وجلست لكنه سحبها:وين رايحه..



الفي بكسل:قوم دووام..



ضحك البيـان:شوف إلي تصحي إنتي بتنوميني زياده..



الفي وهي مبرطمه وعين مفتحه وعين معمضه:قووم دووام..



ضمها له:مابا وتريدني أخلي هالفتنه وأروح عنها قلبي ما يتحمل..



مسكته من خدوده وقرصته:قووم..



ضحك:خلاص بقوم بس بطلي..



تركت خدوده تبعد وهو يحك خده:يالدلوعه..



جلست بكسل:إدخل أسبح يله..



إبتسم وناظرها شويه:من عيوني بسبح بووي بسبح..



دخل يسبح ولما طلع كانت نايمه توجه لها وباسها



فتحت عيونها وجلست بكسل:تريقت..



ناظرها وهو سرحان فوجهها الطفولي:لا..



ضربته ففخذه:قوم يا السرحان..



إنتقز وهو يحك فخذه بألم:يعووور..



الفي بكسل:تحرك دوام روح تريق..



وقف وهو مكشر:زين بروح..



وتوجه للخارج



كانت أمه وأبوه هناك:صباح الخير..



:صباح النور..



باسهم على رأسهم وجلس



:ها يالبيـان كيف حال الفي الحين..



البيـان ببتسامه:صايره كسوله وايد..



سكتت أم يوسف ولفت لزوجها:سمعت..



إبتسم: إلي فبالك ما في منه..



البيـان بإستغراب:ماه ويش هناك..



إبتسمت:أمم يمكن زوجتك حامل..



إنقلبت ملامح البيـان للجمود



ناظروه بإستغراب:البيـان ويش فيك..



البيـان بهدوء:لا ماه ما حامل..



سكتت أم يوسف معقوله لين الحين مالمسها



أكل شويه ووقف:مـاه صحيها بعدين زين,,



وباسها فرأسها:فخاطرك شئ..



أم يوسف ببتسامه:سلامتك ولا تخاف عليها بروح لها بعدين..



باس البيـان راس أبوه ودخل للداخل كانت نايمه إبتسم بحنان ما يريدها تحمل ممكن حملها بيكون عذاب لها جلس معها ومسح على شعرها:حبيبتي..



فتحت عيونها بكسل وجلست:بتروح..



إبتسم:أيوه يا قلبي قومي غيري ملابسك بعدين أمي بتجي تصحيك..



ناظرت الفي ملابسها شويه ووقفت وهي تترنح توجهت للكبت طلعت لبسه ودخلت تغير



شوي وطلعت كانت لابسه قميص فضفاض يوصل لتحت الركبه أكمامه لنص ذراعها باللون الفيروزي وبنطلون سكيني أسود



رجعت مره وجلست وعيونها نص مفتوحه:تو..



إبتسم وهو يتقرب منها خلاص مايتحمل:قمر..



ضمها له بتملك فهو يعشق قربها بجنون



ترن ترن ترن



إبتعد عنها وتوجه لتلفونه إبتسم لما شاف المتصل:السلام عليكم..



:وعليكم السلام,,صحيتك ولا..



البيـان ببتسامه:لا صاحي من زمان,,آمر يبه..



طارق:وين الفي..



سكت البيـان شويه وهو يناظر الفي إبتسم:عندي يبه بس نايمه..



طارق:أكيد..



البيـان بإستغراب:أيوه يبه أكيد تريدني أصحيها علشان تكلمها..



طارق:لا,,



سكت شويه:اليوم تعالوا تعشوا معي زين..



بلع البيـان ريقه الحين عرف سبب تحقيق أبوه طارق:زين يبه,,



وسكت شويه وقال بتردد:يبه الفي هالأيام تعبانه شويه عادي مره غير..



طارق بهدوء:وأنا أريدكم اليوم أنتظركم,,مع السلامه..



وصكر



ناظر البيـان التلفون بقلق بلع ريقه لو عرف بإلي صار بيعصب إذا ابوه الهادي عصب وحاوره كيف



:البيـان من..



لف لها إبتسم هالكسوله بتعذبني جلس عندها:هذا أبوي طارق يقول تعالوا تعشوا بيتنا اليوم..



سكتت شويه:زين..



البيـان:عادي تروحي..



هز رأسه بـ أيوه:صار لي فتره ماسفته(شفته)..



باسها فخذها بعمق:ناويه تروحي عليه الدوام اليوم..



جلست وهي ترتب شعرها:إلبس ملابسك تحرك كسول..



ضحك البيـان:هههه ماعرف من الكسول وإنتي من فتره وعيونك نص مفتوحه..



الفي بدلع:زين أنا كسوله ألبس..



مسك رأسه:يا ناس بجن ولا تتدلع بعدها..



برطمت ومسكت الوساده وضربته بها:روح..



ضحك وراح لدشداشته ولبسها وأرسل بوسه لها:أحبك..



إبتسمت:زين رووح..



البيــان:اجيك..



مسكت الوساده الثانيه:تعال ذي فرأسك..



ضحك وبدأ يتمصر وعيونه عليها حطت الوساده فحضنها ونامت عليها إنقلب وجهه فجأه معقوله تكون حامل هز رأسه بـ لا مأعتقد يا البيـان لو حامل بيبين وإنت دكتور وتعرف تنهد فجأه حس بالوساده تضربه



ضحك ولف لها:نقزتيني يالدلوعه..



كانت مكشره:وين رحت هاااا فمن تفكر..



ضحك البيـــــــان يحس غيرتها تزيد أكثر وأكثر



كشرت:يضحك بعده يضحك..



ووقفت واخذت الوسايد ووقفت مقابله وهي مبرطمه:أضربك مره تراه لا تضحك..



حاوطها بذراعيه وضمها له:أحبك ياالغيوره كنت أفكر فيك ويش سبب هالكسل..



ناظرته شويه وأبتسمت:دلع فيافي..



باسها برقه وأخذ نفس:بشتكي عليك أنا عند أبوي طارق اليوم..



الفي شهقت:موه سويت..



البيـان بحالميه:مجننتيني بهالجمال وهالدلع بجن..



إبتسمت وقرصته فخده:دووام..



كشر:إنتي ما رومانسيه..



ضحكت الفي:هههههههه لا تعليق..



إبتسم بحب



:البيــــــان..



لف لصوب الباب وابتسم أمه بتحاوره إذا تأخر لف للفي باسها فخدها:كملي نومك يا الكسوله..



وتركها وتوجه للخارج كانت أمه واقفه متكتفه وهي تناظره بنص عين:ما جلست شويه بعد..



مسك البيـان ضحكته:لو جلست بسوي للدوام باي باي..



شهقت وضربته فكتفه:هالولد رفس الحيا مره وحده..



ضحك البيـان وباسها فرأسها وتوجه للخارج



أما هي كانت واقفه مكشره من كاني ستحي والحين جن جنونه نسى شئ إسمه حيا



:ويش فيك مكشره..



ناظرته:الله يعين بنت الناس على ولدك..



ضحك أبو يوسف:ههههه البيـان من يومه مخترش ما قلتي شئ جديد..



كشرت شويه وناظرته:بتروح..



إبتسم:ايوه قولي لكفاح بنتظره بي تأبوي..



إبتسمت:زين الله معك..



وتوجه أبو يوسف للخارج ودخلت أم يوسف تشوف أولادها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو سلطـــان









:الجاسم..



فتح عيونه ببطئ لما أستوعب الصوت جلس أبتسم:معقوله تصحيني..



إبتسم لؤي:ما يصير يعني..



الجاسم:لا والله هاليوم عيد عندي..



إبتسم لؤي:يله قوم علشان نتريق معبعض..



هز الجاسم رأسه بـ زين وقام يسبح وقلبه يدق بفرح أخيرا أخوه التوأم بدأ يعامله مثل قبل







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









دخلت الغرفه وقفت فالبدايه وهي تناظرها هالفي صدق جميله إذا هي يشدها منظرها كيف ولدها العاشق لها إبتسمت وجلست معها مسحت على شعرها بحنان:الفي..



فتحت عيونها شويه بدون كلمه



إبتسمت أم يوسف:حبيبتي الساعه 10عاد البيـان إتصل فيه يقول صحيها عاد..



جلست الفي بكسل وهي مبرطمه



إبتسمت أم يوسف معقوله البيـان يقدر يخليها وهي بذا الشكل صدق ما ينلام:الفي..



ناظرت عمتها إبتسمت بكسل وقالت بدلع:عمه تصير مامات الفي..



فالبدايه إنصدمت ام يوسف من كلامها لكنها فالأخير إبتسمت هي تتمنى تعوضها عن الحنان إلي فقدته من طفولتها فتحت لها ذراعيه:تعالي حبيبتي..



دخلت الفي فحضن أم يوسف دقائق وأنفجرت تبكي



فالبدايه خافت ام يوسف من بكائها لكنها فالأخير ما تلومها تحصل الحضن بعد عشرين سنه صارت تمسح على شعرها:بس حبيبتي لا تبكي..



الفي بالم وبصوت باكي:حال موه خلتني أنا ما سويت بها حاجه ما سويت أنا أريد أم مثل الكل اريدها تضمني تأكلني تخاف عليه اريد اب يحميني يخاف عليه يقول بإفتخار هذي بنتي,,



وزاد صياحها:حرااااام عليهم حراام إلي سووه فيني حراام..



ضمتها أم يوسف أكثر وعيونها تدمع فجأه حست بحركه لفت فتحت عيونها على الآخر كان البيـان واقف ومتكي على الجدار ومنزل رأسه إستغربت متى دخل



أما هو رفع رأسه شاف أمه تناظره توجه لهم وجلس ورى الفي ومسح على شعرها:حبيبتي إحنا معك وأمي أمك وابوي أبوك لا تضغطي على نفسك يا قلبي إذا فخاطرك شئ قولي لي أياه..



تبعدت عن حضن أم يوسف وهي تمسح دموعها ولفت للبيــان:موه جابك إنته قاطعتني..



كشر البيـان وضحكت ام يوسف



إبتسم البيـان فهو يعرف إنها ماتريده يعرف بألمها:قلبي جابني كنت حاس إنك تفكري وايد وهو سبب كسلك..



لفت الفي لأم يوسف ودخلت فحضنها:ماباك أريد الماماه..



ضحك البيـان:أغار تراني أنتي حالي..



الفي:يعني ما تغار على ماماتك..



إبتسم بحنان:دام إنتي فالسالفه لا..



ناظرته الفي شويه وتبعدت عن حضن أم يوسف وبدت تلف شعرها الطويل



وقفت أم يوسف:شوفها بروح أجهز لها شئ تأكله,,



وناظرته بتحذير:تشوفها ما تخبصها ولا تطلع..



ضحك البيـان:هذا على حسب ما أكيد..



مسكته من أذنه:يا ويلك مره بتصل فأبوك أقول ولدك بيضيع دوامه والناس تنتظره ..



ضحك البيـان:زين ماه زين بس اذني..



تركت أذنه وتوجهت للخارج



أما هو لف لها:هاا سمعتي كلامها لاتجننيني..



الفي:أنا ستوره(شطوره)وحدك مجنون..



إبتسم:أقول قومي الحين يله..



إبتسمت ووقفت لكنها جلست وهي معطيتنه ظهرها:سوف سعري(شوف شعري) ما طالع يستوي زين..



إبتسم وبدأ يلفه ومسك الشباصه وثبته



جات بتقوم حست به يحاوطها وهو يهمس فأذنها:ناويه عليه إنتي..



الفي:لا ما سويت سئ(شئ)..



باسها فخدها وتركها:روحي أسبحي علشان تتنشطي..



هزت راسها بـ زين



وقف البيـان:أنا بروح الدوام زين يا قلبي..



إبتسمت:زين إنتبه لنفسك..



البيـان:تعالي عطيني بوسه..



إبتسمت ورفعت نفسها فهو طويل وهي قصيره وباسته:بس..



إبتسم:بس ,,



وناظرها شويه وأخذ نفس:مع السلامه..



ودعته بيدها:مع السلامه..



توجه للخارج وقلبه رافض إنه يتركها بس لازم يمسك نفسه شوي

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بعد المغرب









كانت تناظر التسريحه شدها الشئ الموجود فيها مسكته ورفعته للبيـان:البيـان موه ذا..



البيـان كان مندمج فاللاب لكنه مايقدر يطنشها ابد لف لها ببتسامه:هذي زجاجه فيها ماده أريد أسوي تحليل بها..



سكتت شويه وهي تناظر هالماده الغريبه السوداء:موه إسمها هي خطيره..



البيـان:أيوه يا قلبي خطيره لا تكسر يالزجاجه,,وأسمها زئبق..



شهقت الفي وتركت الزجاجه بسرعه وهي ضامه نفسها



رمى البيـان اللاب وركض لها:ويش فيك..



الفي بخوف وهي تنتفض:طلعها من هنا طلعها..



ناظرها البيـان فجأه فتح عيونه على الآخر هالحاله شافها قبل ومستحيل ينسى غمض عيونه بألم معقوله يالفي ناظرها:لاتخافي بحطها فالدرج وبكره بشلها..



الفي بخوف:لا تجيبها عندي..



البيـان:زين يا قلبي,,



وسكت شويه:يالله غيري ملابسك بنروح بيت ابوي طارق بروح من هناك اصلي العشا..



هزت رأسها بـ زين وراحت بسرعه تطلع ملابسها



أما البيـان ينهر نفسه مستحيل يالبيـان مستحيل أخذ نفس وتوجه للاب حفظ إلي فيه وبنده





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو عبدالله









:أخيرا ما بغينا نشوفك..



ضحكت:اليوم فضيت وقلت أجي اتعشى معك..



الصلت:زين منك تذكرتيني..



إبتسمت:أفاا عمي إنت فالبال دووم,,بس تعرف عندنا عروسه حلوه فالبيت ما متعوده على حد ما يصير نطلع عنها..



سكت الصلت شويه:وكيف البيـان معها..



أم يوسف ببتسامه:مجنون فيها يا عمي عقبال ما نشوف إلي بتجننك..



كشر الصلت:هالشقى مأريده..



إبتسمت أم يوسف:ومن قال إن الحب الحلال شقى يا عمي تراها بتكون زوجتك من وين بيجي الشقى..



سكت الصلت:إلا هالجنيه يمكن ساحره ولدك..



ضحكت أم يوسف:ولدي مجنون فيها مامحتاج سحر ولا غيره,,



وسكتت شويه:بس ليش تقول لها جنيه..



سكت الصلت شويه:عيونها غريبه..



إبتسمت أم يوسف:فهذا صادق عيونها وساع وايد ونادر ما نشوف عيون كذيه,,



وناظرته:عمي غريبه اليوم ما قلت مأريد أتزوج..



ناظرها الصلت شويه:إذا في بنت تستاهلني ما في مشكله..



شهقت ام يوسف معقوله:عمي إنت متأكد من إلي تقوله..



الصلت:ويش قالوا لك مجنون..



إبتسمت وضمته:اخيرا ما بغينا,,



وبعدته عنها:من إلي أقنعك عاد..



الصلت:ولد عمك..



إبتسمت:زين سوى فيك محد يقدر لك غيره..



برطم:حاورني ذيك اليوم أنقلب عليه فجأه..



ضحكت أم بوسف:أيوه هو ذا ابولؤي إلي اعرفه كفو والله يا ولد العم..



كشر:شوف بدل لا تكون مع عمها صارت مع ولد عمها..



إبتسمت:طارق ما ولد عمي بس طارق ولدي ومربي أولادي فغياب أبوهم..



إبتسم الصلت:تعرفي من صغري كنت أفرح لما يرجع من أمريكا ذاك اليوم أحسه عيد طارق حنون على الكل ,,



وسكت شويه:على رغم إنه عاش فأمريكا لكن علاقته بالكل قويه ويهتم بالكل,,



وناظرها:والبيـــــان هو أكثر واحد مأخذ مجال فداخله..



إبتسمت أم يوسف فهالشئ تعرفه فهو من سنين رمى نفسه قدام السياره وأنعمى علشان البيـان ما يتأذى وتخلى عن البنت إلي يعشقها علشانه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بليـــــــــــــل









:ويش فيك حبيبتي ضعفانه..



إبتسمت بدلع: الفي دلوعه ما توكل..



إبتسم طارق :دلوعه ولا,,



وناظر البيــان بنص عين:أبو لسان طويل قال لك شئ..



كشر:الله يسامحك يبه ظالمني..



إبتسم:تعال أجلس عندي..



وقف البيـان وجلس عنده باسه بين عيونه وهمس:أتمنى إلي صار ما يتكرر يالبيـــان لأن لو صار وحدي بأخذها عنك..



فتح البيـان عيونه على الآخر:يبه..



قاطعه بهمس:أشششش الفي أعرفها وحدي مستحيل تمنع نفسها عن الأكل لو كانت بخير وعرفت عن روحتها للمملكتها بس سكت فالبدايه لأنك رايح مسقط لكنك جيت أسبوع وهي بعدها مكانها وكم مره أريد أكلمها يرد عليه صقر ويعتذر إنها نايمه أو طالعه أو و أو وتراني ما غبي علشان يخفى عليه تعبها حافظ عليها يالبيـان مثل ما إنت ولدي هي بنتي ومأريد افقد واحد منكم ببعده عن الثاني..



البيـان كان منزل رأسه حس بطارق يمسح على شعره رفع رأسه كان مبتسم:يبه سامحني..



إبتسم طارق:لو صار بينك وبينها شئ تفاهموا مع بعض ما تهرب منها ووحدك قلت بتصبر عليها رخي شوي عندها..



هز راسه بـ زين



:مابا..



لفوا للفي كانت مبرطمه



ضحكوا من شكلها



:زعنانه الفي..



طارق بحنان:وليش عاد..



برطمت:ما تكلموا الفي..



ضمها له:تعالي صغرونتي الدلوعه بس..



الفي:بس..



ضحك طارق ولف للبيـان إلي كان مبتسم:تهون عليك تزعلها..



البيـان وهو يناظرها بحب:لا والله ما تهون..



إبتسم طارق وناظرها:ويش فيها صغرونتي..



ناظرته وهي مبرطمه:ما سئ(شئ)..



طارق:وهالتبرطيمه ليش دام,,



وقلدها:ما سئ..



ضحك البيـــان على شكل أبوه طارق فقد أتقن تقليدها



كشرت الفي:باباتي سوفه(شوفه)يضحك..



ضحك طارق وناظر الساعه:يله يالبيـان بعد شوي بيأذن العشا..



وقف البيـان وجلس ورى الفي:دلوعتي زعلانه..



الفي:روح صلي بعدين بزعل عليك..



ضحك البيـان وطارق ووقفوا علشان يتجددوا للصلاه





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



عند صقر







تنهد:يا ولد الناس روح بيتكم..



ناظره بألم:أنا اريد ارجعها..



صقر:وليش الحين ترجعها..



سكت شويه:احبها وأنا الغلطان ماهي..



وسكت شويه:أريد أعرف شئ واحد وحارق لي قلبي حرق كيف ما كشفتكم قبل أنا والشرسه لو ما كانت مريضه كان من زمان كاشفينكم,,



وناظره:وبعد إنت لمستها قبل..



سكت شويه وفكره جات فرأسه:ايوه واريدها هي زوجتي..



عصر صقر يده لا يصفعه وتوجه للداخل والغضب ينط من عيونه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبـو غســـان









:غسان الشباب خطبوا وإنت جالس ولاتحركت..



غســان بهدوء:مـاه ليش أستعجــل..



أم غسان:بس فبالــي بنت زينه حالك وخوفــي حد يخطبها..



غسان:من مـــاه..



أم غسان:أمجـاد بنت عمك ما شاءالله عليها أخلاق وسنع..



سكت غسان:إلي تحبيه مــاه..



أم غسان:يعني أخبر أبوك يخطب لك إياها..



غسان:سووا إلي يريحكم..



ووقف وراح غرفته





,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









جلست وهي مبرطمه



فتح عيونه وأبتسم بحب:ليش جلستي..



لفت له:الفي تريد عيس(عيش)..



البيـان:هـــــاه عيش الحين شوفي الساعه..



برطمت:الفي تريد عيس(عيش)..



جلس البيـان بسرعه لا يكون كلام امه صح الفي حامل وتتوحم:حبيبتي الحين ساعه 10 ونص من وين يجي العيش..



ناظرته وقالت بدلع:بس نفسي فـ عيس(عيش)..



البيـان:بنشوف فالمطبخ يمكن باقي عيش بس إذا ما في ما بيدي حيله تعرفي يا قلبي إني ماقدر أسوق الحين,,



ووقف ومد يده لها:تعالي نشوف..



مسكت يده وتوجهوا للمطبخ البيـان يحس إنه الأب وهي طفلته إلي تصحي ابوها ونفسها فحاجه وطولهم يمثل هالشئ فالبيـان طويل وهي قصيره توصل لذراعه بس



صار يدور فالمطبخ بس ما في فايده لف لها:ماشئ حبيبتي..



:هاا إنتوا هنا..



لفوا لكفاح إلي دخل المطبخ إبتسموا



كفاح:ويش هناك جوعانين إيش..



البيـان:دلوعتي تريد عيش على بالي فيه هنا بس ما في..



إبتسم كفاح ولف للفي:الفي صعبه تشوفي عيش فهالوقت..



ناظرت الفي البيـان ومسكت يده:ماسئ عيس(ما شئ عيش)..



البيـان:ما شئ يا قلبي..



هزت رأسها بـ زين:روح رقدي تو ,,



ولفت لكفاح:تصبح على خير..



إبتسم كفاح:وإنتوا من أهله..



وتوجه الإثنان للغرفه علشان يناموا



وكفاح يناظرهم ببتسامه رن تلفونه إبتسم وتوجه للخارج فسالم ينتظره

فـ مملكه الشرسه









تقلب أكثر من مره فالأخير جلس وهو يتعوذ من إبليس من بعد كلام مراد وقلبه يغلي ويش يسوي



رأسه يوجعه من التفكير



وقف وتوجه للخارج يعرف إن النوم مابيجيه



:يبه..



لف لجسار إلي مبين عليه جالس من زمان:ليش ما نايم..



إبتسم جسار:ما جاني نوم,,



وناظره:يبه تراني سمعت كلام ذاك معك وكلامه ضايقني وما قدرت انام..



تنهد وجلس عنده ومسح على شعره بحنان:لا تفكر يا ولدي وايد إرتاح..



إبتسم جسار:يبه محد يصدق إنك ابوي يحسبوك أخوي..



إبتسم صقر:ما عليه اخوك أبوك واحد أحس من إن يقولوا لي مايع..



مسك جسار ضحكته فأبوه كانت متعذب من هالنقطه





























,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









جلس وهو يتنهد



:موه هناك..



لف لها:ما قدرت أنام وإنتي نفسك فشئ وما جبته لك,,



ووقف وراح للمغسله وغسل وجهه أكثر من مره علشان يتنشط ويقدر يسوق ولبس دشداشته ومصره وأخذ مفتاحه ولف للفي:بروح ياقلبي وبرجع إنتظريني..



طلع لكنه وقف وهو يشوف كفاح راجع وإبتسم لما شافه:كنت عارف إنك بتقوم مره,,



ورفع له كيس:كنت طالع مع سالم وتذكرتها وأشتريت ومن حسن حظها فيه عيش أعطيها اياه..



البيـان:ليش سويت كذي يا خوي..



إبتسم:مريت من عند مطعم وأشتريت قلت بدل لا أتعبك أعرفك ما تقدر تسوق الحين..



:البيـان موه هناك..



طلعت الفي بعد ما حست إن البيـــان ما تحرك ناظرت الكيس إلي فيده:جيت عاد..



لف لها:كفاح أشترى لك..



خجلت الفي وتخبت ورى البيـان



إبتسم كفاح:افاا يالفي يعني ما تعتبريني اخوك..



ناظرته:اخوي..



إبتسم :عيل ترفضيه ما بيني وبين اخوي شئ,,



وناظرهم:والحين بدخل تصبحوا على خير..



:وإنت من أهله..



وتوجه كفاح للداخل



أما الفي كانت مستحيه لكن البيـان أقنعها تأكله دام نفسها فيه كفاح ما بيعجبه لو ردته



جلسوا فالمطبخ وجلس البيـان مقابل الفي



ناظرته:تريد..



إبتسم:لا يا قلبي عليك بالعافيه لو وكلت ما بقدر أنام مأحب أنام وبطني ثقيل..



هزت رأسها بـ زين فهي ملاحظه إنه بعد الغدا ما ينام على طول يتمشى لمده نصف ساعه بعدها ينام



وقفت وجلست عنده والصحن فيدها:بس وحده علساني(علشاني)..



إبتسم البيـان:إنتي ناويه تجننيني ترانا فالمطبخ لا يجي احد..



الفي:البيـان وحده..



إبتسم:زين وحده بس إنتي بتخليني درام..



كشرت:حال موه درام جسمك زين..



البيـان:مشكلتك قزومه لما توقفي عندي بيقولوا بنتي ما زوجتي وبعدك تريديني اتضخم زياده يكفي..



برطمت:البيـان ما زين تقول كذاك وملامحك تبين إنك صغير ما كبير موه بنتك,,



وإبتسمت وهي تمد له الملعقه:وحده وكلها..



فتح فمه وأكلها



وباسها بقوه



كشرت:دفـــــس(دفش)..



وقامت وجلست مقابله



أما هو كان يضحك من قلب:هههههههه تعرفيني أعشقك وبوسه صغرونه ما تبرد قلبي..



الفي وهي مكشره:ما بيتغير بعده دفس(دفش) الخوف يكسرني فيوم على هالدفوسيه(هالدفوشيه)إلي فيه..



ضحك البيــــان:والله أحبك..



الفي كانت تناظره وفداخلها مبتسمه الله لا يغيره عليه:البيـان ما تقول لكفاح يوكل هذا واجد بصير بطه..



إبتسم البيـان:كفاح ما يأكل شئ بعد العشا وزين لو صرتي بطه على الأقل أمسكك زين مرات أخاف تنكسري فيدي..



كشرت مره:ما ستور(شطور)..



إبتسم البيـــان وفداخله متألم وباله مع أخوه إلي شكله وإلي صار له من سنين ما غاب عن باله أبد

قبـــــــل سنه







:يبه أريد أخبرك عن حاجه تصير هنا..



ناظره أبوه بإستغراب:ويش يالبيـان قول خوفتني..



بلع ريقه:يبه كفاح ما طبيعي ابدا أحس فيه شئ ما هو كفاح إلي اعرفه يبه خايف عليه..



وقف ابو يوسف:ويش تقصد يالبيـان ويش إلي ما طبيعي..



وقف البيـان:تعال يبه شوفه يكلم نفسه يضحك ويسولف بروحه محد معه..



راح أبو يوسف بسرعه والبيـان وراه لغرفه كفـاح إلي فالطابق الثاني



لكن قبل لا يركبوا الدرج حسوا بأحد طاح من فوق لعند رجولهم



شهق الإثنـان:كفـاح..



مسكوه الضربه جات فوجهه ووجهه كله دم مسكوه بسرعه وتوجهوا للمجلس ركض البيـان يجيب علبه الإسعافات



:البيـان متاكد إن ما بيأثر عليه..



البيـان:لا تخاف يبه ضربه سطحيه بس ليش ما يتكلم,,



وناظر كفاح:كفاح إنت بخير حاس بشئ..



ناظرهم بإثنينهم وسكت بدون كلمه عالجه البيــان ومن يومها بدت الأعراض تزيد عليه والكل صار يلاحظ عليه إنه ما معهم أبد تركيزه بعيد وكأنه فعالم ثاني حتى خلوه فالبيت وصاروا اخوانه يتناوبوا يجلسوا معه وفأحيان كثير يريد يروح يصلي فالمسجد فيضطر واحد من إخوانه يجلس معه وما يروح المسجد



لأن مره كان الكل فصلاه الجماعه فجأه وقف وراح برع ولا كأن أحد يصلي والصلاه ما مخلصه فبدايتها



:البيـان نروح نصلي..



إبتسم البيـان:لا بنجلس هنا بنصلي انا وأنت..



ناظره:بس صلاه الجماعه أحسن..



البيـان:رب العالمين يعلم بالحال يله قوم نصلي هنا..



وفرش السجاده له ولأخوه البيـان متردد ما يعرف ويش يسوي يعرف إنه ما بيكون منتبه لصلاته لأنه بيخاف عن كفاح يقوم فالنص ويطلع ولا يقدر يصلي وحده عن يروح لذلك صار يخليه يصلي ومن يرجع أخوانه من المسجد يصلي هو





بليــــــــل









حس بحركه برع وقف بسرعه يعرف إنه كفاح طلع وشاف كفاح قدامه وساحب فراشه وراه



:وين رايح..



صار يفرك يده بتوتر:معهم هم يحرصوني..



غمض البيــان عيونه يا الله ويش أسوي أخذ نفس وناظره:الحين بليل ما يصير روح لهم الصبح زين..



كفاح:بس بيزعلوا..



البيـان:لا ما بيزعلوا بقول لأبويي كلمهم ,,



ومسكه من يده:ويش رأيك تنام عندي الحين..



سكت وهو يحك شعره بتوتر:مأعرف..



مسكه البيـان ودخله معه قفل الباب وخبى المفتاح عن يطلع وبطحه وغطاه وإنبطح عنده:نام الحين خير لين بكره..



هز رأسه بـ زين وغمض عيونه



أما البيـان مسح دمعه كانت بتنزل من عيونه أخوه فيه شئ مستحيل يكون طبيعي غمض عيونه ونام



أما هو جلس وتوجه للباب حاول يفتحها بس ما في فايده



البيـان لأن نومه خفيف قام بنقزه حس بحركه فالغرفه و لما ما شاف كفاح قدامه أوجعه صدره لأنه قام بسرعه راح له:وين رايح..



صار يحرك المقبض:افتحه إفتحه..



طلع البيـان المفتاح لا يقوم يصرخ ويصحي كل إلي فالبيت بيشوفه وين بيروح



فتح الباب أول ما فتحها البيـان ركض كفاح للباب الخارجيه والبيـان وراه مسكه بقوه:وين رايح..



حاول يفلت منه:خليني بطلع خليني..



حط البيـان يده ففمه لأن صوته بدأ يعلى ويش يسوي



حس بيد أمسكت كفاح معه كان ابوه تنهد براحه:يبه يريد يطلع يله ندخله داخل..



مسكه أبو يوسف والبيـان ودخلوه فالغرفه وجلسوا عنده لين ما نام



لف البيـان لأبوه لما نام كفاح:يبه لازم نعرضه على دكتور نفسي كفاح فيه بلى..



لف ابو يوسف له:تريدني ادخل ولدي إبن سينا..



البيـان:يبه تريد ولدك يضيع بسبب كلام الناس..



أبو يوسف:لا يا ولدي ما يهمني كلا مالناس والعلاج ما هو عيب بس,,



وجلس عند كفاح النايم وصار يمسح على شعره:ما يهون عليه ولدي يبعد عن عيني,,



وناظر البيـان:بعالجه بس فبيتي بقول لطارق يجيب له دكتور يوثق فيه ويعالجه فبيتي ما بعيد علشان أشوفه بنفسي واهتم فيه..



غمض البيـان عيونه بألم ووقف وباس ابوه فرأسه وتوجه لغرفته متألم بقوه علشان أخوه



اليوم الثاني بليل





زادت حاله كفاح اشد من الأيام الماضيه صار يريد يطلع ومصر على الطلعه من البيت قفلوا كل الأبواب صار يدور طول الليل فالصاله والكل ما قادر ينام البيت صار رعب البيـان قال لأبوه إنه بينام عنده بس أبوه نهاه يقول اخوك ما بعقله عن يمسك شئ ويقتلك به لأنه صار يرمي بأي شئ مره فالغدا يأكل فجأه يوقف ويمسك الصحن ويضرب به فأي شئ قدامه علشان ينكسر ويلتهوا عنه علشان يطلع



فالأخير قال طارق لأخوه إنه بنفسه بيجي ويجلس عنده فغرفه خارج البيت وانهم بيبدوا علاجه الجسدي قبل عن النفسي لأن الرضوض زادت فوجهه وجهه تشوه اكثر من مره بسبب طيحاته من فوق ومرات يتعقر ويتعور



فالأخير طارق قال لهم إن كفاح ما مريض نفسي إلي فيه سحر لأنه لما جلس عند طارق بدأ يتكلم لما يساله ويماشيه وقاله ليش هو يريد يطلع يريد يشوف وحده أسمها بشرى واخذه طارق وصار يكلمه كفاح وعلمه وين بيت البنت إلي يحبها وغيره



لين ما قدروا يخلصوه من السحر إلي فيه لكن الكل قال لهم إن سبب سحره هي بشرى نفسها



والوحيده إلي كان كلامها غير الشرسه





:البيــــــان..



صحى من سرحانه على صوت الفي إلي مبرطمه وهي شويه وتصيح:ويش فيك يا قلبي..



الفي وهي مبرطمه:وين رحت اكلمك أنا..



إبتسم البيـان:شئ تذكرته صار من سنين..



ناظرته الفي شويه وسكتت فهي ما خفى عليها الحزن إلي كسى ملامحه وكأنه يتذكر شئ موجعه بقوه



:إنتوا هنا بعدكم..



لفوا لكفاح إلي دخل ببتسامه:بعدنا..



إبتسم كفاح:الماي ساخن قلت اجي ابدله ما على بالي إنكم هنا,,



وناظر الفي:بعدك يالفي العيش بيبرد عاد..



إبتسمت:البيـان ما يوكل معي يريدني اوكله كله تعال وكل انته..



إبتسم كفاح:ما يصير مأقدر أوكل شئ بعد العشا عاد ولا كان أفا عليك..



الفي:حال موه..



إبتسم وهو يفتح الثلاجه ويطلع الماي البارد ويدخل الساخنه:لأني اوكل حبوب وما يصير أوكل بعده شئ عاد ما تعودت أوكل شئ..



هزت الفي رأسها بتفهم



:دام ما جاينك نوم تعال إجلس معنا شكل الفي مطوله تاكل شوي شوي,,



وحرك الكرسي إلي عنده لأخوه:تعال هنا..



إبتسم كفاح وجلس:تقدري تأكليه كله..



الفي:هيوا ما زين يرموه وإنتوا ما توكلوا معي..



إبتسم الإثنان



أما البيــان حط رأسه فكتف أخوه



إبتسم كفاح ومسح على شعره يعرف أخوه مرات يصير طفولي:ويش فيه..



ناظره البيـان ببتسامه:الله يخليكم لي ولا يحرمني منكم..



إبتسم كفاح:آمين ولا يحرمنا منك,,



ولف للفي:شفتي زوجك..



إبتسمت الفي:هو كذاك دايما..



كفاح:مرات ما دايما,,



ولف له إبتسم لما شافه نايم تكلم بهدوء:البيـان..



فتح عيونه بدون كلمه



كفاح:دامك تريد تنام قوم نام وحدي بجلس معها إذا خايف عليها..



جلس البيـان وإبتسم:لا بنتظرها تخجل تجلس عندك,,



وناظر الفي شهق ووقف كانت مبرطمه والدموع فعيونها جلس عندها:ليش الدموع يا قلبي..



الفي وهي خانقتنها العبره:إنته تريد ترقد بس مابا اوكل قوم رقد..



إبتسم بحنان ومسح دموعها:تعرفيني بسرعه أدوخ آسف يا قلبي من تخلصي بننام مع بعض زين..



لفت له وهي مبرطمه



إبتسم ومسكها من خدودها:هالدلوعه بتجنني يله يا قلبي اكلي..



هزت رأسها بـ زين



وقف البيـان وجلس مع أخوه مره



:هي كل يوم كذيه..



إبتسم البيـــان ولف لكفاح:أيوه ما تريد حد يتعب أو يغصب نفسه على شئ وهي السبب فيه تجلس تحاتي..



إبتسم كفاح :إنت متاكد إنها فالعشرين..



إستغرب البيـان:ليش..



كفاح:احسها طفله يمكن أصغر من الجلندى ولد عمي محمد بعده رغم إنه أطول منها ..



إبتسم البيـان:لا هي فالعشرين بس دلعها مخلنها أصغر..



إبتسم كفاح ووقف:الحين بروح أحس النوم وصل تصبحوا على خير.



:وإنت من أهله..



راح كفاح لغرفته



أما البيـان ناظره لين ما طلع ووقف وجلس عند الفي إلي يحسها تأكل بغصب:دلوعتي يله عاد..



ناظرته وبرطمت:إنته تعبان..



إبتسم:عادي يا قلبي بكره أجازه,,



وناظر صحنها وناظرها:الفي ملاحظ عليك شئ ما تعرفي تاكلي والصحن بعيد عنك وما تأكلي بسرعه ليش..



هزت رأسها بـ ايوه:هيوا صح تعرف قبل مريضه واخاف اوكل ويطبق لي الأكل مثل قبل..



إبتسم:بس يا قلبي الحين إنتي الحمدلله زينه,,



ومسك الصحن:يله أنا بأكلك..



هزت رأسها بـ زين



وبدأ يأكلها وحده لأنه لو جلس عليها ما بتخلص فهي تاكل شوي شوي



إبتسم:خلصنا..



إبتسمت:هيوا الفي ستوره..



ناظرها:أبوسك..



طلعت له لسانها:مـابا..



ووقفت وأخذت العلبه إلي مجيوب فيها الأكل ورمتها فالزباله وأخذت الصحن وغسلته وغسلت يدها وإبتسمت:تو نروح..



إبتسم ووقف وتوجهوا للخارج شافوا أبو يوسف قدامهم



إبتسم:هاا ما نايم إيش,,



وبعدها إنتبه للفي:وأنا اقول ويش يطلعك وحدك..



إبتسم البيـان:كنا فالمطبخ,,



وسكت شويه:كنت سهران يبه..



ابو يوسف:لا طلعت أتأكد من سياره كفاح موجوده ولا قال إنه بيطلع مع سالم..



إبتسم البيـان:كفاح راح ينام عاد رجع من عند سالم..



هز رأسه بتفهم وناظر الفي:هاا يالفي مبين عليك النوم بعيد عنك..



إبتسمت:هيوا بس البيـان بيرقد برقد معه أنا..



إبتسم:زين تصبحوا على خير..



:وإنت من اهله..



راح أبو يوسف والفي تتابعه بعيونها لين ما دخل



:الفي..



لفت للبيـان وأبتسمت:هو دايما كذيه..



إبتسم:أيوه ما ينام إلا من يتطمن علينا كلنا..



إبتسمت وحضنت يده:إنته باباتي تخاف عليه واجد صح..



ضمها باليد الثانيه:أكيد يا قلبي انا امك وأبوك واختك واخوك وكل حاجه تريديها زين..



هزت رأسها بـ زين وتوجهوا للداخل يناموا



البيـان على طول نام



أما هي صارت تتأمله فالبدايه بعدها نامت معه

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



الصبـــــــــاح









إبتسم وهو بعده مغمض عيونه ولف لها فتح عيونه كانت متكوره على نفسها وملتزقه فيه



حاوطها بيده ورفعها وحطها فوقه وصار يمسح عليها بحنان



دخلت وقفت أول ما شافت ليان فحضنه وهو مبتسم جلست معه وباسته فخده:صباح الخير..



لف لها ببتسامه:صباح النور,,ويش جاب هالدلوعه هنا..



إبتسمت الدانه:شكلها دخلت لما طلعت,,جيبها أشلها داخل..



طارق بهدوء:لا خليها تنام وأنا بعد حاس نفسي متكسر بنام معها..



إبتسمت:زين حبيبي نام ..



سحبها له:وإنتي ما تنامي معي ولا مزاعليني..



إبتسمت:إنت ما قلت نامي عندي..



باسها برقه:اريدك تنامي معي زين ياويلك لو تحركتي..



مسكت ضحتها:تهديد بعده,,



وحطت رأسها فحضنه:زين بنام..



حاوطها بذراعيه وغمض عيونه ونــام







,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,



بيت أبو يوسف









جلست وهي مبرطمه:البيــــان..



ضحك:إنتي كسوله ما تقومي..



كشرت:بيعلم وجهي بسببك بعده..



إبتسم:ويش أسوي إنتي قمر قمر تنشط ييالدلوعه..



رجعت تنام مره وهي مبرطمه فهو صارله نص ساعه مره يبوسها مره يعضها مره يقرصها علشان تقوم



:هاا أبوسك مره..



كشرت:بالوساده فرأسك ما قلت اليوم أجازه ترقد موه قومك تو..



إبتسم:الشوق قومني مشتاق لك..



كشرت وهي تتحلطم:قال سوق(شوق) قال..



إنبطح عندها:حبيبتي إنتي مخبيه شئ عني..



ناظرته:لا موه هناك..



سكت شويه:أمي قالت لي من فتره شئ وهو يدور فرأسي..



الفي:موه قالت..



البيـان:بقول بس لا تحسسي..



سكتت شويه:تراني السرسه(الشرسه) لاتنسى..



حاوطها بذراعيه وقربها منه:معقوله تكوني حامل..





