
في السعووديه تحديدا الرياض :

جالسس ابوو ريان يتقهوى ويا ام ريان والبناات واخووهم وضحك وونااسه وسوالف

اببداء بتعريف عايله ابو ريان :

عمر : هذا هو الاب شخصيته مرررح لابعد الحدوود وفرفووش بس اذا وصلت معه ابعدوو عنه يشتغل في مركز شررطه وضعهم الماادي عاادي وهوو من النووع اللي يبيه يجيه ولاشي يعيقه قدام اللي يبااه

سلوى: الام شخصيتهاا نقدر نقول عصبيه باشياء بسس شوي لاجتمعت مع النااس وارتااحت واخذتهاا الهذرره تنبسط ماتحب حركاات هاليوومين يعني شديده بعض الشي ماتشتغل يعني قااعده بالبيت لاشغله ولامشغله

ربى : باولى جامعه شخصيتهاا نقوول اذا بغتيهاا بالجد تجي وبالمززح تجي وهي المكاان الاوول اللي الواحد يفضفض له تحسين برااحه لاكلمتيهاا مملووحه تحب الهدووء اذا اسمعت ازعااج تلعن خيرر مصدرره خخـ

ريمو : ومادرااك ماريمو بثاني ثانوي عرربجيه وماعندهاا محل بقااموسهاا اسمه مستحييل عصبيه اذا نرفزتووهاا بسس تقهر الاواحد ببرودهاا ومزااجيه درجه اوولى كتوومه ماتحب تفضفض وتحب حركاات الغمووض تفضل اللون الاسوود شكلهاا يووحي بالكاابه اما الدااخل العكسس مررحه وفررفووشه تحااول تصير جديه مااتقدر يعني بالعربي هبله وهي حلووه

ريان : بثاني متووسط يدور المشااكل لوو من تحت الارض ينررفزز هوو مع ريمو اووكي يحب الكووره والسيااراات تعرفوون شغلاات الاولااد عنيد واللي برااسه يسوويه عااد هذي من طباايع العايله هع مملوووح بششكل ماحد يتصووره

فجرر : برابع ملقوووفه على ريمو وتهتم بشكلهاا واشيااءها تحب الترتيب بس موو يليق فيهاا يعني باي مكاان يمكن تلقوونهاا فيه قررد ماايهمهاا احد وعنيده شووي

جوري : عمرهاا اربع سنواات دلووعه مع شووي حركاات قرديه هع وهي وفجر يشكلوون ثنائي الله يستر منه اي شي قداامهاا تكسره يعني اله تخريب ودمار شامل




انتهيناا من تعرريف العاايله وخليناا نرجع لهم ونشووف ايش يسوون

ابوو ريان : بسس
ام ريان :ماتبي شااهي
ابوو ريان : الا صبي لي بياله ( بياله = كاسه )
ريان وربى يتهااوشوون وانوااع الازعااج والتشجيع وريمو راحت لغرفتهاا
فتحت الاب الا النت مقفل
ريمو : اووف وش ذا الحاله حتى بالعجاازه مقفلين تخللف
الا بدخلت ربى
هااه ريموو فتح النت ولا مثل العااده
ريموو : مادامك تعرفين ليه تسالين بالله وش نسووي ابقوول لريان يشغله
ربى : طيب بسررعه بشووف سموور داخله ولالا
ريمو : اووف مع ذا السموور ترى اذا فتح انا باخذه داخله سموور ميب داخله مالي شغل
ربى : لا والله ريموو والله لاطلعت اعطيكيااه
ريمو : لابي ولا لابك .؟؟
ربى : تدرين انه لابك وان لابي خررب ابووي بيووديه اليوم يصلحه
ريمو : وذاا البلششششه قصي يدي ان رااح ابووي يووديه
<< ومع ذا الحاله
دق التلفوون ردت فجر
: الووو
فجر : الوو
: ويين ريمو
فجر : اكيد بياان
بيان : دامك تدرين مين انا اجل عجلي ونااديهاا بصررعه
فجر : طيب اصبرري
ورااحت رككض لغررفه ريمو
ريمو بصررعه بصررعه
ريمو: وشوو حريقه مات احد
فجر : لا بيان على التلفوون
مااتشووفوون الا غبرت ريموو
وانفتح النت وقعدت عليه ربى هع لو درت ريموو ياويلهاا
جت ام ريان لريمو
صكي التلفوون النااس يستعدوون عشاان يرووحوون وانتي مااسويت شي
ريموو : روحه << مع تبقيق عيوون
الام : ايه توك تدرين
ريمو : وين ..؟
الام : استرااحه وين بعد
ريموو : اييه طيب خلااص
بيان : ماتحسين انك نسيتيني على السمااعه
ريموو : هههههههههههههه لاحظت يالله بصك بطلع البس
بيان : مايحتااج سمعت كل شي
ريموو : هههه بااي
بيان : باي
راحوووا يلبسوون وبعد اذاان العشااء الا هم منطلقيين للاسترااحه
ابو ريان : هذا باب الحريم
ام ريان : اييه
ابوو ريان: انزلووا
ريموو ركضضض عشاان ماتشيل شي ويا الخدامه وربى طاحت فووق رااسهها
اوول مادخلت ريموو اثار بوجههاا
: ماابغتم تجوون
ريموو : اقوول انطمي وسلمي
اثار : اخبااركم
ريموو : زينه وين البناات
اثار : انا الحمدلله
ريموو : احد سالك
اثار : اقوول امشي
الا دخلووا كل العاايله فجر وجووري يلعبوون مع البزراان وام ريان راحت عند الحريم
ربى : هاااااااي
امل وساره : وعليكم السلام
امل : الناس يسلموون ماايقوولوون هاي مالت عليك بسس
ربى : بدت المحااضره بعدين شووي شووي توني جايه
ساره : اخباارك وشخباار الدرااسه تدررين اليووم ماصدقت به استراحه من سافر محمد ومحد يحجز لنا استرااحه واليووم بالجامعه نسيت نفسي قلت بنرووح الاسترااحه بشووف بناات عمي الا اسمااء قالت موو انتم دايم تتقاابلوون مادرت عن العلووم الجديده
ربى : ههههههههه الله يفظحك الا اخبااركم واخر مخططااتكم
وسووووووووووووالف الا مالا نهاايه خخخ



تعرريف بالبناات
شله ربى
امل :باولى جامعه بنت العم سعود هذي عصبيه ووريموو تستاانس عليهاا سووالفهم بسس على منتدياات وخراابيط ومسسن تحب تسووي نفسهاا شي ماا
ساره :بثاني جامعه بنت العم عبدالله متعصبه للهلال تعشقه موو تشجيع وداايم الهوااش بين الهلاال اغلبيه البناات وريموو الاتحااديه تكفي وتووفي
نووره :باولى جامعه بنت العم ناصر فرفووووشه وطيبه وعلى نيااتهاا

شله ريموو
ابتهااج وابتهال : تواام مرااجيج باولى ثانووي يحبوون المغاامراات والحركاات ذي وبكل شي عكسس بعض ماعدا الرجه وحده وهم اخواات امل
اثار :ياولى ثانوي تحسين بهاا نعوومه مااتركب بالشله بس لاتمنذلت والله تخليك تنسين نفسك
منى :بثاني ثانوي اللي تبيه تااخذه عااديه لاهي نعوومه ولا مرجووجه بسس فررفووفشه
ميعااد : باولى ثاانووي بس تحب تسوولف وتمشي وتكسسسح هي مع ابتهال مررررره
هلا : باولى ثانووي اخت ساره هااديه تحسين لهاا حدوود ماتتعدااه لاقلناا شي قالت ويييييييين وفيهاا مطه بالكلاام هع
واخيراا سميرا : بنت اخوو نوره يعني تصير بنت ولد عم ريموو رررجه بثااني ثاانووي معهاا تنسين الدنياا من زوود الفله



ريموو: هي يااعااالم نفسي بشي ترااني طفششت
اثار : يعني وش نسووي
ابتهال : خل نلعب حبششه ( حبشه : لعبه واحد يلحق بناات ويطقهم ويقوول حبشه ويصير ذاك هو اللي يلحق <<هع اتمنى تفهموون )
ابتهاج : فااضين لك
ريموو : ابي شي يعني مااعمرناا سووينااه
سميرا : اقوول وش راايكم نطلع بالشاارع
هلا : ويييييييين تخيلووا بسس
سميرا : عاادي ماحد براا وجهت باب الحريم ورا عند البيووت
ميعااد : مو هذا بلا ابووك يااعقااب
منى : هههههههههه صدق منتهينن اقوول ترااني اليووم تعباانه
ابتهااج : يحوول بصررعه ترااني تحمست نطلع
منى : مصدقين نفسكم اللحين
هلا : تخيلووا بعدين الحريم كلهم بيشووفوونا
منى : صح تخيلوا اشكالنا
ابتهاال : اسكتوا يالمعقداات
ميعااد : ههه جبتيهاا
سميرا : هااه وش قلتم
ابتهااج : والله فكرره بسس مادري متردده
ريموو : لقيتهااااااااا



الكل التفت على ريمو وقال : وشووووووووو
ريموو : نلبس عباايااتناا ونطلع برى ونزوور احد ابيووت القريبه
الكل على رااسه استفهاام
منى : لا انخبلتي يابنت عمي
ابتهااج : واااااااو اعجبتني الفكرره
اثار : ماانيب معااكم رووحوا بقلعتكم بررووح للبناات هنااك
سميرا : فللللللللللله يالله
هلا : ويييييييين والله ماارووح
ريموو : نسووي تصوويت من يبا من مايبا اللي يبا يرفع يده
اللي رفعوا : ريمو وابتهاج وابتهال وميعاد وسميرا
واللي مايباا ينززل يده
اللي نزلوا : اثار وهلا
اثار: منى معنا ولا معهم
منى : هااه والله ماادري
ابتهال : لوو معكم اصلا احنا اكثرر
سميرا : صاادقه يالله شدوا الهمه
ريموو : يالله وين عباايااتكم
منى : من جدكم
ميعااد : شاايفتناا نستهبل
الا سااااره خااااااااااشه : وششش عندكم ..؟؟؟؟؟؟؟؟
اثار : تخيلي المجاانين يبووو ..
ريموو تقااطعهاا : اقوول اقطعي واخسي نباا نسووي جريمه بسس ماندري وشكلنا هوونا
اثار : لا انتم تبوون تطــ ..
ابتهااج : اقوول ضفي نستهبل وبعدين وش تبين عندناا كارشينك البناات
ابتهاال : شكل والله
سااره : مالت عليكم ابي اسلم عليكم واشووف وش عندكم اي مسااعده
البناات ماعدا اثار وهلا : لاااا شووووووووووكراا بس رووحي
سااره : مالت عليكم
الا جااياات صااحباات السموو ربى ونووره وامل
سميرا : كمللللت
نووره : احترميني انا عمتك عمه عينك
ريموو : ههههههههه قالت عمتك اسكتي بالله مااتركب عليك
نووره : لا عاد اللي تركب عليك
ريموو : اصلا بصير ام قبل ماصير عمه هههههههههه
منى : هههههههههه ايوالله صاادقه
ابتهاال : ليش طيب
ابتهااج تطالعه بطرف عين : يااشين الاستهبال
جت ميعاد : الا صح ليش
ريموو : مالت على المدمغاات
ربى : وش السالفه
امل : خليك على جنب
ابتهاج : وش جاايبكم قلت الامااكن تجوون لمناا
هلا: ايه وش تبوون قلق
امل : ابقعد هناا وش عندكم
ربى : ماباقي الا ذا الاشكاال تطردناا قلت
نووره قعدت وقالت : يالله سااره اقعدي
سااره : هلا والله هذولا النااس مووب ذولا
سميرا : يحوووول اقوول قووموا
ابتهال : يالله قصم نشباات
ريموو : قمناا
ابعدووا شووووووووووي بعدين بدوا بالمشااوراات
عند ربى والشله
سااره : اكششششششخ ياذوولا مسووياات فيهاا مايبووننا
امل : والله ورااهم بلووه
نووره : لا حراام اصلا هم دايم مايبوونا ماتووقع عندهم شي
ربى : والله ماندري وش عليناا منهم الووهيم نووره شفتي ذااك الفلم الي على .......... الخ

والحرريم سوالف عن فلان وعلاان
والبزراان يلعبوون
ونرووح عند الرجاال

الرجاال سوالف عن الاشغاال والاعماال وش صاار على ذاك وذاك
والعيال يلعبوون كووره ونصهم سوالف ونصهم يلعبون بلوووووووت

والكل هاااااااااااااجد مااعداا :

ريموو : هااه نسووويها
هلا : مووب معكم
اثار : ولا انا
ابتهااج : ماالت عليكم
ميعااد : اصلا مووب لازم
منى : انا مترردده اذا رحتم رحت
سميرا: اللي ماايبي يقعد فكوونا
ريمو : ايووه اللي مايبي يقعد بسس قبل بنسووي شي
اثار : وشششششش بعد يااحظي
ابتهااج : ضفي وخليناا نسسمع
منى : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
البناات : وش فيك ..؟؟؟؟؟؟؟
منى : هااه لا بس اضحك
البناات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
ابتهااج : ريموو وشهوو عجلي بصررعه قبل ماايجي العشااء
ابتهال : صح لازم قبل العشاء
ميعااد : السااعه 8 والعشااء يمكن 10 لناا سااعتين
سميرا : احلفي
ميعااد : والله
ريموو : يالله وشش تنتضروون
ابتهااج : انتي تقوولين بنسووي شي
ريموو : ايه صح نسيتووني
منى : انخبلت ريم
ريموو : بنسوي قهوه ولا اي قهووه نحط بهاا مللح
اثار : يااويلي ومين ذا اللي بيشربهاا
ابتهااج : ايووه
ريموو : الحريم
البناات : وشوووووووووووو
ريموو : ايووه عشاان مااينتبهوون لناا
منى : واشووف الذكااء اثااريك طالعتن علي
ريمو بطرف عين : الخلا ياابنت
ابتهااج :يالله وش تنتضروون
ابتهاال : برووح اشووف المطبخ اذا فااضي ولالا
ميعاد : برووح معك
اثار : ابنسحب يالله برووح للبناات
ابتهااج : احسسن
هلا : وانا بعد برووح
ام اثار : اثار بالله رووحي جيبي قهووه اللي عندنا خلصت ولا قوولي لوحده من الشغاالاات تسووي
الا بجيت ابتهال وميعااد : ماافيه احد
ريموو : يالله بسررعه فررصه
ورااحوا للمطبخ يسسوون بلااويهم
عند اللاولاد :
:محمد نااد واحد من البزراان يجيب لناا موويه من الحريم ماعندننا الا فقر جدي
محمد : شغال عندك وانا مادري
فهد : بالله يالله عطشت
عبدالله : وانا بعد مت عطش
محمد : وش اسووي لكم رووحه موب راايح
عبدالله: بدق على وحده من خواتي
ابتهااج بالمطبخ يررن جوالهاا : الوووووو
: الووو
ابتهااج : هلا عبدالله وش تبي
عبدالله: جيبي لي موويه
اصوات العياال : واحناا بعد يالنذل .. الخ
ابتهااج : داق عشان اجيب لك مويه ؟؟؟
عبدالله : ايووه
ابتهااج : انقلع بسس واحمرررررررر
ريموو : يالله بكذا خلصناا
ميعااد : اثير وديهاا
اثار : لا والله يطيح كل شي فوق رااسي
سميرا: بصررعه وديهاا
منى : يالله عجلي عليننا
اثار : ليه انا
ابتهال : يااغبيه اوومك قالت انا ارووح اوديهاا مثلاا
ميعااد : دلخه
سميرا : مافيه عقل
منى : هههههههههههههههه اكلتوا البنت
ودت اثار القهووه المملحه لامهاا والبناات ينتضروون بعباايااتهم ويرااقبوون عن بعد

وعند الرجال
دق جوال ابوو ريان : الوو
: الوو
ابوو ريان : هلا من معااي
: انا دااق بخصووص .....
ابوو ريان وااقف من الصدمه مايدري ايش بيصير



وشش بيصيرر بالباارت الجااي ..؟
بيقدروون شله ريموو يططلعوون من الاستراحه وينفذوون خطتهم ولالا ..؟
اذا لا مين بيعلم عليهم ..؟
وايش بيصير على الامهاات ..؟
ومين المتصل الغريب اللي دق على ابوو ريان ..؟
كل الاحدااث الجااي بتحل هذ الالغاااز




في الباارت الجااي :

: فيه وااحد ورااناا في واحد يتبعنا
: الله يسترر
: يااويلي يااوييلي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ ــــــــــــــــ

ابوو ريان مصدووم
: ليه مخبيهاا كل ذا الاياام عناا يعني تتووقع اننا ماراح نبحث عنك
ابوو ريان: آآآآ ... مــآآآدر ..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ ــــــــــــــــــــــ



الجـــــــــــــــــزء الاوول
- الفصل الثااني -

عند البناات ينتضرووون كل شي يصيير ويرااقبوون
الححريييييم : ووععع .. اييش ذاا .. مللح .. من حااطه .....الخ
ريموو: يالله بناااااااااااات بسرررررررررررعه
رااح البناات للبااب وطلعووا وصكوا البااب
اللي هم : ريمو وابتهاج ابتهال وسميرا وميعاد ومنى
منى : يووووووووومااه انا خاايفه
ابتهاج : ماتووقعت الشاارع مضلم زي كذا
ريموو : بدرري لاتقوولوون انكم بترجعوون
ابتهال : البااب سكرنااه كيف بندخل
الكل التفت على الباب
منى : كله منكم وش نسووي
سميرا : خلنا نكمل الخطه وبس واذا رجعنا يحلها ربي
ميعااد : ايه لاتخووفوني
ريموو : قداام
وقاامووا البناات يتمشووون وسط الحااراات ويدووروون بيت كووشخه عشاان يدخلوون عنده
عند البناات بالاسترااحه :
ام اثار : من حااط الملح
اثار : وانا وش يدريني انتي قلتي جيبي وجبت اللي على الطاوله
وراحوا يهزئوون الخدم
سااره : وش جاابكم عندناا
امل : قبل طررده واللحين هنا عسى مااشر
ربى : ايوالله وبعد ماعزمنااهم قطووا
نووره : يووماا اكلتوهم خلووهم ماسوا شي واليي تكلموو امهات الالسنه ريموو وسموور وجووجوو ( ابتهاج )
اثار : ايه صصح وش دخلناا ترا ماقلنا شي
سااره : اي طيب خلااص بس وين الشله
هلا : آآآآآآآآآ شسمه طلعوا
ربى : طلعوا ..؟؟؟؟؟؟؟؟
اثار : تقصد قبل شووي من الحماام وماندري وينهم
ساره : وشوو تستهبلين هلا
هلا : ايه هههه استهبل ههه
امل: انخبلت البنت
وقاامووو يطقوووووووونهاا سووالف ونسووا البناات

عند البناات :

:ريموو هذاا بيت حلوو
ريموو : لا وعع وش ذا الذووق ابي بيت كشخه
ميعاد : بصررعه الووقت السااعه 8 ونصص عجلووا ولا ننفضح
منى : اليووم جناازتنا
سميرا : انتم دورا وانتم سااكتين
ابتهاج : هذا طيب هذا
ريموو : امم اززين وااحد هناا << البيووت كلهاا قصوور وكششخه بسس ريمو ذوقهاا ملكي يعني هع هع
منى : اصلا كل البيووت زينه
سميرا : عجلووا تهذروون بالشاارع
ابتهاال : يالله من يدق الجررس
منى : مووب انا
ابتهاج : ولا انا
ميعااد : لااا
ابتهاال : ولا انا
البناات يطالعوون سميرا
سمور : لااااا انا جبت الفكره وانا انفذ مايصلح
ريموو : خلااص انا بس عجلووا
رااحووا قداام البااب ودقت ريمو الجررسس والبناات يدينهم على قلبهم

عن البناات بالاسترااحه
امل : برووووووح ادوور ريموو صار شي بالمنتدى نسيت اقووله لهاا
اثار : لااا هي تلقينا آآ ممم يعني مووب فآآآ .. ضيه
ساره : فيه شي صح
هلا : لالالا يعني ش فيه
نووره : ترا ازعجتووهم كل شووي فيه شي في شي
ربى: شااك فيكم شي وين ريموو والبناات
اثار : ماافيه شي
هلا : يعني وش فيه مثلا
سااره : قوولووا وينهم لاعلم اوومي اللحين وامهااتهم واقوول اهربووا
وهلا: وش دراك
البناات : ايييييييييييييييش
اثار : ماالت عليك هلا
ربى : وين ريمو وين البناات بصرررررررعه تكلمووا
سااره : وينهم مااتسمعون
نووره : يااربي ايش ذا تكلموو
اثار : آآآآآآآ ... ممممم .. آآآآآآآآآآ



عند الرجاال :
:اخباارهاا للان عاايشه ولا ايش
ابوو ريان مصدووم
: ليه مخبيهاا كل ذا الاياام عناا يعني تتووقع اننا ماراح نبحث عنك
ابوو ريان : آآآآ ... مــآآآدر ..
: ليه ماتتكلم خاايف ولا ايش
ابو ريان : اصلاا انت مين ومن وين عرفت رقمي
: انا جدهـآ
ابوريان : انت واحد كذااب لاعاد تدق مره ثانيه
وقفل الخط وقفل الجوال بكبره
ورجع للرجاال وهوو متووتر
ابوو مشاري : وش فيك ياابوو ريان
ابوو ريان : لا وولا شي
ابوو بندر : مانت على بعضك ايش فيك
ابوريان : لا ولا شي بس شوي تعبت

العماان تعريفهم على السرريع
ابوو مشاري ( سعود ) : ابوو امل وابتهاج وابتهال مدير بنك عصبي وجدي بسس فيه فررفشه مررح
ابوو ناصر ( سعد ) : ابوو نوره وجد سميرا اكبرر الاعماام وتقااعد من عمله
ابو وليد ( خالد ) : ابو ميعااد مرررررررررح وفرفووش وعسسسل الجلسه ماتنمل معااه يشاغل في احد الشركات
ابو بندر ( فيصل ) : ابوو اثار فيه حنيه قلبه كببببببببببير طيب بشكل يشتغل مع ابو ريان
ابو محمد ( مششعل ) : ابوو منى مثل ابوو بندرر طيييييب وحنوون يشتغل بارااضي ومزاارع
ابو متعب ( عبدالله ) : ابوو ساره وهلا جدي وقت الجد ومرح وقت المزح يشتغل بالتجااره

عند البنات برى الاسترااحه
سميرا : شكل مافيه احد
ريموو : لا اصبري
فتح البااب طلع واحد مملوووح خقق بمعنى الكلمه البناات افهوا بووجه
: هلاا
ريمو : اهلين .. آآآآ شسمه اقصد يعني
ابتهااج : نبي اختك
سميرا : ايه هي عاازمتنا
: هي عازمتكم
ميعااد : ايه درج ماتفهمت
: هااه ..؟
ريمووو : لا قصدها نبيهاا بصررعه وشسمه ايه
: غريبه تصدقوون ماعندي خوات
استفهااماات على وجيه البناات
سميرا : خلااص اجل مع السللاامه
: على وين يااحلووات
ابتهاال : بصرعه ابونا ينتضرنا برا
ريموو :يالله بناات
وطلعووا جريااان ويدينهم على قلووبهم
منى : كله منكم واللله مالي دخل
ريموو : بس يلعنه حلوو
ابتهااج : اي والله افهيت بووجهه
ميعااد : ترطنا وانتم تمدحوون الرجاال
منى : ايه وش نسووي
سميرا : وين راايحين حناا
ابتهال : ضعناا وااقراادت حظي
سميرا : انطمووا خلناا نرركز شووي
ريموو : خلااص بناات اهدوا بعدنا اللحين لازم نرجع عشاان نعرف مكاان الاسترااحه
ابتهاج : ارجهووووووووووووووووووووووووا ورى الشجره بصررعه
انخشوووووووا البنااات
2 عيال طلعوا من فله وركبوا سياارااتهم
وقااامووا يمشوون ويرجعوون لمكاانهم
وبيرجعوون للاسترااحه
ريمووو تهمس : فيه وااحد ورااناا في واحد يتبعنا
ابتهااج : الله يسترر
منى : يااويلي يااوييلي
سميرا: بناات اسكتوا يرحم اوومكم
ابتهاال : يااويلي احس ببكي
ميعااد : السااعه 9 يااويلناا
سميرا :: وانتي بسس تشووفين الساعه اقلتيناا
ميعااد: اقوول ضفي
سميرا :: مايضف الا ذا الخششه
ريمووو :: خلااااااااااااااااااااااااص فااضين ازعااج
ابتهااج: دوروا لنا حلل لهالمشكله
وكل ثاانيه وصووت يزوود والخطواات تقررب
الا يد تمسسك من ورى ريموو

مين مسسك ريموو من ورى ..؟
جدهاا ..؟ مين هذا وجد من ..؟
وش يصيير بالبناااااااااااااااااااااااااااااااااااااات ..؟

تاابعووا في الباارت القاادم

في البارت القاادم

: هههههههههههه منتهيه يااريموو كيف سوويتيهاا
: والله ونااسه خلناا نسوويهاا
:: مررررررررررررره ثاانيه مااتتوووبين

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
: ايييه والله انهاا خققه بسس تشووفهـآ وهي تتكلمم
: بااين انهم كذااباات بسس ليه تركتووهم



الجــــــــــــــــــــــــــــزء الثــــــــــــــــــــــــــــآني
- الفصل الاوول -


: الله يششششششششيلك اسكتي
منى : امل الله يشيلك خووفتيناا
ريمووو : يالكلببه قلبي طااح ببطني
امل : وششش مطلعكم هااه ..؟
ريموو : نتمشى
ابتهاال : يالله مشيناا
ووصلوووا للاستراااااااحه
سااره : الله يفضحكم لوو انكششفتم وش صاار
ربى : ريموو عند ابوي
ريموو : رووحي يميييين
امل : ترا اليووم انا اللي لقيتكم لوو بعدين صاارت بلااوي
سميرا : ابلشتووناا
نووره : انتي اسكتي لاعلم اخوي عن بنته
منى : الحمدلله ماعندي خوات
سااره : انا اختي عااقله موب مثلكم
ابتهااج : سديتوا نفسناا
ميعااد : حشى مااصاارت
ثم تعشووا ويوووم بغوا يرجعووووووووون بيووووووووتهم

فتح ابوو ريان جواله يدق على ام ريان
لقى 10 مكاالماات من الرقم الغريب
ودق جوواله بنفس الرقم وطفى ثم دق مره ثاانيه طففش ابوو ريان ورد
: ليه فصلت ماخلصت كلاامي
ابو ريان : وش تبي انت ..؟
: ابي حفيدتي لي حق مثل مالك حق مدامك ابووهاا انا جدها
ابو ريان : انا طالع ادق عليك اذا فضيت
: لك يوومين اذا ماادقيت بجيب مكاانك
ابو ريان: لالا ماايحتااج اناا بدق عليك
: طيب مع السلامه
ابو ريان : مع السلامه

بجنب الاستررااحه ببيت فخخم كاان فييه رجاال وصديقه
: والله اقووولك انهم دقووا باابي حوالي 5 بناات اوو اكثرر
: والله ياا طلال مووب مستووعب
طلال :والله احسن لاتصدق تخيل قالوا اختك عاازمتنا وانا قلت ماعندي خواات ع طوول حطوو رجوولهم بسس اه يااماجد وحده شيي طخيمه
ماجد : مالت عليك لاتقوول حبيتهاا حبك بالدقيقه والثاانيه
طلال: ايييه والله انهاا خققه بسس تشووفهـآوهي تتكللم
ماجد: بااين انهم كذااباات بسس ليه تركتووهم
طلال: انا اتكلم بجهه وانت بجهه ثاانيه
ماجد : جهتك ماتعجبني قلت اغير خخخخ
طلال : يعني وش تبيني اقوول انا الي عاازمكم
ماجد : همجي ماافيه اسلووب
طلال : اللهم زدني جهلاا فيه
ماجد : آآآآآآآآآآآآآآآآمين

عند امل وابتهاج وابتهاال :
امل :: اللحين لوو صاادكم عياال وش بتسوون
ابتهااج : يحووووووووووووووول من امسس وانتي بنفسس السالفه ماتطفشين غيري تكفين
ابتهاال : ايوالله اقلقتيناا خلااص اهم شي الونااسه وحب الوطن على قووله ريمووو
امل : استغفر الله لاا اله الا الله
ابتهااج : وش السالفه تطووعتي
ابتهاال : لا اسلمت وانتي الصاادقه ههههههههههههه
ابتهااج :هههههههههههه
امل: اللحين ترا ذا الكلاام بتتعااقبين عليه الووااحد مايستهزئ باللي يذكر ربه واللي يستغفر مووب يعني اسلم ولا تطوووع كل النااس تستغفرر
ووقاامت تنصحهم ........الخ

عند اثار قااعده على لاابهاا وتكلم صديقااتهاا بالايميل

وهلا وسااره لاااجديييييد

ونوووووووووره وبنت اخووهاا سميرا بعد ماافيه اي جديد

وميعااد راايحه السوووق مع منى يتمشوون ويتسوووقوون

في بيت ابوريان
ريمووو : اليوووم بروووووووووح لهديييل ترااني طفششت
ربى: امسس طالعين خلنا نريح وبعده نرووح
ريموو : لالالا لاتخرربي جدوولي لان بكرره برووح عند ميعااد معزوومه
ربى : انثبري بالبيت وانتي بسس تدووجين ماتقعدين على اررض يااتعززمين نفسسك يااسووق
ريموو : وش حاارك المووهيم بروووووووح لهديل واسيل اليووم بترووحين اهلا وسهلا ماتبين برااحتك بلبسسس
ربى : برووح بس قلتي لدادي
ريموو : لا تووني مالبست لا لبست فكررت ذيك الساعه
ربى: لا والله
ريموو : يحوووووووووووول خلااص بلبس
......................... الخ

ابعررررررف عن هديل واسيل

هدييل : بثالث ثاانوووي شووي رجه مع روماانسيه بس ماتلبق لهاا هع فلااويه والجلسه تحلى ويااهاا تصير بنت خال ريمو وربى
اسييل : باوولى ثاانووي هاااااااااااااااديه بسسسس لاضحكت مااسكتت فيهاا شوويه رجهاا مااعندهاا لاا بحيااتهاا وهي كماان ستاايل ايمووو بس ستاايل انتبهووا

ريموووو : اهلا اهلا اجل البيت فااضي لنا
هدييل :: يااهلاا هههه ايووه فااضي على رااحتناا
ربى : اخبااركم واخباار العجاازه عسااهاا بخييرر
هدييل : الحمدلله بخيير
الا بدخلت اسسيل
ريموو : شررررررررفت حضرتهاا
اسيل : مالت سلمي بالاوول
ريموو : سلاااااااااااااااااام اخبااركم
ربى : هااي اخباار اسووله
اسيل وهديل مع بعض : شووفووا الاسلووب
ريموو : ماااااااااااالت
اسيل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هديل : بدت الحاله
اسيل : ههههههههههههه تذكررررررررررررررت هههههههههههههههه يووم هههههههههه يووو ههههه ــم
ربى : يحوول متى تخلص
ريموو : بدت تتذكر الماضي والمستقبل مع انه مااجااء
اسسيل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه حلوووههههههههه حلــ ههههههههههه ــوه
ورااحت اسسيل تضحك بالغرفه لحد مااتسكت
واخذتهم السووالف وبيت خال ربى وريموو بنفس حي استرااحتهم
ريموو : تخيلووا امسس بالاسترااحه حناا
هديل : ادرري
ريموو : بنص عين : ماخليتيني اكمل
ريى : وش تقوولين عن فضاايحك وسوواد وجهك
ريموو : اقوول اهجدي يالموودبه
اسيل : اسكتوووووووووا وخلنا نسمع السالفه
ريموو : كفووووووو
هديل وربى : مااااااااااالت
ريموو : علييييييييييكم المووهيم تخيلي طلعناا من الاسترااحه وقمناا نتمشى بالشواارع
هديل << مببقه عيوونهاا : بدوون عبااياات
ريموو : لا حنا مووب فااصخين الحياا بعبااياات اكييد
ربى : اجل ماافصختم الحياا
اسسسيل :واااااااااااو فلللللللللللله
ريموو : اصبروا خلووني اكمل لكم
ربى :: بديناا
ريموو : ودوورناا افخم بيت وطقينااا باابهم طلع وااحد اطخخخم تخيلي انا مادري وش اققول قلنا له اختك عاازمتناا
اسييييييييييل : هههههههههههههههههه خبوووو هههههههههه ل
هديل : وواو وناااااااسسسسسه من معكم من رااح من ماارااح
ريموو : انا ومنى وابتهااج وابتهاال وميعااد وسميرا
هديل: اكييد هلا واثار بقوو
ريموو : كالعااده
ربى : عااقلاات مووب مثل اختي الله يخلف علي
ريموو : طسسي
هديل : كمملي
ريموو : الووهيم قال اصلاا ماعندي خواات وتطيح ووجيهناا
اسسيل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه احسسسسن هههه
هديل : ههههههههههههههههههه تستااهلوون
ريموو : مالت بسس انحشناا وتراا بيته هنا بذا الحااره ولا علمتوونا به ذا الحلوو
هديل :: والله اللي اعرفهم وجيهم كانهاا دااعستهاا كفراات ترريله ( تريله : شاحنه )
اسيل : ههههههههههههههههههههههههههههه
ربى : من بيمسك اسسيل اللحين
ريموو : لااشي خخخخ
اسسيل : ههههههههههههههه كفرااههههه ت هههههههه حلـ هههه ـووه ههههههه آآآآه بطنـــ هههه ــي
ريموو : اطلعي براااااا
ورااحت اسسيل ورجعت بعد مااسكتت
هديل : هههههههههههه منتهيه ريموو كيف سوويتيهاا
ريموو : والله ونااسه خلناا نسوويهاا
ربى:: مررررررررررررره ثاانيه مااتتوووبين
ريموو : يب يب مدا الحيااه
هديل : لا صعبه
ريموو : جت الرخمه
ربى : هدييل مااعليك هديل لاتسمعين كلاامهاا
اسيل : اناا مواااااااافقه
هديل : اجل برررررررررررفض وماافيه طللعه انثبروووووووا
ريموو :: ليييييييييييه ..؟
هديل : ربى قالت لي اقعدي بقعد
اسيل : يااااربي
ريموو : لايكوون زوووجك على غفله
ربى : احسسسسسسسسسسسسسسسن
اسيل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه زوجــــــ خخخخخ ــك
هديل : وين ضحكتيهاا ذي
..................... الخ



وعند طلآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآل

طلاال : اقوول وين بتطلع اليووم
ماجد : والله مادرري االا اذا تبي تطلع لحاالك واضف وجهي هذي حاله غيير
طلاال : هههههههه زين اجل تتقبل
ماجد : هههههه افاا عليك
دق جووال طلآآآل :
طلاال . الوووو
: الووو
طلاال : هلاا بفاااررسسسس اخباارك يارجاال من زماان عنك
فاارس : بخيير وانت اخباارك عسااك طيب
طلال : بخيير احمده
فاارس : انت وييينك
طلال : بالبيييييت لييه ..؟؟
فاارس : تخااويني للاسترااحه الشبااب
طلاال : اشوووف واردلك
فاارس : طيب فمان الله
طلالل : فمان الكرريم
ماجد :هذا فاارس ولد عمتك
طلال : اييه هااه وش راايك نروح للاستراحه مع فاارس
ماجد : ماعزمني ارروح قاط ليه
طلال : ضف وتعاال معي
ماجد : الشكووى لله يالله
طلاال : يالله

انتهى الفصل الاول من الجزء الثااني

ميين طلاال هذاا وش بيصير دووره بالقصصه ..؟
اشخااص كثاار رااح نعررفهم بالباارتاات الجاايه
وايش بيصيرر مع البناات وريموو وربى وبناات خاالهاا اللي تووهم طلعوا ...؟؟؟
والششخص المجهوول لحد الان مااعرفنهاا قال جدها جد من وبالباارت هذا مادق ابوو ريان عليه ياترى من يكوون ..؟؟؟؟؟

في الباارت القاادم :

: السلاام عليكم
: وعليكم السلاام
: اقدر اقاابلك بكاافي

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ ــــــــــــ
شووي الا ريموو بالارض
قامت وقالت : ماااااااالت عليك ياللحجي يالاعمى مااتشوووف قدااااا ....... انصدمت يووم شاافت اللي صدمت فيه مين هوو طلع



الجــــــــــــــــــــــــــــزء الثــــــــــــآنــــــــي
- الفصل الثـآني -


: لآآآآآآآآآآآآآآآآ
: وجعـآآآآآآآآآآآآآآه
: ريمووووه هااااااتيه بصرررررررررررعه
ريمو : لااا مالي دخل
ربى: تكفيييين بصررررررررعه
ريموو : هههههههههههههه رحمتك خووذيه اصلاا بدق على بياان
( طبعاا الهوااش ذاا على الريموووت )
رااحت ريموو للتلفوون اوول ماقعدت على الكرسي دق
تررررن تررررررررن ردت ريمو
: الوووو
ريموو : الوو هلاا من معااي
: هذااا آآآ بيـــ...ــت ريــما
ريموو بلعاانه : ايووه
: لا آآ قصد ريما الــ ....
رريموو : اييه اناا من معااي
: لاشكلي غلطاانه
ريموو : الا انا هي ماتفهمين بس مين انتي
: طوووووووووووووووط طووووووووووط
ريموو : ناااس ماايستحوون يدقدقوون لعب << ماكنهاا تسوويهاا
دق مرره ثانيه بنفسس الرقم
ردت ريموو : خييييييير
: ياطماااطم يااعسسسل ههههه
ريمو : طماط بخششمك سلطه شاايفتني ضفي لاعااد تدقيين واذا بتمدحين امدحي زيين
: طوووووط طوووووووووووط
راااحت ريموو جرياان تجيب الفوون حقهاا وسجلت الررقم
ودققت من جووالهاا
ريموو : الووو
: الوووو
ريموو : هذا بيت ريمو الــ ....
: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههآآ آآآي
ريموو : مااقلت نكتته
: ههههههههه انـــ ههههههههه ــآ منــى هههههههههه
ريموو : منى ..؟ منى مين
منى :هههههههههههههه بنت عممك يالخبلاا
ريموو : على ترااب فااهمه بعدين من وين لك الرقم ذا
منى : احم احم وش راايك برقمي الجديد
ريموو : ايه صح بعدين وشوو طمااطم مالقيتي الا ذا المدحه
منى : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريموو : الحمدلله والشكرر اقوول طسسي بدق على بياان يمكن ترووح معي السووق
منى : وانا سحبتي علي
ريمووو : امس بالسووق ماتملين
منى : عاادي وبعدين اليوم عززيمه عند ميعااد
ريموو : بعدين يمكن امرر عليكم بالليل
منى : لا تكفين بنمووت بدوونك رووحي موب لازم
ريموو : ههههههه مالت يالله بااي
منى : بااي
ريموو بنفسسها :هههههههههه الله يرجهاا يالله خليني ادق على بيان
تررررررررن ترررررررررن
: الوووو
ريموو : وييين بيــــآن
: مووجوده
ريموو : طيب يالله ناادهاا
: طييب
بيـآن : هلاااوالله
ريموو : اهلييييييين اخباارك
بياان : بخييير
ريموو : طيب اساليني خخخخ
بياان : هههههههههه مابي غصب
ريموو : ههههه مالت
بياان : هااه وشش عندك غرريببه جالسسه بالبيت
ريموو : ايه ذكررتيني انتي فااضيه اليووم
بياان : مدرري ليه
ريموو : ابيك ترووحين معي للسووق
بياان : طييب بشووف اوومي وارد لك
ريموو : طيب
بياان : باي
ريمو : باي

وبعييييييييييد عن ريموو وبياان
عند فاارسس وطلااال وماجد ببييت طلاال
ماجد: اقووول ترااني طفشااااااااااان
فارس: غرريبه ماجد وين حبيبتك لاتكوون سحبت عليك
ماجد: هاهاهاها مااتضحك
فارس : ليه قلت نكتته
ماجد : اسكت يررحم اوومك
فاارس : امييييييين .. وش فييه ابوو الشبااب مسررح
ماجد :: يفكـــ.......
طلاال : ههههه لالالا ولا شي
عااد ماجد فهم انه مايبا يقوول لفاارس وسكت ومااعلق

اعرررف بطلاال وماجد وفاارس
طلال : وللد حلوو قليله فييه مزيوووون الولد بثالث جاامعه تجااره وهوو اللي دقوا البناات بابه ذاك اليوم ابوه متووفي وماابقى له غيير اوومه واخته رنـآ
فاارس : ولد عمة طلال رسسمي بسس لامززح مززح يحب الثووب والشمااغ يكرره حركاات النصص كووم حلوووو مووت براابع جاامعه كماان تجااره
ماجد: صديق طلاال مملووح مرجوووووووووج بالعربي خبل بسس الجلسسه معه ماتنمل بثالث مع طلال

فــارس : خلااص عااد بروح للبيت
ماجد : فكه
طلال : بدررررري
فاارس : ماالت عليك ماجد
طلال : ههههه اقعد تو النااس بدري
فاارس : من عمررك والله بسس خلااص ماشووف الجداار من النووم
ماجد: ابووك فيه احد يناام بذا الووقت
طلاال : اي بالله مانت صااحي شف السااعه
فاارس : وش 7 طيب عاادي
ماجد: يعني متى تقووم
فاارس : بكره الفجر
ماجد: الله يشفيك ولا يبلااناا تفووت يووم ونااسسه
فاارس : تقللع يالله مع السلامه
طلال وماجد : مع السلامه
رآآآآآح فـــآرس لبيته خلناا نشووف ايش سوى هنـآك

: هلااوالله بالطشش والرشش والبيض اللي تفقش
فاارس : هههههههه فااضي من جد
فييصل : لاملياااااان
فاارس : هاهاها مااتضحك صرااحه
فيصل : من طلب تضحك
الا بدخلله سحررر وابووهاا سعوود
سحر: وشفيهاا العاايله مجتمعه
فيصل : حطيتينا انا وفارس عايله
سحرر : عاادي موب اخوان يعني عاايله
سعوود : اخبااركم شبااب
فاارس : بخيير برووح اناام
سحرر : عم صدق انك ماانت صاااااحي خلني ارووح لعهد والبناات ابرررررك
فييصل : وانتي بسس تدووجين انثبرري
سعوود : مالك شغل ببنتي خلهاا برااحتهاا
سحرر ماده لساانهاا وتحرر فيصل

هذي عاايله جديده يباالهاا تعرريف هع ان شااء الله مااتحووسكم
عاايله سحر
سحر : الام متووفيه من 17 سنه من عاائله غنيييه جداا

سعوود : الوولد الاكبرر عمرره 39 سننه يشتغل بشرركه خواله طيييب وحنووون
هنادي : زووجه سعوود عمرهاا 35بالبيت لاشغله ولامشغله وهي بنت خال سعود
اولاادهم
سحرر : بثاالث ثاانووي مرجووووووووجه وخبلااا واللي برااسهاا تسوويه مايهمهاا احد وابووهاا مدلعهاا لانهاا سميه اوومه وغلاها عنده مثل غلا اومه
يووسف : باولى متوووسط بسس يحب النووم سودااني بالعربي ماايتحررك بسس يحب البليستيشن
سييف : براابع ابتدائي صاايع خخخ ماايهمه احد
سمرر : التمهيدي موودبه وودك تااكلهاا من حلااهاا بس متحكمه
وهناادي حاامل بالشهوور الاولى

.................................................. .......... ..........
سهام : تواام سعوود طيييبه مثل سعوود عسسل وقلبهاا ابيض
خالد :زووجهاا اخو هنادي عصبي باشيااء وهادي باشيااء بسس اولااده مايقدر يرفض لهم طلب
اولادهم
ترركي : باوول جاامعه تخصص هندسسه مملووووح اكثر ملاامح ابوه بااااااااارد
عهد : اوول ثاانووي مدمغه غبيه المعلووومه تجيهاا متااخرر
محمد : براابع مع سييف يشكل ازعاااااااااااااااج وقلق
فهد : عمرره 4 سنواات ملقوووووووووووف بسس غبي

.................................................. .......... ..........................
خاالد : ولد حلوووووو مساافر برا يكمل درااسته طب سنه الاخييره باااااااااااارد وجررريء

عبدالعزيز : ماايشتغل عااطل حااولوا فيه يشتغل بالشرركه رفضض ماايهمه الا وناااسسته يحب الونااسه والدجه والصررقعه بس بحدود

فاااارس وعرفناااااااااااااااااه

فييصل : بثااني جاامعه تخصص ادااره اعمال مملووووووووووووح وخقق جسسمه


اتمنى مااكوون لخبطتكم بسسسس لازم تعرفووونهمم
نرووح لريمووو ونشووف

ريموو : طيب خلااص اقااابلك عند محل ......
بياان : طيب بااي
ريموو : بااي
ريموو لبسست ورااحت مع ابووهاا وقاابلت بيااان في احد المحلاات
: بسرررررررعه بياان والله المحل خاايسس
بياان : طيب انا عااجبني اصبري شووي
ريموو : اووف طيب

من جهه ثااانيه بنفسسسس السوووووووق
: الله يهديك يااماجد ليه جاايبني للسووق لوو رحناا للشبااب ابررك
ماجد : طلاال اليوم موااعد وحده من خويااتي
طلاال : الله يشيلك قل امين
ماجد : امين ليه
طلال : اللحين لو رحت وش بسووي ليه جاايبني
ماجد : تصدق ماافكرت بذذي عاد
طلال : لا باللله
ماجد : عااد امش امش
طلاال : يالله



عنند ابوريان مااسك الجواال وهوو متوووتر يدق اوو لا
بالاخيرر قرر انه يدق تررررررن ترررررررررن رد

ابوو ريان : السلاام عليكم
: وعليكم السلاام
ابوريان : اقدر اقاابلك بكوفي
: طيب اي كوفي
ابو ريان: كوفي .... اللي بــ ....
: ايه عرررفته يالله السااعه 9 طيب
ابو ريان : ان شااء الله
ابوو ريان ماايدري اللي سوااه صح اوو لاا ورااح يستعد

عند البنااااااااااات مجتمعااااااات في بيت ميدوو ( ميعااد )
ابتهاج : الله يااخذهاا سحبت عليناا وهي اللي عاازمتناا ببييت ميدوو
ميعااد : ايوالله
ابتهاال : هههههههههه تعجبني
طالعوا فيهاا البناات قالت : امززح وش فيكم
منى : لا وبعد قالت يمكن تجي فيه امل
اثار : لاجاات قاابلووني
سميرا : اناا برراسي فكرره
البنااااااااااات : اسسسسسسسسسسكتي
سميرا : بسم الله ماقلت شي
هلا : يعني مااكفااك اللي قبل يووومين
ابتهال: يررحم اوومك لاتذكريني ملااك اقلقتناا
اثار : تستااهلوون
سميرا : وين ريموو عني بسس
ميعااد : اقوول بتوو تعالي لغررفتي ندخل مسسن
منى : الدعووه بس لابتهال وحنا مالنا رب
ابتهاج : منوو ماعليك تعالي ندخل بلااب وليد
ميعااد : ماشاء الله
منى : هههههههههههههههههههههههههه
سميرا : جووجوو لايكوون ضيعتي تحسبينه لاب اخووك
ابتهاال : اقوول تابعوا تلفزيوون ابررك
اثار : يوووووووه طفشش
هلا : لوو اني رااقده ابررك
ابتهااج : من ضااربك قال تعاالي
.............. الخ


عند طلاال
ماجد : يالله بنرووح الكاافي
طلال : مالت علييك وش اسووي اقعد لحالي تقل بي ارهااب اجتمااعي
ماجد : هههههههههه حلووه
طلاال : يالله خلناا نرووح لك نص سااعه فااهم
ماجد : حااضر بابا
طلاال : لوو اني ابووك كان ماعتررفت بك
ماجد : افاا وش له
طلاال : امش امش بسس

عند ريموووووووووو بيوووووووووونه
: اخيراا خلصتي
بياان : ههههه تعاالي هنااك بالكاافي
ريموو : هلاوالله يالله قدااااااااااام
بياان : ليه متحمسسه
ريموو : عشاان يحلا القزز والحشش
بياان : هههههه دووري احد غيري حسنااتي رااحوا
ريموو : خلااص اجل بسس نمدح
بياان : طييب طيب
شووي الا ريموو بالارض
قامت وقالت : ماااااااالت عليك ياللحجي يالاعمى مااتشوووف قدااااا ....... انصدمت يووم شاافت اللي صدمت فيه مين هوو طلع
: آآآآآآ .. سسســـف
ريموو : لا عاادي >> مششت تبي تررررررووح بصررررررعه قبل لايعرفهاا بس
وقفهاا وقال :انتي اللي دقيـــ ..
ريمو قاطعته : لالا وش بااب اصلا ماجيت بيتكم ولا طقيته مع بناات عمي
: ههههههههههههههههههههههههه طيب انا ماقلت شي يعني انتي
مااااااااجد : طلوووووول عجل علي بصرررررعه
طلال : والله استاانست يووم شفتك مرره ثانيه
ريموو : باي
وحطتتتتتتت رجلهاا ثم التفت يمين يساار مالقت بياان رااحت تدوورهاا ودق جواالهاا
ترررررررررررن تررررررررن


خللص الفصــل الثااني من الجززء الثااني

ريموو وطلاال ايشش بيصيير عليهم ..؟
شخصيااااات جديده ايش سالفتهاا بالقصصه ..؟
المجهوول تقاابل مع ابوريان بالكافي ماعرفنا ايش يبغى الى الان ..؟
مين دق على ريمووو ووين بياان ..؟
كله بتعرفوون بالباااااااااارت الجااي

في الباارت القاادم :

: مييين انت وايش تبغاا
: انت عاارف ايش ابغاا ولا لايكوون نسيت وجهي

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ ــــــــــــــــــــــــ

: يووووووووووووه فشللللللللله الله يااااااااااااخذني
: لا عااااااااااااااااااادي بسس يااحظك شفتي المزيييووون مرره ثاانيه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجـــــــــــــــــــــــزء الثـــــــــــــــآلث
- الفصل الاول -


ترررررررررن ترررررررررن
: الوووووو
ريموو : الوووووو ويينك
بيان : اناا بالكووفي
ريموو : كوفي ..؟ وش ودااك انا اتذكرك معي
بياان : اييه لحد ماصقعتي بالولد
ريموو : ايه ورحتي ليه
بياان : خفت تفشليني شفتي كييف كلمتي الولد بغى يطيح قلبه من الرووووووووووعه
ريموو : هههههههههههههههه مالت عليك اللحين جايتك

عند طلااااااااااااااال
طلال : اناااااااااااااا احبببببببببك مااااااااجد ابووووس رااسسسك جبتني هنااااا
ماجد : ليييه ..؟ اسم اللله انجنيت
طلاال : ششفت اللي صكيت فيهاا
ماجد : لايكوون عطتك رقمهاا
طلال : لاااا
ماجد : اجل خااقه عندك
طلال : لااااااااااااااا
ماجد : اجل واعدتك
طلال : لااااااااااااااااااااا لااااااااااااااااااااا لااااااااااا موو ذوولا افضضضضضل
ماجد : وشهوو اجل
طلاال : تتذكر اللي قلتلك طقوا بيتي
ماجد : يحووول ايه اذكر ايش بلااهم
طلال : اللي صكيت فيهاا هذي وحده منهم اللي انا خااق عندهاا
ماجد : كذااااااااااااااااااب طب ليه ماارقمتهاا
طلال : بطررف عين : اقوول امش نشوووف خوويتك
ورااااااااااحوا للكووفي


: ريمووووووووووو والله انك زااحفه اجل هذاا اللي طقيتي باابه ههههههههههههه
ريموو : وجع لاتضحكيين واللله ان قلبي طااح بسرواالي
بياان : بسس انتي فضحتي نفسسك
ريموو : وش اسووي من الخووف
بياان : ههههههههههههههه
الا بدخله طلاال وماجد
ريموو : يووووووووووووومااااااااااااااااااااااااااه وش يبااااااااااا يلحقني
بيان : هههههههههههههههههههههههههههههه اقوول لاشاافك وش بتسووين يمكن بيلحقناا
ريموو : ههههههههه تخيلي يسووي العاااشق الولهاان
بياان : طنشي وسووي مانتبهتي


بعييييييييييييد عن السوووووووووووووق وزحمته للكووفي

ابوو ريان والشخصص الغرريب
ابوريان : مييين انت وايش تبغاا
: انت عاارف ايش ابغاا ولا لايكوون نسيت وجهي
ابو ريان : لا مااعرف تكلم
: انت عاارفني بسس تحااول تستغبي انا ابي حفيدتي
ابوو ريان : شكلك غلطاان
: لا مووب غلطاان بسس لايكوون تحسب اني صدقت خبرر وفااتهاا
ابو ريان: احد يدري بالمووضووع
: لاا يعني بتعترف
ابو ريان : هي عندي
: ابي اشووفهاا لييش تحرمهاا من اخواانها وعياالك
ابوو ريان : آآآآآآآآ ... لآآآآآآآ هـــ..ــي ماتدري
دق جوال الغرريب وقعد دقيقه يكلم
ثم قاال : انا مشغوول اللحين بسس اذا فضيت بدق عليك طيب
ابو ريان : لاا انا بطلع للبرر 3 اياام مااقدرر
: طيب اذا رجعت ابي اقاابلك
ابو ريان : ان شااء الله
: مع السلامه
وقاام وترررك ابوو ريان لحااله ساااااااارح باافكااره

عنند ابطاالناا الجدد
تررررررركي تووه مخلصص تروويشششه وطالع الا ..
سطل طييييييييين منكب علييييه
: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يالله اررجع اتسبببببح
تركي وهو يمسسح عن عيوونه الطين : عزيييييييز هيييييين
عبدالعزيز : انا عمك عمت عينك
تركي : ضف
عبدالعزييز : طب ليه ماتصارخ تعصب
تركي : مو لازم
عبدالعزيز : اللحين كبت صطل طين وعاادي
تركي : عادي اترووش مرره ثاانيه
عبدالعزييز : يووووووووووووووووه خرررررررربت المقلب لازم تعصب عشاان يضبط خسااره
: وشششششش مقلبه
عبدالعزيز :ابعدوا يالملااقييييييييييف
سيف ومحمد : الحمدلله والشكرر
وترررررركي رااح يتسبح من جديد
عبدالعزييز رااح لغررفته ولحقووووووووه سيف ومحمد
: نعم خييييييييير وش تبووون
سيف : شووي شووي ياارجال
محمد : ترى الدنيا ماتسووى
عبدالعزيز : بزراان اخرر زمن بعد يعلمووني
سيف : يعني ايش يعلمووني
محمد : ايه صح يعني ايشش
عبدالعزيز : يعني يفهمووني
سيف : يعني ايش يفهمووني
محمد : ايه صح يعني ايشش
عبدالعزيز : يعني - سكت شووي - اقوووووووووووووول اطلعووووووووووووا برااااااااااااا
سيف ومحمد مااتشووفوون الا غبرتهم
فيصصل دخل وقال : بسم الله الرحمن الرحيم وش بلاهم تقل صاارووخين
عبدالعزيز طالع بطررف عين ثم انسدح رمى عليه فيصل كااس موويه
عبدالعزيز من الخرررررعه وقف فووق السررير ومااضربه الكااس وقال وهوو قلبه يررقع : مهبووووول لعنه ترمي علي كااس لو انكسر برااسي
فيصل : يالله العب معي نتحااذف
عبدالعزييز باندهاش : مجنون انت
فيصل : هذا تاابعت بالتلفزيوون يتحااذفون بمخااد
عبدالعزيز : لابالله انجن .. بمخاااااااد موب كاس بغت تشق راسي
فيصل وهوو طالع : مااتفررررررق
عبدالعزييز بلم دقاايق ثم قال : الحمدلله والشكرر

عنــــــد سحرررر وعهد ورنــآ اخت طلاال ببييت رنــــآ
عهد : لالالا
سحرر : يالله عهد بالله حطي على فلم الرعب
عهد : لا يخوووووووووووووف
رنـآ : حلاااااااااته
سحرر : يااوييلي بنت خالي وبنت عمتي رخمممه
رنا : ههههههههههههه
عهد : ان شااء الله جدتك مووب مررجعه
سحر: بيت ابووك هوو
وقااموا يتهاااااااوشوون

عند طلآآآآآآآآآآل
طلاال : شفهاا هذي هي
ماجد : والله انهاا حلوووه خلني ارقمهاا
طلال : طسسسسسس يااشيييييخ كل حياتك ترقيييييم رح لخوويتك وبقعد هناا
ماجد: هههههههه طيب طيب بسس وينهاا خلني ادق عليهاا
ورااح ماجد يقعد مع خوويته شوووي
وطلاال جالس طلب له نسكاافيه وقعد قداامهم بالضبط ويطاالع حركااتهم



عند ريموووووووو وبيووووونه

ريمووو :شووفيه قااعد قداامنا
بياان : هههههههههههههههه لايكوون حبك
ريموو : هههههههه ايه ونسووي رواايه
بياان : يالله ابوووي ينتضررني برى تبين اووصلك
ريمو : لا برووح لبيت عمي متجمعين البناات
بياان : السااعه 10 قد خلصت العزيمه
ريموو : ههههه لا عزيمتناا تبدى اللحين
بياان : الله يشفيييك ياللله سلااام
ريموو : سلاام
وقاامت بياان ورااحت لبيتهاا
وريموو تووهاا بتقووم جااهاا واحد من اللي يشتغلوون بالكووفي وعطااهاا عصير برتقال قال : تفضلي
ريمو : هذا لي
: ايووه لك
ريموو : بسس انا مااطلبت
: ايووه هديه هذا من ذااك الرجاال
ريموو طالعت الي اهدااهاا طلع طلاال قالت : بكم
: هوو دفع
ريموو : طب بكم
: بـــ .... ريال
ريموو :شكرراا
واخذته وراااااحت لطااوووله طلااااااااااال
طلال لنفسه : اخذته يوو اللحين جايتني خلني اتعدل
وقفت ريم قداامه
ريموو : ابووي قالي لاتااخذين هدااياا من الغربااء
وطششت عليه .... ريال ومشششششششت
طلاال تنررررررررفز من حركتهاا بسس مااقدر يقوول شي

وعند البنااااااااااااااااات

ميعااد : اللحين السااعه بتحي 11 وهي مااجاات
سميرا : يحوووووول من يوومين وانتي مع ذا السااعه
منى : هههههههههههههه لاحظت
ابتهاال : اللحين بتجي
دخللللللت ريموووووووووو
ريموو : سلملم
ابتهااج : كاان تاخررتي
ريموو : ههههههه ردوا السلاام
البناات : وعليكم السلااام
ريموو : اخبااااااااااااااركم وشعلوووووووووومكم عسااكم بخييير
اثار : تمااام
منى : بخيير
ميعااد : تماام
سميرا : تماام
ابتهااج : زيينه
ريمو : خلااااااااااااص اسكتوا بقعد لبكره عشاان اسمع اخباركم - سكتت شووي ثم قالت - فااااااااااااااااااااااااااااااااااااتكم قبل شوووووووووووووووووووي
البناااااااااااااات : وشششششششششش
ريموو : تخيلوووا هذاااك اللي طقينا عليه البااب يووم نهررب
ابتهاال : يحوووووووول لاتذكرووني
سميرا : ايشش فيه
ريموو : لقييته بالسوووووق اليووم
وقااااااااااامت تحكي القصصصصصه لهم


عند طلاال بعد حرككه ريموو رااح لبيته وسسحب على مااااااااااجد
يووم رجع لبيته دخل وهو ماكان دااري ان فيييه احد ودخل على البنااات
سحرر تحب طلاال اقصد تعششقه ومحد يدرري عنهاا
طبعاا صرااخ بناات واطلع وماادري ايش طلع متفششل وهووو يتووعد رنـآ لانهاا ماقالت له
ورااح لغررفته ونااااام

عند سحر وعهد ورنا
سحرر : اخووووك صااير مزيووون
رناا : هههههههههه خلااص حجزنااك له
عهد : افاا وانا
رناا : يصلح زووجته الثانيه
عهد : عاادي
سحر: اقوول طسسي هالمزيوون لي ودووري غيير
ضحكووا عهد ورناا وسحرر شووي وتذووب عند طلاال

عند البنااااااااااااااااااات

ريموو: يووووووووووووه فشللللللللله الله يااااااااااااخذني
منى: لا عااااااااااااااااااادي بسس يااحظك شفتي المزيييووون مرره ثاانيه
ابتهااج : اجل انكسسرر احد ضلووع
اثار : مااسمعتي صوووت شي انكسسر
البناات : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريموو : مالت عليكم ابك طحت بالارض عليه جسسم على قووله بنت خالتك ياامنى يجننننننن
منى : طيب كل النااس تقوول ذا الكلاام ليه حددتي سميرا
ريمو : مادري ماسمعته الا من بنت خالتك خخخخ

انتهى الفصـــل الاووووووول من الجززززززززززززء الثـــــآلث

طلاااااال وحركه ريم معه ايش بيصيرر ..؟
سحرر بيعبررهاا طلال اوو لا ..؟
يبي حفيدته مين هوو ومين الحفيده وايشش السالفه بالاصل ..؟
البنااااااااااااااات والشخصياات الجديده اللي بنتعوود عليهاا ايشش بيصير لهم واخر تطورااتهم ..؟
كلهاا بالبااارت القاادم

في الباارت القاادم :

:بنكششششششششششششت 3 ايااااااااااااااااااام وناااااااااااااااسسسسسسسسسسه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ ـــــــــ
: شفتووا جوووري
: لاااااااااااااااا
: طيب الله يسترر وينها



الجـــــــــــــــــــــــــزء الثـــــــــــــــــــــــــآلث
- الفصل الثـآني -


على الغدااء عايله ابوو ريان

ابوو ريان : اسمعووا ترا انا وعماامكم مخطيين بكررره نطلع نكششششت
ريموو : وااااااااااااو وانااااااااااصصصه
ربى : وعععععععععععععع ماابي
ريان : موووووو لازم فكه
ربى : عنااده بروووووووووح
ابوو ريان : اصلا محد بيقعد
ريان : واااااااااااك واااااااااااك خششمك مثللللللللللج
فجرررر : وناااااسسسه كم بنقعد يووم
ام ريان : يمكن 3 اياام
ريموو:بنكششششششششششششت 3 ايااااااااااااااااااام وناااااااااااااااسسسسسسسسسسه
ابو ريان : باذن الله
ريموو : يووووووووه لازم اجرري اتصلاات ومهااتفاات
ام ريان : مامداا تو الناس
ريموو : اييه وبطلع للسووبر مااركت
ريان : الحمدلله والشكررر .. ورااح
ابوو ريان: وش له
ربى : لازم نستعد
ريموو : ايه ونشتري مؤؤنه
ام ريان : هههههه مؤوونه اجل ايوالله ونااقص اغرراض رووحووا اشترووها
ربى: من عيوووني
ريموو : يالله برووح ادق على البنااات
ابوو ريان : الله يصلحك
ورااحت ريموو تدق على البنااات ونشووف وش صاار ببيت ابو خالد مساعد العم

ابتهااال : وووواااااااااااااااااااو ونااااااااسسسه
ابتهااج : يؤؤ لاززم ادق على ريموو
امل : وش له يااحظي
ابتهاال : ناخذ الاخباار وش نسووي وماانسووي
امل: الحمدلله
ودق التلفووووون ترررررررررررن ترررررررررررن
ردتت ابتهاااااااااااج
ابتهاج : الووو
: الووووووووووو دررررررررريتي عن الرووووووووووووووحه لازم نروووووووح السووبر مااركت
ابتهااج : ههههههههههههههههههههههههههه شووي شووي توني كنت بدق عليك
ريموو : هههههههههههه والله متحمسسه من زماان مااطلعنا
ابتهااج : ايوالله
ريمو : هااه بتروووووحوون
ابتهااج : طيب خلااص اقاابلك بالسووبرر امررك
ريموو : لا مايحتااج انتم تبووني امرركم
ابتهااج : ايووه مريناا ماتووقع احد بيووديناا
ريمو : طيب ليه تعزمين
ابتهاج : ههههههه قلت اسوي نفسي
ريموو : هههه طيب يالله بااي
ابتهااج : بااي

وراااااااااااحت تدق على كل البناات وصااروا اللي بيرووحوون السووبر ( ريموو وربى وامل وابتهااج وساره واثار ومنى )

عند ابووووووو ريان يقوول بنفسسه : الحمدلله ان شااء الله انسى كل شيء بالرووح وافكر بحل لهاا شلوون بعلمهم شلوون الله يعيني
دخللت اووم ريان : هلاا بغت شي
ابوو ريان : ايه قوولي للشغاله تسووي قهووه
ام ريان: ابشررر
ورااحت تقوول للشغاله تسوي قهووه وشااهي

عند طلآآآآآآآآل
: والله مااقدر اطلع معك ماجد والله ماقدر
ماجد :بسسس يوووم على الاقل
طلال : طييب اشووف وارد لك
ماجد: يااشيخ بسس يووم بالبرر مااراح يضرر
طلال : خلااص قلت لك اشووف
ماجد : يالله اجل مع السلامه
طلال : مع السلامه

عند سعووود وهناادي دق جوواله
سعووود : هلا بالغاالي هلاا بخاالد
خالد : هلااااااابك اخبااركم واخباار عياالك
سعوود : بخيييييير الحمدلله وانت اخبااااااارك واخباار الدرااسه
خالد : الحمدلله بخيير بسس طفششت برا
سعوود : هاانت كلهاا كم شهرر وترجع سالم غاانم باذنه
خالد : ان شاء الله
.... الخ
***********************************************

في السووووووووووووووبر مـــــــآركت

امل : هااه بتنقسموون
ريموو : يالله انا عند الحلووياات والشيبساات
ابتهااج :برووح معك
ريمووو : طيب ومنى رووحي للعصيراات انتي وامل
منى : ان شااء الله خليناا نتبررد
امل : الحمدلله امشي بسس امشي
ورآآآآآآآآآآآحووآآآ
سااره : وانا وربى وين نروووووووووح
ريمووو : امممممم تمشووا ان عجبكم شي جيبوووا طيب
ساره وربى : طييييب
وانقسسموا البناات عشاااااااان يجهزووووووون للبرر ورووحته وخلصووا 8 الليل ورااحوا بيت سااره كلهم عشاان يكملوون الاجراائاات
وتجمعووا عندهم البناات اللي ماراحوا السووبرر

عند طلالل
يكلم نفسسه : خلني اتوونس شووي بالبر وش ورااي
دخلت رناا : هااي
طلال : هلاا تبين شي
رناا : حراام ادخل اسلم على اخووي
طلاال : علي انا ذا الحركاات قوولي ايش تبين بدق على ماجد
رنا من اسمعت ماجد تلخبطت وطلعت على طوول
طلاال : الحمدلله والشكر .. ودق على ماجد
: الووو
طلاا ل: الوو
ماجد : هااه وش قلت
طلاال : خلاااص معااكم
ماجد : يالله بكرره انشاء الله السااعه 4 العصررر
طلاال : ان شااء الله
ماجد : يالله فماان الله
طلاال : فماان الكرريم

عند رنــآآ
: يااقلبي ماجد من زمان عنه اتذكرر اوول يووم كان يلعبني ااخ بسس لو يدري عن حبي آآه
: وش قاعده تسووين بغرفتك يايمه
رنـآ : ماامي يااهلااوالله
ام رناا : ليه تااركتني تحت لحاالي
رنا :افاا لا خلاص بقعد معك فدييتك
............... الخ

عند العاايلاات انطلقت سياارااتهم للمخيم والكل مستاانس ويحسب حسااب لكل شي
الاشيااء اللي بيسوونهاا والامااكن والمغاامراات الكل متحممسس ونشووف ايشش بيصيرر بالروحه

بججهه ثاانيه طلااااااااال يسسستعد للروووووحه
ورااااااااح لبييت ماجد طلع له ماجد
: يااهلا والله
طلال : هلاابك زووود
ماجد : هااه كيف النفسسيه
طلال : هههههههه زينه
ماجد : اشواا
طلاال : وين نرووح اللحين
ماجد : للبرر
طلال : يااسخفك
ماجد : ههههههههههه
ونترككهم بالطررررررريق ونروووووووح للبناااااااااااااااااات

عند البناات

ريموو : واااااااااااااو المخييييم شيء
ابتهااج : من جد بنستاااااااانسس
ربى : يووه كبييييييير مرره
سميرا : الحمدلله حااطين له حدوود ليه غنم حناا
ابتهاال : هههههههههه صاادقه
ميعااد : الحين السااعه 5
البناات : يحووووووووووووووول
ميعااد : وش فيكم
منى : احد سالك عن الساعه
اثار : لك 3 اياام بسس تطالعين بالسااعه
ابتهاال: اكلتووهاا
ميعااد : ايوالله
سااره : وش مقعدناا مع ذا المبزرره
سميرا : اخوووووص يالكبييره
ابتهااج : ماايمديني
ريموو : طيب تقلعوووا مداام مااتبوونناا
نووره : طيب خلااص ماتقدروون تقولوون رووحوا بدال تقلعوا
امل : ماالت عليييييكم بسسسس
ريموو :ايييييييه نسسسسسسيت اقووووووولكم ترى هدييل واسسيل بيجوون معنا
ربى : ووااااااااااو فلله من جد بتكمل
منى : يالله متى يجوون
ابتهال : مين
منى : هديل واسييل ياللووح
: وششششششش فيهم هديل واسسيل
ريموو : ذكر القط قاام ينقز
ابتهال : خطا ذكر القط قام ينط
ميعااد : ايه صح وش جاب ذا لذا
سميرا : اسكتوووووووووا يرررررررررحم اوومكم
منى : دلووووووووخ ذوولا
ابتهااج : من جد
ريموو : هلا وش بلااك سااكته ماالك حسسس
هديل : يمكن فيهاا النووم
منى : ليه ريما
اسسسيل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه حلـــ ههههههههه ــوه
ريما وربى وهديل : بدددت الحاااله
منى : اي حااله
ربى : ضحك
ابتهااج : هههههه مجنوونه
اسييل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سميرا : الحقووا عليهاا انخبلت
هدييل : لا عاادي
اسيل : هههههه آآخ لالالا خلااص
ريموو : طفششت
سميرا: عندي فكررره
سااره : وش بعد تطلعوون برى الشبك
ريموو : والله فكررررره
اثار : يحوووول
هلا: ماتتووبوون
منى : ههههههههههه لا عاادي مابهاا شي
ميعااد : اقوول خلناا نختاار لنا مووقع استرااتيجي
نووره : ايوالله
ابتهاج : وشش تبين
سميرا : قطططططططططه من قلببب
اسيل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
منى : هههههههههههههههههههههههه كسسسسسسسسحه طاح وجههاا
سااره : ماالت عليكم واللي يفكر يقعد معكم
هديل وابتهال : وشششششش السالفه
ريموو : خلكم على الجنب اليمين
ميعااد : السااعه بتجي 5 ونصص خلناا نستغل كل سااعه
اثار : ايوالله
ثم افترقووا راحوا ( ربى وامل وساره ونووره وهديل )
واختااروا البناات لهم مكااااااااااان قرريب من الحدوود <<هع

نرووووووووح لطلآآآآآآآآآآآآآل

طلال : هذا حناا وصلناا
ماجد : الحمدلله ماابغيناا
طلال : يالله نزل الاغرااض
ماجد : وانت وش حضررتك
طلاال : يحووووووووول يالله خلنا نزلهاا

نرووووووووح بعيد عن غبررت البراان عند فاارس
فـآرس : هلاا جدي اخباارك
الجد : بخييييير الحمدلله انت اخباارك
فاارس : بخيير لعلك بخيير
خششش فيصصل عررررررض : فاااااااااااااااااااارررسسسس ويييييييين عزووز شفته ..؟
فاارس : سلم بالاوول
فيصل : ايه شفته ولالا
الجد : وش تباا به
فيصل : ابد يااجدي بسس ابيه
الجد : تووه طالع من هناا دق على جواله
فاارس : ايه صح دق عليه
فيصل : يووه صح صدق اني مدمغ
: الحمدلله انك اعترررررررررفت
فاارس : ههههههههه هلاا بابوو يووسف
سعوود : هلاابك اخباارك
فاارس : بخيير
ورااح فيصصل يدق على عزووز
: يووووووووووبه شف سييف ومحمد اقلقوووووووني
سعوود : سييف اتررك اختك بالحاالها ومحمد اتركهاا وش تبوون فيهاا
سيف : شلون يعني وش تبوون فيها
محمد : اي صح يعني ايشش
سحرر : بدت الحاله
سيف : شلوون يعني بدت الحاله
محمد : اي صح يعني ايشش
فاارس : الحمدلله والشكررر .. ورااح
جت سمرر وقعدت على طوول بحظن ابووها وقال : هلااوالله بسموووووورتي اخباارك بابا
سمر : الحمدلله بس ابغا ارووح البقااله ابي اشتري
سعوود : اجيب لك البقاله لوو تبين
سيف : شلوون يعني تجيبهاا
محمد : ايه صح يعني اييش
سعوود وصلت معه : سييييييف خلاااااااااص اسسسسكت
سيف : حااضر يبه
سعوود : وانت مااغيرر جااي عندناا وين اوومك وخوااتك
محمد : مااعندي الا اخت وحده
: هههههههههههههههههههههههههههههههههه خرربت الشخصيه المعصببه
سعوود : هههههههههه هلاا بسااره افاا ماصررتي تجين ولاتسيررين
سهام : هذااني جيت اخبااركم
سعود والجد : بخييييير وانتي
سهام : الحمدلله بخيير . . سحرر شووفي عهد تلقينهاا تدوورك فووق
سحرر : حااضرر عمتووو
وجت هناادي واجتمعوا العاايله وضحك سووالف .......... الخ




نرررررررررجع للبنااااااااااااااات
* شلله ريموو
( ريموو وابتهاج وابتهال وسميرا ومنى وميعااد واسيل واثار وهلا )
فررشووا فرررشه وقعدووا وسوالف وضحك ولعب اوونوو وبلووت وطلعت سميرا مقص وقاالت : خلناا نششق الشبك ونطلع نتمشى محد داري عنا
ابتهااج : فكررررررره
اثار : مجنووناات انتم
وهلا : استخفوا بناات عمي
ريموو : ليه عاادي
ميعااد : السااعه 6 يالله قبل الشمسس تغيب
سميرا : بطرف عين : تراا بااخذ السااعه
منى : ههههههههههههههه من جد
اسييييل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه
البناات : الله يشششششششفيك
اسسيل : هههههههههههههههه خلاص خلاص ههه
ابتهال: يالله بتسوونهاا
اثار : خبووووول ماعليكم شررهه
هلا: مالي دخل
جوووووووا البزراان وانوااع القلق وتطرريد البناات لهم لحد ماراحووا
وخلااص اتفقووا انهم يشقوووووووونه
ريموو : يااغبيااااااااااااااات موب عند مكااننا بيشكوون فينا
ابتهاج : صصح
منى : يالله اجل
اسسيل : وش بتسوون
اثار : خلك بضحكك افيد
ابتهال : ههههههههههههه
ريموو : يوووووووووماااااااااه انتقلت العدووى
اسسسسسيل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
ميعااد :بصررعه الوقت قبل مااتغيب الشمسسس
ورااحوا شقوووه وطلعووا بنت بنت ثم تمشووا برررى
ميعاد : السااعه 6 ورربع يالله بتغيب الشمس بنررجع
ابتهااج : الله يبلششك قولي اميين
ابتهال : حراام عليكم تعلمكم بسس
هلا : كلناا لابسسين سااعاات
اسيل : هههههه بصررعه خلناا ندخل
ريموو : اخيراا تكلمتي حظرتك بس تضحكين
اسيل : ماتضحك
ابتهااج : احد طلب تضحكين
اسيل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه
سميرا : امشووا ندخل لاتفضحناا
ريموو :شميناا
ودخلووا وجااء الليل وقااموو يسوولفوون
جت ام ريان : شفتووا جوووري
البناات : لاااااااااااااااا
اووم ريان : طيب اللهي يسترر وينها
ريموو : ليه يوومه ماتدرين وينهاا
اوم ريان: لا
منى : تلقينهاا مع البزرران

عند البناااااااااااااااااااااات
* شله ربى

ربى : لاا اوومي قالت بتدوورهاا عند البناات هناك الله يسستر
سااره : لامووب صااير شي
امل : تلقينها تلعب
نووره : لاتخاافين ربى موب صاير شي
امل : ان شااء الله يالله بسس اهدي
ربى : ياارب

ضــــــــــــــــــآعت جـــــــــــورري ويـــــن مــآندرري وكل اللي بامخيــــــم يدووروونهاا

عنننند طلآآآآآآآآآآآآآل

: شبب الناار بسووي قهووه
طلاال : تعررف تسووي
ماجد : وش راايك لايكوون مااتعررف
طلال : الصراحه ايه
ماجد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
طلال: وجعاااااااااااااااه لاتضحك
ماجد : بالله مااتعرف
طلاال : يب يب مااعرف
ماجد : تعاال اعلمك شلوون
********************************

نررررررررررجع للمخيم وكلهم يدوووووووووروون عن جووووووووري

الحمدلله لقوووووهااا بسسس المششكله انهم كشفووا البناات
الجووري طلعت من الشبك الي هم فكووه والبزراان علمووا عليهم خلناا نشووف حالتهم

ريمووو : لعنننننننه تلعنهم اووريهم
منى : اكلناا تهزييئه محترررمه
اسييييييل : هههههههههه تستااهلون
سميرا : اااااااااه يالقهررر
ابتهااج : احسس ودي ابكي
ريموو : لاتصيررين رخممممه
اثار : وهي تبكي : كله منكم هااوشووني
سميرا : اسكتي يالدلووعه
ميعااد : رااحه نص سااعه على التهزيئه
ابتهاال : ههههههههههه
منى : لازم نسسحب السااعه يعني
اسيل : ههههههههههههههههههههههههههههه
هلا : ارتحتوا اللحين
سااره جت : تستااااااااااااااااااااااهلووووووووووون
هديل : وااااااااااك واااااااااك احسسن
قااموا البناات وسحبوا على ساره وهديل وطااحت وجهيهم

خلص الفصصل الثاني من الجزء الثالث

ايييييييش المغاامراات اللي بتصيير مع البناات ..؟؟؟
بيستمروون بالمغاامراات ولا التهزيئه بتووقفهم .؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وفيصل فارس وعزوز وسحر ... الخ والكثيرر من الابطاال ايشش بيصيير عليهم ..؟؟؟
رناا ومااجد ..؟ اييش بيصييرر ..؟؟؟؟؟
والغريييب ايش بيصيرر عليه ..؟
كل الاجووببببه بالباارتااااااااااات القاادمه

في الباااارت القاااااااادم :


: اخلصص علي موب فااضي لك
: منت فاضي لولدك

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ ــــ
: يووووه شكلهم شبااب يااويلي والله ان يلقووني ان يضيع مستقبلي هههههههه وش بلاي قمت اهلوووس الله يششفيني خلني اشووف وشش عندهم
وراااااحت ورى السياااااااااااره وقاامت تطل يووم شاافت اللي قدآآآآمهآآ شهقققت ......



الجـــــــــــــزء الرآآآآآآآآآآآآبع
- الفصل الاوول -

: آآآآآآآ ... بنـــــــآآآآم
هديل : قوومي مالت علييك الناسسس مستاانسين وانتي رااقده
ريمو : فيييني النوووم خلووووووني
منى : متى اصلااا ماجااك النوووم اربع وعشررين سااعه
اسييل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه حلووه
ميعااد : يالله السااعه 3 العصصر قوومي
ريموو : يحووووووول ووششش جووكم
ابتهاال : حاار جااف طوول العاام الى اذا يعني فيه شتاا شوي بررد
ابتهااج : سسساامجه
ريموو رااحت للحماام ثم رااحت تااكل
اثار : ريمووووووووووووووووو بصررررررررررعه بيستااجروووون لناا دبااااااااااااااااااباااااات
ريموو على طوول قاامت : ايييييييييييش يالله قداااااااام
ام ريان : مافيه كوولي اوول
ريموو : ترااني ريما مووب جووري يالله بااااااااااااااااااااااااااااي
وراااااااحووا جريااااااااان للدبااباات

عند طلووووووووووول

: جوعااااااااااان حدي
ماجد : رح سوولك اكل
طلاال : انت سووولي
ماجد : اششتغل عندك انااا
طلاال : يحوووووول طييييب برووووووح
ماجد قعد يفكرر بحااله يحتااج فلووس بسس من وين وابووه القعيطي تااركهم لاصرف يصرف عليهم ولا شي وررجع يتذككرر اوول
ماجد راايح لببيت ابووه مع زووجته الثاانيه
طق البااب فتح له احد الخدم شااف البيت اللي شووي فخم وشااف حاالتهم ضحك من جوى على حاله
قاابل ابووه ببتساامه وهو يقوول من جوى ( لازم احتررمه مهماا كاان هوو ابووي )
ابو مااجد : نعم وش تبي جااي عندي
ماجد ( من اولها كذا ) : اخباارك يبه
ابو ماجد : اخلصص علي موب فااضي لك
ماجد: منت فاضي لولدك
ابو ماجد : عااد من زين هالوولد بسررعه وش تبي
ماجد: يبه ابي فلووس .. الششغل اللي اشتغله مايكفي مصرووف البيت واغراض الجامعه والمدارس
ابو ماجد : وانت وين توودي الفلوس اللي عطيتكيااه تاكله هاه تاكلها
ماجد : يبه ماقد عطيتني الا قبل 5 شهوور
ابو ماجد : حتى ولوو رجال ماتقدر تدبر عمرك
ماجد : تدري شلوون شكرا على اهتماامك فيني وبخوااتي تصدق ماقد خليتنا محتااجين ( وبلهجه جديه ) اسممع ماكان ودي اقوول ذا الكلام بس وش اسووي ( تماسك وقال ) انسسى ان عندك وللد طيييب
ابوو ماجد : ابركهاا من سااعه كان نفسي اقوولهاا بس الحمدلله جت منك
ماجد انصدم من ابووه وكرره كرره قد كره الشخص لعدووه
: ياااااااااااااابووووووووووووووي
ماجد : ..........
طلال : مااااااااااااااااااااااااااااااااجد ووصمخ ان شاااااااااااااااااااااء الله
ماجد : هاااااااااه
طلاال : وشش تفكر فيه
ماجد : وللا شيي
طلال : لا قل وشش فيك
ماجد : اقوول الا يصير فيه شي اقول ليه ماسوويت ليه معك
طلال: اشتغل عندك .. ثم ضحك
ماجد ابتسسم وهوو يطاالع طلاال صدييق طفوووولته من انخلق وهم اخويااء << يااعسااه دووم

عنــــــد فارس

فاارس : وش تبا اللحين
: ابييييييك
فاارس : مششعل ماالت عليك ماعندك بيت تنثبرر فيه
مشعل : يحوول انت وش تبي ترااني اخووك وبيتك يعني بيتي
فاارس : طيب رح للغرفه الثاانيه
مششعل : كييفي
الا بدخلله سعوود وهناادي
فاارس : هناادي واللي يرحمم اوومك خووذي اخووك النششبه عني
هناادي : وش فيه اخووي اسم الله عليه
مشعل : ايوالله وش فيني
فييييصصل خششش غلط : ايه صح وش فيك
فاارس : بسسم الله من وين طلعت
فيصل : من بطن اوومي
مشعل : هههههههههههه حلووه
فارس : ساامجه
فيصل : احد طلب تضحك
مشعل : لالالالا كذا تكسحني انا موب هو
فيصل : اجل وش اقووووول يعني
مششعل : قل يعنــ.......
يقااطعه فاااااارس : خلاااااااااااااااااااااااااااااااااص تكفوون اسكتوا
سعود : هههههه وش مسووين لفاارس
فاارس : اقلعوا النشبه ابررقد وهوو بس يهذرر
مشعل : ماحد قال لامك ترضعني معك
فاارس : اااااااااخ بسسسس
سعوود : خلااص اتركوا فارس يررقد
فيصل : حنا نبا نعدل نوومه طالع غلط يناام والنااس قايمين واذا ناموا قاام
فاارس : عشاان ماطالع وجيهكم النحس
هنادي : هههههه الله يررجكم بررووح للجدي عن اذنكم
سعود : وانا بعد برووح يالله فمان الله
فاارس : لاااااااااااا
وراااااااحوووا سعوود وهنااااااااادي
مششعل : ماحد بيفكك مننا
فيصل : نيهااااااهاااااااهااااااااااي
مششعل : وش ذا فلم ررعب
فيصل : ايه امسس تاابعته
فاارس : اللهم صبررني على مصيبتي
مشعل وفيصل : آآآآآآآآآآآآميين
**************************************

نسسيت مشعل اعررفه
مشعل : براابع جاامعه مملوووووووح يصيير اخوو فاارس من الرضااعه وهوو وفيصل مثل التواام ونششبه وهوو اخوو هنادي زوجه سعود واخو زوج سهام يعني يصير عم وخال لسحر وعهد

عند سحووووووره

: يـآفدييته طلوولي طاالع حلووو آآآه بسسس ل يدري اني احببه
وكااان بيدهاا ورقه وقلم وتررسم وابدااعاات
دخلت عهد عليهاا وقاامت تطاالع الورقه مصدوومه سحرر تحب طلاال لالالا مسستحيل
سحر حست على عهد على طوول غبت الورقه وقالت : عهووده من متى هناا
عهد : آآآ لا تووني جيييت
سحر : اهاا طيب اخباارك وكيف حالك
عهد : بخيير .. بسس سحر ممكن سواال
سحر : هلا
عهد : ايشش كان مووجوود بالورقه
سحر ارتبكت : لالا ولا شي بسس شخاابيط
عهد : بس انا شفت شي
سحر : اييش شفتي ومن قالك تشووفين
عهد : اعصاابك بس شفت اسم آآآ ســ...ــم طلآآآل
سحرر : لاللا وشش طلاال اجل ماشفتي زين
عهد :لالا شفت زين مين طلال بسرعه قولي
سحر : اقوولك ماكتبت طلاال
عهد : سحرر ورينيااهاا
سحر : لااا
دخلوووووا سيف ومحمد
عهد : عطينيااها
سيف : وش يعني عطينيااهاا
محمد : ايه صح يعني ايشش
سحر : حميييد وسيفووه انقلعووا برى
سيف : وش يعني انقلعوا برى
محمد : ايه صح يعني ايشش
عهد : ههههههه يرفعوون الضغط
سيف : وش يعني يرفعون الضغط
محمد : ايه صح يعني اييش
يووسف : انتم هنااا وليي سااعه ادوووررركم
سيف : وش يعني ادوركم
محمد : ايه صح يعنــــ..........
قطعه يووسف : ايكم كااسر البليستيشن
سيف : موب انا
محمد : ولاانا
سحرسرحااااااانه
وعهد تطالع فيهم وتضحك

**************************************


نررررجع للبنآآآآآآآآآآآآآآت

قااموا يفحطوون ويلعبوون طبعاا طلعووهم برى الشببك وبعييييد عن المخييييم وخلووهم يلعبووووون

امل: طسسسسسسي عن وجهي هلا
هلا : طيب طيب
ابتهااج : واااااااااو ونااسه
منى : خلناا نتساابق
اثار: ايوالله
سميرا : يالله
ريموو : قدآآآآآآآم
ميعااد : السااعه 6 شووي وتغررب الشممس بسررعه
ساره تكلم سميرا : وش سالفتهاا مع السااعه
سميرا : ايوالله اقلقتناا مع السااعه
اثار : قصصم لهاا كم يووم وهي مع ذا السااعه
امل : شكلهاا توهاا شااريتهاا
ابتهاال : هههههه حلوه
ربى : يالله نتساابق
ابتهال : وشششش تبوووون
ابتهااج : من قلب
ريموو : ههههههههههههه كسحتووووووووهم
هلا: اقوول تعبت برووح ارريح
اثار : ودي يووم ماتتعبين فيه
ميعاد : من جد
منى : وين اسيل وهديل مااشفتهم
ربى : رااحووا بيساافروون للديره
امل : غرريبه مااساافرتم انتم
ربى: بنساافر بسس بعد اسبووع
سااره : وعععععع لاتذكرووني
نووره من بعيد : من يجي معي
ابتهال : هذي الرخمه ليه ماتلعب
ميعاد : غبيه تفووت على نفسسها
ساره : كلشش ولاا نووري
ريموو : رووحي زين
ابتهاج : مسوويه فيها
منى : يااعيني بسس
سميرا : رووحي لها طيب اذا تبينها
اثار: صادقه
ابتهال : من جد
امل : يوووومااااااااااه من السنتكم
ميعاد : باقي انا اصبروا ضفي لهاا
هلا : من قلب
البنآآآت : وشش دخل
هلا : مدرري بسس تضبط
البناات : ههههههههههههههههههااي
ربى : يالله طفششت من الدبااب برجعه
هلا : حتى انا
سااره : وانا برووح معكم امل تجين ..؟
امل : لا ابقعد
سميرا : لاتكفين رووحي
ابتهال : ايوالله
امل: انقلعوا بلعب هنااك
وتفرقوا ( ساره ونووره وربى وهلا .. وامل بعد نص ساعه لحقتهم ورااحوا يسوولفوون ) والبااقي كملووا
ريموو : يالله نسووي سبااق
اثار : لا اخاف
ميعاد : رخمه
ابتهال : بزرر
ابتهااج : يالله خلناا نبداا من هنا للشجره ذيك
منى : ايهم
سميرا : يالعميااء ذيك اللي عندهاا كلب - ثم سكتت شووي - كلللللللللللللب
البناات صرااااااخ وصيااح وقاامووا بالدبااباات يرجعوون وهم بعيييد مرررررررره
ريموو تقلبت بالدباب وتعطل دباابهاا عند الشجررره طبعا محد لاحظ من الخووف وغرربت الشمسس والبناات رجعووا وسلمووا دباابااتهم
ريموو نززلت من الدببااب وواقفه عند الشجررره مافيه ارسال بجوالهاا ولا شي والدنياا ضلمت ايشش بتسووي ..؟


نروووووووح بعييييييد بعيييييييد بقووووووه برى السعوووديه اكييد عرفتوا لمن بنرروح لخلوووود ( اخوو فارس والطقه هع هع )

اوول بعررف على اخويااء خالد
سلمان : مرجوووووووووووج لابعد دررجه وهوو اقررب وااحد لخاالد اطخم بششكل لايتصوور
حمد : امرااتي جاااممد تقوول ثلج ويحب النووم بسس فلااوي
نواف : داايم مفهي تحس فيه نسسبه غبااء بسس الجلسه معه ماتنمل
وهم كماان شركاائه بالشقه

خالد : حمد حمدووو قم بسررعه بنتااخر على الجاامعه
حمد : يووه بلااك مستعيل تو الناس
خالد : ايش تو الناس بصررعه احنا نتضررك
حمد : طيب طيب اللحين بقووم
سلمان : هااه عسى قاام
خالد : بعد طلعت الروووح قاام
نوااف : الله يعيناا عليه
حمد : اللحين لو خليتوني نايم موب احسسن
سلمان : احسسن بس وش نسووي لازم
خالد : ههههه يالله مشيناا
ركبوووا السيااره ورااحوا على جاامعتهم
بالكلااااس :
: خاالد خلوووود
خالد : اسسسكت خلني مع الدكتوور
سلمان : خوويلد اسسسمع
خالد : هااه اخلص قبل الدكتوور يطردنا برى
سلمان : ذيك البنت شفتهاا
خالد : ايه وش فيهاا اخلص
سلمان : ترااني قاعد اكلمها
خالد : تستهبل ولا تستهبل
سلمان : ليه ..؟
خالد : اللحين مكلمني وقالق اووميني عشاان هاذي تكلمك مالت عليك
نواف : وش فيكم تسوولفوون
خالد : سلمان يقول ان ذيك البنت تكلمه شفت سمااجته
نوااف قاام رااح للبنت واشرر عليهاا وقال :هااذي
خاالد مبقق عيووووونه وانطرررم
سلمان لف وجهه وكانه موو لمهم
البنت : خييييييييييييييييييير وش تبي
نوااف : قمزز من محله وقال : يووماااه عرربيه
حمد رفع رااسه من الطااوله وهو طوول المحاضره نايم : شبلااكم انتم خلووني ارقد بلاا هااي حاله
البنت : وشش رااااااااايك يعني
( مااعرف اتكلم عنقليززي بسس باكتب بالعربي هع هع )
الدكتوور : نوااف ماذا تريد
نواف : لالا ولا شي
الدكتوور : لقد اثررت الفووضى بالكلاس
نواف : اسسف والله اخرر مرره
الدكتور : اخررج هيا اخرج خارج القااعه
نواف : والله مالي دخل سلمان قالي
وطرررررد الدكتوور ( سلمان وخالد ونواف والبنت اللي معهم اسمهاا رغد )
رغد معصبببه وجاايه عندهم : اللحين ارتحتوا بعدييييين وش تبوون مني
خالد : اسسف اختي بسسس فيه شووي التماس
سلمان : ليه كهررب
رغد : باايخه اللحين اييش بسووي رووحووا قوولوا ان مالي دخل
نواف : ترى سلمان قال انه يكلمك وانا رحت اتاكد
سلمان : يالكذااااب
رغد : اكلمك انا ماكلم شبااب اصلاا مالت عليكم .. ورااحت
سلماان : يااربي عليهاا الحين ذا الناافخه
خالد : مالت عليك اللحين ارتحت
نواف : اللحين حمد خلووه داخل وهوو مايدري وين ربي حاطه
خالد : امشووا للكفترياا
*************************


عند ريموووووووووووووو

تكلم نفسها : يااربي لازم القى حلل يوومااه ورجلي ملتوويه وش ذا الحاله يؤؤ فيه نوور خليني اررروووح واشوووووف



عند طلآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآل
مااجد : طلاال مالت عليك خلنا نقعد بعد بكرره
طلال : لاوالله عندي اشغاال ماقدر باليالله ذا اليوومين
ماجد : مالت علييك بروووح اشررب موويه
طلال : بعدين ليه حااط الموويه ورى السيااره هنااك
ماجد : تدري مسالت نفسي السوال ذا
طلال : رررح يميييييييين
ماجد : هههههههه

عند ريموووو

: يووووه شكلهم شبااب يااويلي والله ان يلقووني ان يضيع مستقبلي هههههههه وش بلاي قمت اهلوووس الله يششفيني خلني اشووف وشش عندهم
وراااااحت ورى السياااااااااااره وقاامت تطل يووم شاافت اللي قدآآآآمهآآ شهقققت ......

عند البنــــــآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآت

منى : يوووووومه لوووووو شفتم الكلبب كان بيااكلناا
امل : قلت الاكل عشاان يااكلكم والله ان يصييبه مررض لااكلكم
سااره : لاا اخااف هم يااكلوونه
ربى : ههههه صدقتي والله يخووفوون قبيله
نورره : حراام عليكم
اثار : خلكم مثل نووره وش زينهاا
ابتهال :: لللحين انتفخ راااسهاا
سميرا : ههه من جد
ابتهااج: اقووووول بنااات
اثار : نعم
ميعاد : هااه
امل : اخلصي
نووره : هلاا
ابتهااج : فدييت الذووق
منى : لا اليوووووم بينتفخ راااسهاا
ربى: ههههههههههههه والله تستااهل النووري فديت قلبهاا
نوره : ترااني استحي
سميرا : ارررررررررحم
ابتهاال : ههههههه مسوويه تستحي
ابتهاج : نسيتووني السالفه
اثار : اهررجي خلصي
ابتهاج : وين ريموو وهلا
سااره : هلا رااحت تناام
ابتهال : دجااااااااجه
سميرا : ايوالله في احد يناام اللحين
منى : منتهيه
ابتهااج : طيب ريموو وينهاا
سميرا : انا ماشفتها
ورآآحوا البناات ( ربى وامل وساره ونووره )
ابتهال : ولا انا
منى : حتى انا ماشفتها
ميعاد : الساعه 7 ونصصص وحنا مالقينااهاا
اثار: لازم تجيبين طاري الساعه.. وترى انا ماشفتها
ابتهاج : من سالفه الدبااب ماشفتهاا
منى : يااويلي لايكوون صار بها شي
ابتهال : نقوووول لعمااني والحرييم
سميرا : لاا لا ويين
اثار : اصبروا شوي ثم نقول
ابتهاج : يااربي ايش صار فيها
ميعاد : تلقوونهاا اللحين تبلع اكييد
ابتهال : هههههههه يمكن
منى : وحنا مسووين قلق
اثار : ههههههه الله يرجكم ايووه تذكررت الكلب يوومااه
سميرا : لاتذكرررررريني

************************************

نخليهم ونررروووووووح لسحرررررر
: ايه احبببه
عهد : تحبيييييينه طيب مين
سحر : طلآآآل
عهد : طلال مين
سحر : اخو رنا ولد خالي
عهد : ههههههههههههه والله انك خطيييييره
سحر : والله انه حلووو قسسم اني خاقه عنده - سكتت شوي ثم قالت - ايااني وايااك تعلميين احد ترى والله اذبببحك
عهد : هههههههههههه لالالا لاتخاافين سررك ببيرر يامره طلال
سحر : انطمي ترااني اسستحي
عهد : اخوووووووووص ياابووي سحر تستحي
: ايووه وش فيهاا بنيتي تستحي وكلها انووثه اسم الله عليهاا
عهد : هههههههههه هلاوالله عمتووووو
سحر : ماامي من متى وانتي هوون
هنادي : لا تووني جيت قلت اسلم واسوولف معكم
: هلاا بالبناات وش هالزيين اخبااركم
عهد : هلاا مااماا
سحر : هلاا عمتووو
سهام: النااس متجمعه
هناادي : ههههههه ايوالله قلت اسوولف معهم حيااك

**********************************************

عند خــــــــــآلد

: خووويلد يالله خلنا نرررجع الشقه
خالد : تستهبل محااضرتي بعد ربع سااعه
سلمان : طيب انا خلصصصت وش اسووي
حمد : انا ابرجع وياك
نواف : هذا اذا انتهت محااضرااتك
حمد : ايوه خلصت
نواف : كذااب
حمد : شوو هااي الحاله مافيه حد يصدق مووليه
خاالد : خلااص طيب انا بقعد لحاالي مدام كلكم خلصتووم
نواف : انا باقي لي محاضره بعد نص ساعه بقعد معااك
سلمان : خلاص طيب برووح مع حمد اشووفكم بالششقه
خالد : هذا اذا مانمت
سلمان : هههههههههه لالا يمكن مانام
نووااف : متاكد حمد مخلص
حمد : هييه
نواف : متاكد
حمد : شوو بيخليك تتاكد يعني
نواف : خلااص صدقتك
سلماان : الله يرجكم يالله حمد
حمد : يالله
ورااحوا سلمان وحمد ومشووا نواف وخالد لمحااضرااتهم
خالد وهوو يمشي قاعد يفكر باهله وصك بشيء كان بيطيح بس تماسك
: انت اعمى مااتشووووف
خالد : لووو سمحتي ابعدي عن طريقي .. ومشى
رغد : انت هييييييييه اكلمك
خالد : التفت : هلا بغيتي شي
رغد : البسس نضااراات طيب
خالد : نظري كوويس بسس العتب على اللي تعمد يصك يقالي ماصكيت
رغد : يااربي يالواثق من زينك عااد لاتصدق انك حلوو يعني خلاص
خالد ابتسم : شفتي اعترفتي
رغد : اقوول تقلع مالت على ذا الخششه
خالد سفهها ومششى رغد انقهرررررررت منه مووووت


خلصص الجـــــــــزء الراابع الفصل الاوول

ريمووو ضااعت ..؟ ايشش بيصيرر عليهاا ومن صاحب السيااره الل اتخبت وراهاا.؟؟؟؟؟؟
البناات بيعرفوون ان ريمو ضاعت ..؟ واذا دروا هل بيخبرروو اهلهاا .؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طلاال ومااجد ..؟ مااجد وابووه البخيل والفلووس اللي يحتااجهاا ..؟؟؟؟؟
سسحر اعتررفت بحبهاا لعهد بنت عمتهاا وخالهاا بتندم على الاعترااف اولا ..؟؟؟
خالد ورغد اللي صارت تتنرررفز من خالد ايش بيصيررر ..؟؟؟؟
والمجهوول بذا الجزء كلله مااطلع ومن بيكوون ...؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

في البــــــــــــآرت القـــآآآآآآآآآآدم :

: بسم الله الرحمن الرحيم
: وش قاالووولك جني
: انتي بنت ..؟؟؟؟؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ ـــــــــــــ

: يااويل حالي وين سمعتناا ذي
: ترااني اسمع
: ترا فيصل قاعد يقوول ان ابووك نشبه وقلق ويعطي نصاايح مال اوومهاا داعي و بعــ..



الجـــــــــــــــــزء الرآآآآآآآآآآآآآآبــع
- الفصل الثاني -

عند ريمووووووو

شهقققت طلعت انهاا متخبيييه ورى سيااره ( طلآآآآآآل )
مااجد سمع صوووت فوولع النوور من الكشااف وباانت المصيبه لقى ريمووو
ماجد : بسم الله الرحمن الرحيم
ريموو : وش قاالووولك جني
ماجد : انتي بنت ..؟؟؟؟؟
ريموو : لا رجال وش تشووف .. خلااص بروووح
: ايشششش السالفه
ماجد : طلال هذي بنت بنت تعال شف
طلال انصددم
ريمو : حرام عليكم والله اني مثل اختكم والله اني ضعت وخرب الدبااب
ماجد : شووي شووي ماقلنا شي
طلال قررررب عندها وريموو صاارت تبعد لحد ماجت قرريب من الناار اللي شاابينهاا
طلال: انتي اللي دقيتي بااب بيتي
ريمو : يحوووول وانت بسس تلااحقني ياليتني مادقيت بااب بيتك
طلال : اييش والله مااندري مين يلحق الثاني بس تطلعين بووجهي
ريموو : خلاص اجل بروووح بااي .. طاحت ريما لان كانت رجلها ملتوويه
ركضض لهاا طلاال ورفع عن بنطلوونهاا وشااف كيف رجلها مزررقه ريمو بلمت شووي تحاول تستووعب ثم قالت
: ابعد عني مافيني شي ابعد وقامت وحاولت تمشي ماقدررت
ماجد دخل جوو السياااره وسكرر البااب
طلال : بلف عليهاا شي ثم رووحي والله ماسوويلك شي
ريموو : ترااك حلفت
طلال ابتسسم : ايه حلفت
ريموو ذاااااااااااااابت علييييه
( معلوومه ريمو اللحين متقطعه عبااتهاا عشاان يووم تقلبت من الدبااب ومافيه طرحه يعني فضيييييحه )

نخليييهم نروووووح للرجــآل اللي بالمخيييم

الهندي : باابا هدا باقي دبااب مافي
ابوو بندر : انت وش تبي بعد
الهندي : ناقص دباب واحد مافيه ايجي
ابوو وليد : لا احنا متاكدين سلمنااك كلهاا
الهند : انا مفيه معلووم بشووف مره ثاني
ابو ريان : يالله رح
ابو بندر : متاكدين كل البناات رجعووهاا
ابو مشاري : ايه ابتهاج قالت ان كل البناات وصلوها
ابو وليد : مااعليه تلقى الهندي غلطاان
ابو ريان : ايه الا وش صار بابوو سعد

********************************************

عند البنــــــــــــــآت
* ابتهااج وسميرا ومنى واثار.. الخ

ابتهااج : بنااات وين ريمو ترى حااسه فيه شي
ميعاد : يؤؤ يؤؤ السااعه بتصك الــ8
ابتهال : لايصيير فيهاا شي او تعطل الدبااب
منى : لالا تلقوونهاا راحت تناام
اثار : خلنا ندوور عنهاا بالخياام وبكل مكاان
سميرا: يالله بصررعه ولا نعلم اهلناا
ابتهااج : لالا لاتقوولوون اصبروا بنلقااهاا
سميرا : ان شااء الله

* ربى وشلتها
امل : ههه الله يررجكم
ربى : وععع لاتجيبوون طااري الصرااصير
نووره : هههه ايوالله قررف
سااره : ياااااااااي اقوول لاتميعين ياليساا
ربى : من اليسا انا ولا نوري
امل: اكييد انتي هع هع
سااره : ايه انتي اليسسا

****************************************


عند ريموووو وطلآآآآآآآآآل << اوول مرره اكتب اسمهم مع بعض فله هههه

طلآآل : طيب يــآآ .. الا ايشش اسمك
ريمو : مووب لازم تعرف ولا
طلآل : عشان اناديك فيه طيب اي شي اناديك فيه
ريمو : اها قل ريمو اجل
طلاال: عااشت الاساامي
ريمو : خلاص برووح
طلال : لالا تووني ماربطت على رجلك يالله اقعدي على المركى ( المركى = صراحه مدري وش تقولون لها بس اتوقع تكايه )
جلسست ريموو على المرركى وهي خاايفه
طلاال : ماراح اعوورك طيب
ريموو : طيب
ريمو : طلاال ممكن سوال
طلال : يومااه وش عرفك باسمي
ريموو : ههه لا عرفته يوم صكيت فيك بالسووق
طلال : اهاا - تذكرر سالفه الفلوس وسكت ثم قال - ايه وشهوو السوال ..؟
ريمو : ليه صديــ.. آآآآآآآآآآآآآي وقف وقف
طلال بعد يدينه من الرووعه وقاام
ريمو وهي تدمع :انت قلت انك ماراح تعوورني
طلال ابتسم على براائت ريمو وقال : انا اسسف
ريموو : لا عادي بسس خلاص مابي
طلال : لالا مابقى شيي ماراح اعوورك اووعدك
ريمو : امم طيب بسس بصررعه عشان اهلي اللحين يدوورووني اكييد
طلال : وشش سوالك ههه كل مابغتي تكملينه صار شي
ريمو : هههههه ايه ليه صديقك بالسياره مانزل
طلال : خلصصصصصصت وبعدين ماسالته والله مادري وش فيه
ورااح طلاال يسسال ماجد ايشش فيه ريموو تكلم نفسهاا
: الحمدلله اني اللحين الهييته خليني اهررب اللحين قبل لا يسووي بي شيء هالمزيوون
ورااحت ترررجع للدباابهاا وقعدت هنااك بعد ماصررقت شووي اكل << هع

عند طلآآآآآآآآآآآآآل

طلال : ماجد ايش فيك ليه ركبت السيااره
ماجد : هااه لا بسس كذا
طلال : عليناا ذا الحركاات قلي لييه
ماجد : طلال خلني هنا اذا نززلت اخااف اسووي شي اندم عليه انت تقدر بس انا لا
طلال فهم عليه وابتسم له وعلى طيبه قلبه ماجد يكلم ويوااعد صح بسس ماتووصل دايم الامورر لهااذي الاشياء اتووقع فهمتوا يعني
رجع طلاال لريموو بسس مالقااهاا
: آآآآآآآآآآآخ ليه كذاا ليه ارروح الحين رااحت بسس هي ضاايعه غبيه وين بتررووح خلني ادوور عليهاا
ورجع لمااجد وقاال له الساالفه وقال انه بيرووووووووح يدوور عليهاا


عند خـــــــــــآلــد

خالد بالقااعه ورغد بنفسس القااعه
رغد كل شووي تلتفت على خالد وخالد مطنشهاا يدري انهاا تطالعه بس يطنشش
بدوا يدخلوون الطلااب للكلااس ومررت بنت كلمت خالد
: هااي
خالد : هااي
: اخباارك يااحلوو ^_^
خالد يقول بنفسه ( فاضي لها خلني اسسلك ) قبل مايرد ردت رغد
رغد : هذا حلوو يؤؤ شكل ماعندك ذوق
( الكلام اللي راح بالانقليزي )
خالد : هههههه مخلين الذوق لك
رغد : تطنز
خالد : يمكن
رغد : يكون بعلمك مفرووض ان تحمد ربك اني اتكلم معك اللحين
خالد : مو لازم ( طبعا يكلمها وهو يطالع لقدام وهو فيه الضحكه لانها مبين انها تنرفزت )
رغد : اوووووووووف منك
دخل الدكتووووور وبدا الشررح وخالد قعد يفكرر برغد


عنــــــد البنـــــــــــــآت
* الشله ابتهااج .. الخ

منى : ياااااااااربي مالقيتهاا عند هلا
اثار : مالقيتهاا بخيمه الحريم
ابتهاج : مالقيتهاا عند المطبخ
سميرا : مالقيتهاا بررررى دوورت بذيك الجهه
ابتهاال : وانا دوورت هناك بسس مالقيتهاا
ميعااد : مالقيتهاا بالحماام
التفتووا البناات عليهاا وعلى رااسهم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ميعااد : يمكن تكوون هنااك
ابتهااج : يااربي ايشش نسووي
اثار : خلناا نقوول لاهللناا ماايصلح نطوول
منى : انا مع اثار
سميرا : لاالالا ماايصلح بعدين مين اللي بتعلم هاذي
ابتهاال : صعبه
ابتهاج : بصررعه الوقت يمشي
ميعااد : السااعه 9
منى : يااويلي ياويلي على بنت عمي
اثار : طيب نقوول للبناات هناك يمكن يلقوون حل
ابتهال : فكررره خلهم يشغلوون مخهم
ورااحوا عند البنااااااااااااات


عند عزووووووووووز

ماشي بيروووح مع اخويااه للشااليه الا
: وييين راايح
عبدالعزيز : هلاا سعوود
سعود : هلابك بس سالتك وين راايح
عبدالعزييز : والله انا برروووح للشااليه مع اخويااي
سعوود : اسمع بتررجع بدري اليوووم
عبدالعزيز : هاااه
سعود : بكرره بتبدا دواامك بالشرركه فااهم
عبدالعزييز : لاا بسس
سعود قاطعه : لابس ولا شي الى متى وانت على ذالحاله
عبدالعزيز : انا مرتااح كذاا
سعود : عااجبك حالك بالله الفلووس من وين تجيبهاا كذا تاخذها بدون تعب ولا شي لازم تعتمد على نفسسك .........الخ

************************************************** *******

فيصصل : الله يعيين عزووووز
: ليه .؟؟؟؟؟
فيصل : انت جني من وين تطلع صدق نششبه
مشعل : اقوول اقطع واخسس بيتك هوو
فيصل : اجل بيتك
مشعل : اخلص وش فيه عزووز لاشغله ولا مشغله
فيصل : ههههه لا اللحين صاار عنده شغله ومشغله سعوود قاعد يعطيه نصاايح احس عزووز يبا يشررد من كثرهاا
: تحشووووووووووووون باااابوووووووووي والله لاعلمـه
فيصل ومشعل التفتوا على سحرر وعهد
فيصل : يااويل حالي وين سمعتناا ذي
سحر : ترااني اسمع
مشعل : ترا فيصل قاعد يقوول ان ابووك نشبه وقلق ويعطي نصاايح مال اوومهاا داعي و بعــ..
فيصل قاطعه : كذااب يلعنك ان شااء الله انا قلت كذا اصلا توني مقاابلك
عهد : هههههههههههههه فصوول جااك الووووويل
سحرر : وشهووو كل ذاا ياافيصلوووه انا اووريك
: وش مسووي بعد ببنيتي
فيصل : لالالالا مااسوويت شي اصلا بس كنت كان فيه
سحر : يووووبه تدري ان فيصلل
فيصل يحااكيها بصوت واطي : لك اللي تبين
سحر : اللي ابي
فيصل : اللي تبين بسس اسكتي
سعوود : وش فيكم تتسااسروون
عهد : هههههههههههههههههههههههههههه ... ورااحت
سعود : هلا سحوورتي بغيتي شي
سحر : لالا ابد بس ابي من فصوول يووديني للسوووق
سعود : اهاا طيب خليني اووديك
فيصل : ايه خلي ابووك يووديك
سحرر تطالع بنضراات يعني اقوول ولا بتسكت
فيصل : اقصصد آآآ وش له انا اوديهاا
سعوود : كفووووو بنتي تعررف تسننع العياال
فيصل : ايه هذا البلا
سحر : كاني اسمع شي
مششعل يطالع فيهم ويطالع كل اللي يتكلموون
فيصل : تلفزيوون
مششعل : اييه
فيصل : غيرر القنااه
مششعل : آآآآآآآآخ بطني على السمااجه اقوول ارووح عند هناادي ابرررررررك
فيصل : ايه رح رح


عند طلآآآآآآآآآآل مـآآآآآآآجــد وريــــموووو

ريمو : يااربي يااربي الى متى ذوولي موب حااسين فيني لعنه تلعن البنااات .. يؤؤ صح اللحين يمكن ذاك المزيوون يدوورني .. لالا وش يبي فيني ماصدق ارووح .. آآآآآآآخ بسس يجنن .. بسسسم الله وش فيني اكلم نفسي كاني مريييضه خلني ادوور على شي ولا اعدل الدباااب - قامت تحاول بالدباب - يااربي موو رااضي يششتغل وشش اسووي خليييني اقعد كم السااعه اللحين شووفي 9 ومحد حسس فيني ماالت بسس
نخلي ريمووو وهلووستهاا ونرووح للطلآآآآآآل ..

طلاال: يااربي وين بترووح اللحين هي جتنا من ورى خلني ارووح مع ذااك الجهه .. وقاام يمششي ويمششي ومااصار يشووف الناار حقتهم يووم قرر انه يررجع سسسمع صووت ..

ريموو : يومآآآآآه في احد قررب من هنا لوو قعدت هنااك مووب احسسن مالت اللحين وش اسوووي يااربي يااربي .. يوووووووووومــــــــــــآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه

طلاال راااااااااااح ركضضضض للصووووووووووت ويحااول يسرررررررررررع بقدر الللي يسستطييع

ريموو قداامهاا عقرربين من الانوااع الخطييرره قاامت سكتت وتحااول تفكرر لقت جمبهاا حصى كباار شالت الاولى ورمتهاا وماات العقررب والتفتت لقت .؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

طلاال وصصل للصووووت بسس كان على رااسه !! من اللي شاافه

******************************

مـآجد : هلا يوومه اخبااركم وكيف حالكم
ام ماجد : بخيير يااوليدي انت كيفك عساك مبسووط
ماجد : الحمدلله انبسسطت بالروح المره الجاايه باخذك وخوااتي
ام ماجد : الله يخلليك يااوليدي
ماجد : خلاص يومه بصك اللحين
ام ماجد : طيب بسس انتبه لنفسك
ماجد : ان شاء الله .. فمان الله
ام ماجد : فمان الكرريم
صكت اوووم مااجد التلفووون ورااحت عند بنتهاا اللي تعباانه بس ماحبت تقلق ماجد عليها وراحت تدق على الجيراان عشان يودوهاا للمستشفى ................الخ

*************************************

عند البنــــــــــــــــــــآآآت

: اييييييييييييشششششش ريمووووووووو مااتدرروون وينهاا
ابتهاج : ايه ماشفنااهاا من الدبااباات
ساره : وتووكم تتكلموون
منى : احنا قلنا خلنا ندوورهاا
امل: تدووروونها ..؟؟؟؟ من السااعه 6 الى 9 تدووروون
ابتهال : اصلا ماحسينا
سميرا: ايه وتونا انتبهنا
ميعاد : ايه والسااعه 8ونص دورناا عليهاا
اثار : اخلصووووووا شووفوا ينهاا
نوره : خلاص ربى لاتبكين مابيصير لها شي
ربى: امسس جوري واللحين ريموو ليه ليه
نوره : طيب احد يدري ..؟؟؟
سميرا: لاا
منى : ماقلنا لاحد
ميعاد : احنا قلنا نقوولكم
ابتهااج : هااه مووب وقت لوووووم دوورووها
ابتهال : صاادقه جووجو خلنا ندوورهاا
امل : لازم نقوووول لهم
ساره : شووفوا وين الاماكن اللي مادوورتوا فيها
ابتهاج : هنـآ و ....

********************************


طلآآآآآآآآل وريموووووووووو

ريموو التفتت لقت طلاال وااقف ويطالع الحصى اللي بيدهاا

طلاال منصدم يطالع الحصى ومستغرب مايدري ايش السالفه وعلى رااسه ؟؟؟؟؟

ريموو شاافت متنح واخيراا تكلمت : مااعليك انا اكفي واووفي اصبر شوي - ورمت الحصى الثانيه على العقرب وقالت - اللحين خلصت
طلاال : ايش ذا ..؟ وليشش تصاارخين قبل شووي
ريموو بحمااسسس : تخيل كان فيه عقربين خفت بالاول بسس قلت لازم اقتلهم ورمييت عليهم الحصى شف - ورفعت الحصاه عن العقرب طلع الشكل مقرف بس ريمو من الحماس كملت ولا كان فيه شي - ذبحتهاا عشاان ثاني مرره تعررف تلعب مع مين
طلال بلم شوي ثم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه
ريموو : وش فيك تضحك حضرتك ماعجبتك السالفه
طلال : لالالالا بسس كفوووووو والله انك ذيبه
ريموو : افا عليك اعجبك يالله تامر بشي بمشي
طلال تووه تذكر ليه هو هنا : اييييييه صح لالالالا ماافيه رووحه بترجعين ويااي
ريمو : لاااوالله احللف اشووف
طلال : والله
ريموو : حرام
طلال : ايشششش
ريمو : حراام الخلووووووووه مادرسست انت مااتعلمت
طلال : هههههه لالا تخاافين انا اخاف ربي مو مثل الشباب
ريمو : لايكوون فوق راسك ريشه
طلال : هااه .. ههههههههه الله يررجك .. انتي اللحين ماتخافين احد من الرجال يجي ياخذك يسوي بلاوي فيك ليه مابقيتي هناك
ريمو : ليه حظررتك موب رجال لازم اخاف منه
طلال : الا بسس اقوول شي امشي تعررفين وين محل اهلك بووديك وبعدين اهلك مااحسوو فيك ..؟؟؟
ريمو : شايفني عندهم عشان اعرف والله مادري بسس اخ رجلي تعورني باقي يعور حتى وانت لاف عليها
طلال : اكييد لازم تعوورك بعدين تخف
ريمو : ايه اخلص علي ودني لاهلي يالمزيوو ... - سكتت -
طلال : يآ .. ايشش .؟؟؟
ريمو : موب لازم كل شي تعرفه
طلال : اجل ابقي هنا
ريمو : قلت يالمزيوون اررتحت بسس لاتصدق نفسسك عااد
طلال : هههههههههه لا خلااص موب مصدق نفسي
ريموو : افضضل يالله خلنا نمشي سيده
طلال : يالله بسس مامعااك جووال .؟؟؟؟؟
ريمو : لايكون بترقمني
طلال : هههههههههههههههههههههههههه غبيه عشان تدقين على اهلك
ريمو : انا موب غبيه
طلال : ماتحسين انك تدورين المشااكل .؟؟؟؟؟؟
ريمو : مشاكل مصائب مايهم اهم شي ارووح لاهلي واللحين
طلال : طيب يالله امششي
ريمو : امشي اوقف مايهم
طلال : طيب خلاص
***************************************

عنــــــــد سحــــــرر

: يااربي متى نخلص
سحر : فيصلووووه اسكت بااقي شووي
فيصل : لوو قلتي لسعود كان افضل من ذا العذاب .. ترررررن تررررررن
فيصل : الووو
: الووو
فيصل : نعم وش تبي
مشعل : هههههههههه اخباار السووق لقيت لي لبس زين
فيصل : يعني تتشمت حضررتك
مشعل : هههههه لا اتطنزز
سحر : فيصل يالله بصررعه موب وقت مكالماات
مشعل : رررح يالخدااااااام
فيصل : ضف .. واحمرررررر

****************************************

عند خـــآآآللد ورغــــد

رغد : يااربي وش فيني بسس افكرر فيه من زينه ذا الحلو ... لا يخسي مووب حلوو من قال .. بسس شووفي شكله يجنن خقق .. لالالا بسس يكسحني احسسن خله مابعطييه وجه

خالد : ههههه وش بلاي افكر فيهاا شكلها خاقه عندي .. احس اني مكبر المووضووع بس تلقااهاا واصله معهاا مني .. ههههههه بسس شكلها يضحك وهي متنرفززه .. لا واي شي يدور ببالها تقووله بس بطريققه يعني انت مو كذا .. يعني انا حلوو ههههه والله حااله ششكلها حبتني ولا يمكن العكس بس خلني انرفزها شكلها يجنن وهي متنرفزه ههههههههـآي

************************************************** ***

عزووز بالشااليه

سلطاان : ايش فيك ياابوو الشبااب مسررررررح
عزووز : سعوود يبااني اشتغل بالشرركه
سلطان : طيب وش احسسن من انك تلقى وضيفه مجهزه لك
عزام خاش : ايوالله شفني لي سنه ادوور وضيفه مالقيت
عزوز : انا احب اصيير حرر مابي شي اتعب عليه
عزام : اخصص يالحر من اي مسلسل
سلطان : هههههههههه اقوول خذ الوضيفه واحمد ربك فيه غيرك يتمنوونهاا
عزاام : ايوالله الشغل صار بوااسطه لولاا الله ثم ابووي ماتووضفت
سلطان : موو تقوول ان مالك وضيفه
عزوز : ايه صح تقوول مالقيت
عزام : انا قلت .؟؟
عزوز وسلطان : ايييييه
عزام : مادري يمكن صدق
سلطان وعزووز : هههههههههههههههههههههههههههههه الله يرررررجك

************************************************** *

طلآآآآآآآآآآآآل وريمووووووووو

طلال : الا شلوون جيتي هنا
ريمو : كنا نلعب دبااباات ثم بغنا نتساابق بسس شفنا كلب وانحشنا بالدبااباات وشسمه طحت ولقيتك
طلال : ههههههههههههه
ريمو : ليه تضحك قلت نكته ولا بووجهي شيء غلط ..؟؟؟؟؟
طلال : لا اسم الله عليك خبلتي فيني تهبلين
ريموو : اييه اشــ.... - سكتت ثم قالت - لووووو سمحت ماحب ذا الحركات يعني اني بنت لحالي خلااص
دق جوال ريموو ( ياايمه حبيته ياايمه حبيته قلبي تعلق فيه زفوني لبيته ) تفششلت من النغمه اللي حااطتهاا ثم تووعدت انه تغيرها
طلال فااطسس ضحك على حركاات ريموو
سكتت توهاا تنتبه انه فيه ارساااااااال وعلى طوول ردت


انتهى الفصل الثااني من الجززء الراابع

ووش بيصيرر على ريموو ..؟؟؟؟؟؟؟ ومين دق عليهاا .؟؟؟؟؟
طلاال مع ريموو اخيراا قدر يكلمهاا وش اللي بيصير ..؟؟؟؟؟؟
والبناات بيعلموون الاهاالي ولالا ..؟؟؟؟؟؟؟؟
واييشش الاحدااث الجااي ..؟؟؟

في الباااااااااااااااارت القـآآآآآآآآآآآدم :

: جوالي موو معي
: انا بدق

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ
: بصررررررررعه وشش تنتضروووووون صاار فيهاا شي
: هدي ربى اللحين بنعررف بسس اهدي
: انا مافهمت مين تقصد بسس اللي اضن انه هذااك



الجــــــــــــــــزء الخـــآمـــسس
- الفصل الاول -

عند البنـــــــــــــــــــآت

منى : ابتهال دقي على ريموو
ابتهال : جوالي موو معي
اثار : انا بدق
منى : بصرررعه
البناات متجمعين على راااس اثار
اثار : مااترررد
ابتهاج : مرره ثاانيه
ميعااد : الله يسترر بتصك 9 ونصص
امل : دقي بصررعه
اثار تحااول بسس ريموو مااترد


*******************************

عنــــــد فــــــــــآرسس

فارس : ياربي احسس اني ضاايق وين ابووي .. ياربي وش ذكرني فيه اللحين
دخل عزووز : السلااااااااام
فارس : وعليكم .. وش تبي
عزوز : بسم الله شوي شوي
فارس : وينك منت بالبيت الضهر .؟؟؟
عزووز : بالشرركه وععع تعب
فاارس : مابغيت والله
عزوز : لو الود ودي رفضت بسس سعود الله يهدااه
فارس : تستااهل
عزوز : يررحم اوومك توني جاي من عند ابووي نصاايح كثير اقلقني
فارس : احمد ربك ابووك يسال عنك على الاقل
عزوز سكت حس بفارس مايدري وش ييقووول

( معلووومه فيصل وفارسس شقيقاان و عزووز وخالد وسعود وساره اخوانهم من الام )

عنــد سحررر

: فصووول قووم ودني عند صااحبتي
فيصل : ايشش السوااق برى قووليله
سحر : انا ابيك انت توديني
فيصل : حفري هنا ان وديتك
سحر : اقوووووول لابووي
فيصل : قوولي احد ماسكك
سحر : يوووووووه خسااره كنت ابيك تطفشش اصلا بالعقل من قال اني بعلم ابووي
فيصل : يعني رحت بك السووق كذا
سحر : يب هههههههههه مسكين عمي رخمه
فيصل : انقلعي لاالعنك اللحين
سحرر ركضضضت لفووووووووق وفيصل مووصله معه
دخل فاارس : فيصل ابييك
فيصل : هاااااه
فارس : قل هلا امر موب هااااه
فيصل : اخلصص ترا مووصله معي
فارس : ابي اقابل ابووي
فيصل : ايييييييييييييش
فارس : اللي سمعت
فيصل : ابووي مايبينا ليه نرووح له
فارس : ابي اعرف ليه مايبينا
فيصل عصب : انا موو معك خله مثل مارماانا وتركناا احنا نتركه
فارس : فيصل اعقل يمكن فيه سبب
فيصل : رح له انا موو معك .. وراااااح
وترك فاارس محتار ويغيير فكررته اللي طلع من غررفته وهوو عاازم انه يروووح لابووه ورجع لغررفته يفكرر

******************************


عنــــــــد ريمووو وطلووووووول

ريموو يد جوالها باغنيه يايمه حبيته لمنى امارشا وطلع فييه ارسال ضغطت الاحمرر من الحمااس
: يووووووه ضغطت احمرر بدال الاخضرر
طلال : ههههههههه دلخه
ريمو : لو سمحت ماني دلخه
طلال :اجل وش غبيه
ريمو : لا موب غبيه
طلال : اجل وشش
دق الجواال ردت بصررررررعه
: الووووووووو
ريموو : الووووووووووو اثار بدرري توكم تنتبهوون اني موو مووجوده علمتم اهلي من يدري اني اختفيت تدرين لي 3 سااعات ضايعه توكم تدقوون
طلال فطسس ضحك
اثار : شووي شوووي ليه مادقيتي علمتيناا
ريمو : يالدلخه مافيه ارسال
اثار : ماني دلخه
ريمو : اجل غبيه
اثار : ماني غبيه
ريمو : اجل وش - سكتت شووي ثم - هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اثار : يوومااه وش فيك
ريمو : ههه هه هههه لالا هه ولا شي آآه
اثار : اسم الله عليك المووهيم ويينك
منى : ريموووووووووووووووووووووو وينك بصررررررررررعه تعاالي
ابتهااج : ريموووووو يالدوبااا وينـــ ........
اثار : انقلعوا خلووني افهم
ريمو : اخلصصوا علي ادري انكم تحبووني بسس وش تبوون
طلال يطالع ريموو بااعجاب وهوو مبتسم
ريمو : هييه وانت وشفيك تطالعني
طلال : ههههه لا ولا شي
اثير : ريمو من ذاا ريمو وينك تكلمي
ريموو : سالفه طوويله اذا جيت قلتلكم
اثار : ريما معك رجال مين فيك شي صار فيك شي
ريموو : هييييه وين انتي عايشه ايه معي رجال بس ماصار ششي تطمني عطيني ابتهااج
ابتهاج : هلااااااااااا من الرجال وش فيك
ريموو : يااويييلي على التفكير الوصخ مثلكم هذا اللي معي الللي يجنن ذاك اللي دقينا بيته تتذكرين
طلاال مبقق عيوونه وهوو شووي وينسدح من الضحك
ابتهاج : ايهم ..؟؟؟؟
ريمو : هذااك اللي دقينا بيته قلنا اختك عازمتنا ثم كسحنا الحلووو ذاك اللي خقينا عليه
ابتهاج منصدمه : تراني ماستووعبت ا
ريمو : اذا جيتكم علمتكم السالفه بسس طمنيهم علي وقوولي اني بخيير واللحين جاايه بس علمتم اهلي
ابتهااج : لااا
ريمو : زييين لاتققوولوون انا اللحين قرريبه
ابتهاج : طيب
ريموو : لاقرربت بدق اذا فيه ارسال يالله بااي
ابتهاج : بااي
وسكررررت ريمووو

***********************************


عنـــــــد مــــــــــآجد

ماجد : يووووووه تاخرر طلال لايصيير فيه شي يااربي خلني ادق عليه
ترررررررن ترررررن .. مافيه رد
وكرر مره مرتين ثلاااث مافيه رد
ركب سياارته ورااح يدوورهم باي مكااان ومتامل انه يلقااهم

********************************************


عنـــــــــــد خلـــووووووودي

خالد : يالله نررجع الشقه
نواف : .......
خالد : نواااااااااااااااف
نواف : ......
خالد : نوااااااااااااااااااااافووووووووه ووجع
نواف : ها وش فيه
خالد : يحوول اقول شي امشش امشش للشقه
نواف : انت خلصت
خالد : وشش رايك
نواف : طيب ليه ماخرنا خلنا نرووح للشقه بصررعه .. ومشى
خالد وقف مصدووم ثم ضحك ولحقه وخالد عاادته لامشى حرك يدينه وخلااها تلعب بالهوا << هع تعبير ولا ارووع
وكاان بيده كتاااب وقااعد يمشي والكتاب طاار من ايد وطاح على رااس رغد
رغد : آآآآآآآآآآآآآآآآخ
كل الشبااب والبناات فقعوووا ضحك على شكلها وخالد فقع شوي وينسدح
رغد انحررررجت ماتدري ايش تسووي فبكت على طوول ورااحت للدووره المياه - وانتم بكراامه -

بالحماام - الله يكررمكم -

رغد : والله لاووريه اكييد متعمد يلعن ابوو الاحرااج انا اورريه ... وكملت بكي << بجد رحمتها

عند خلووووووووووود

نواف : ههههههه والله انك شيء
خالد : حراام شفهاا راحت تبكي
نواف : ترمي عليهاا الكتااب وماتبيهاا تبكي اكيد عورهاا بس هههههههه شكلهاا روووعه
خالد : خلااص اسكت خلنا نمشي
نواف سكت يعرف خالد لاعصب ومشى


*****************************************


عنــــــــــد البنــــــــــــــآآآآآت

ابتهاج : تقوول انهاا مع الحلوو ذاك
ابتهال : مين
امل: مع رجاال والله انفضحنااا
ربى : يااويل حاالك ياا اختي
سااره : مين الرجال بعلم عمي اللحين
اثار : لالالا هي قالت لاتعلموون لانهم قريب
امل: مين الرجال تعرفوونه
ابتهاج : اييه
امل : طيب تكلمي مييين
ربى : بصررررررررعه وشش تنتضروووووون صاار فيهاا شي
نوره : هدي ربى اللحين بنعررف بسس اهدي
ابتهاج : انا مافهمت مين تقصد بسس اللي اضن انه هذااك
امل : طيب مين هاذااك
ابتهاج : آآآ تعرفوون اللي دقينا بيته
اثار : ميين
ساره : انتم دقيتوا بااب مين .؟؟؟
ابتهال : هذااااااك ..؟؟؟
ابتهاج : ايووه
سااره :: تتكلمووون بالالغااز تكلمووا
ابتهاج : يووم نهرب من الاستراحه رحنا دقينا بااب بيت وطلع ولد حلوو تقوول انه هوو
ابتهال : اييش مااصدق
سااره : ياااااااااااافضيحتنااا
ربى : يااويلي يااويل حال اختي .. وبكت
نورره : خلااص ربى اللحين بتجي لاتخاافين
ابتهال : وش ذاا الصدف والله ونااسه
امل : وشش ونااسسسته مالت علييك
ابتهال : يحوول بررووح للبناات هنااك مالت عليكم

عند البناات ( سميرا وميعاد ومنى )
جتهم ابتهاال
: اقوول ماادقت ريموو عليييكم
سميرا : لاا اقوول مين اللي معهاا
منى : ايه سمعت رجاال لاايكوون فيهاا شي
ابتهال : ايه معهاا رجاال
ميعاد : يووه وش يسووي
منى : هههههههههههههههههههههههه ضحكتيني وانا مابي اضحك
ميعاد : تسووين اللي تخاف على بنت عمهاا تراانا كشفنااك هع
سميرا : اسكتوووووووا قوولي مين معهاا تعرفوونه
ابتهال : اييه
منى : ميين ..؟؟؟
ابتهال : الولد الحلوو
ميعاد : السااعه 10 يوووووه بيجي العشى بننفضضح
منى : وشش جووك ميدوو
سميرا : خااااشه ايه بتوو مين هوو الرجاال الحلوو
ابتهال : الي دقينا بيته
منى : دقينا بيته .؟؟؟؟؟؟
ابتهال : بقرررررر مااتفهموون
ميعاد : هههه بتوو انتي تقوولين بالقطاره
سميرا : اخلصصي
ابتهال : يووم طلعناا من الاسترااحه وطقينا بيت طلعلنا ولد حلووو خقيننا علييه هذااك عرفتووه هوو اللي معهاا
منى : هــآآآه << يدل على بطئ الاستيعاب هع
سميرا : وششششش تسسستهبلين بتووووو قوولي الصدق
ابتهال : هههههه ايووه اقوولكم صدف حلووه
منى : وشش حلووته مالت عليك
ميعاد : احترمي نفسك كلش ولا بتوو
منى : بداا المحاامي
ابتهال : وشش حاارك فديت ميدووو بسس
ميعاد : السااعه 10 .. ثم هجججت
منى : هههههههههههههههه ميب صااحيه


*******************************************


ريان : يحوول اغرااضي عند الحرريم
عبدالله : عجل هااتهاا بصررعه بنلعب
ريان : طب اصبرر ادق على وحده من خوااتي
محمد : اخلصصص
ريان دق على ريموو للاسف جاء فيه ارسال ترررن تررررن


***********************************************


عنـــــــــد سحـــــر

: اقووووول اخووك في البيت
رنا : ههه ليه وش الطاري
سحر : بدت السماجه عشان بجيكم
رنا : هههه طيب طيب لا مشش مووجوود حيااااك
سحر : ادرري اصلا ماشااورتك بس كنت بشووف اذا اخوك موجود ولالا ولا اصلا بجي
رناا : ههههههههههههه مالت عليك يالدووبه
سحر : بجيب هيدووو معي ( عهد )
رنا : ايووه ونااسسه
سحر : طيب انتضرريني
رنا : اووكي
سحر : تشااو
رنا : تشااو
سكررررت رنووو الفوون وراحت تخبرر اوومهاا عشاان يجهزوون اغرااض وحركاات البناات
وعند سحوررره
سحر : هيدووو هيدووو
فيصل : نعععم
سحر : اضن قلت هيدو موب المجنوون
فيصل : اقول ورى ماتحترميني ترااني عمك عمت عينك قوولي امين
سحر : اسم الله علي لوو بشوري ماخليتك عمي .. ومدت لساانه وهجت
فيصل : اوووووم لسااانييين اورررررررريك


***********************************************


عنــــــــد طلآآآآآآآآآآآآآآآآآل وريموووووووووو

ريمو توهاا صااكه الجواال من ابتهااج
طلال : تدررين انك منتهيه
ريمو : بصررعه سبه ولا مدحه
طلال : ههههه مدري
ريمو : طيب ليه منتهيه
طلال : كذاا ههههه وشووكرا على المدح
ريمو : يؤؤؤ كنت تسمع
طلال : ههههههه لا صااك اذااني
ريمو : اشواا
طلاال : ههههههههههه مرجووجه
ريمو : تعبت من المشي شكلناا مطوولين
طلال : مااعليه اصبري شووي عشاان تفاارقين خشتي
ريموو : اجل خلنا نرركضض
طلال : ههههههههههه ماااااااااالت علييك تدررين ذكررتيني بووووحده
تررررررررن ترررررررررن
ريموو : يوووووه اخووي ريان وشش يبي
طلال : مين ذا
ريمو : اخووي بالله اسسكت عشان مانفضح
طلال : طيب
ريمو : الووو
ريان: الوووو .. رييييمو
ريمو : هلاا بغيت شي
ريان : ايه ابي ملاابسسي بالشنطه
ريمو : ريان بصك دق على ريان عندي ازعااج بااااااااااااي
ريان : هييييه اصبــــــــ .....
وريموو عطته احمرررر
ريمو : ايه مين بس بالاول حلووه ولا شينه
طلال : ههههههههه لا حلووه موووت احسسسن منك صرااحه
ريموو : تطيرر تووقع ماتلقى احسسن مني
طلال : ايه اصدق
ريمو : موب لازم مين هي طيب ..؟؟؟


تكملة الجزءالخامس الفصل الاول


عنـــــد خلووووووووودي

خالد دخل الشقه ويا نواااف لقووا حمد على التلفزيوون
نواف : اللحين بالمحااضرات نايم واذا رجعت قمت حالتك صعبه
حمد : شو تبا انتا انا بجيفي
خاالد رااح لغررفته وياا سلمااان عشاان يررقد مووصله معااااااه
حمد : شنوو فيه ذا
نوااف : ايييه فاااااااااتك تخييل بسس ههههههههههه والله ماقدر اقوول هههههه يفططس ضحك
حمد : شوو هاي تحشى عدل ماافهمت
نواف : تخيل رمــى كتـــ .... الخ


*************************************


عنــــــــد عزوووووز

سيف : اقوول محمد
محمد : هآآآآآآآآه قــل
سيف : سمعت آآخر خبـــر
محمد : لآآآ وعن مييين .؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سيف : عن عمي عزوووز
محمد : لا وش صاار
سيف : تدري انه تووضف
( يووسف يلعب بليستيششن ومووب معطييهم اهتماام )
محمد : مسسسسستحيل يباالهاا ذبيييحه
عزوز : اوووووووووووص ولا اسمع ولا كلمه يالله ضفووووا
سيف : وش معنى ضفوا
محمد : ايه صح تعني ايش
يوسف : بدت الحاله النفسسيه
سيف : وش معنى الحاله النفسيه
محمد : ايه صح يعني اييش
دخل تررررركي عليهم
عزووز : ترررركي واللي يررحم واالديييك طلعهم برررى
ترركي : غررفتك شاايفهاا
سيف : ههههههههههههههههههههههههه كسسسسسحه اليييمه
محمد : ههههههههه لقط وجهك خششمك يتدرربى
يوسف : اسكتم ازعااج وش حاادني العب هناا اووف
عزووز : كل ترااب انت ويااه وبعدين تريييك يقالك قووي يووم تكسحني
تركي : من قال
عزووز : انا ليشش قااعد مع مجنن
يوسف : صدقت عم
عزوز : تعال امشش نرووح لغررفتي
يوسف : لا برووح لغررفتي انا عن اذنكم
سيف : ههههههههههههههههههههههههههههههه كسسسحه ثااااااااااانيه
محمد : هههههههههههه لالالا ماايصلح مابقى فيه شي بووجهه
عزووز : مااااااااااالت عليكم انقلعوووووووا
تركي : هههههه تنررحم برووح معك
عزوز : ايه تعال بقوولك سالفه
تركي : ياايووووسف
سيف : ههههههههههههههه حلوو حلووو ثلااث
محمد : ههههههه كفوو تركي
عزوز : عاادي ماايهم
سيف : مااتركب عليك هذي حقت تركي ويووسف بسس
عزوز : اووووووووووووف انقلعووا ... وطلع بعد ماطلع شيب براسه

************************************************

عنــــــد البنــآآآآآآآآآآآآت

* ( ربى وامل وساره ونووره وابتهاج واثار )
ربى : يااويلي يااويلي
نوره : بسس ربى اسكتي خلااص
ربى: اختي مادري وينهاا مادري ايش صار فيهاا
امل : خلاص اسكتي ازعاج ماراح يصير فيهاا شي بسسس اسكتي
ساره : لاحوول ولا قووه الا بالله
اثار : رااسي صدع برووح انام ماقدر اصبررر
ابتهاج : ايووه رووحي ان شااء الله بكره تلقين ريموو مووجووده
اثار : ان شااء الله .. ورااحت تناام مع هلا
ابتهااج : يالله متى تجي برووح للبناات هناااااااك واذا جااء العشى قولوا البنات تووهم ماكلين شبساات ....... وراحت
ربى : من له نفسس ياكل
نوره : ربى اممسحي وجهك يشووفك احد اللحين يحسس بشي
ساره : ايوالله يالله خلوو الووضع عادي
امل : وين هاذي مااتسكت بتفضحناا من جد
ربى: اختي ضاايعه ومع رجال ومااتبوون ابكي
ساره : يحووول خلااص ربى اسكتي تكفين رووحي ناامي احسسن من انووه يشووفوونك تبكين
ربى : لا مووب نايمه الا اذا جات ريموو

* البناات ( بتوو وميدوو ومنوو وسموور ) وجت عندهم جووجوو
جوجو : مااجت ريموو
ميدو : الساعه 10 وربع وهي مااجاات يااربي
منوو : لازم تجيب طاري الساعه مااترتااح
سمور : هههه صدقتي يااربي متى تفكرر تجي حظرتهاا
بتو : لوو اني مكاانها ماجيت
جوجو : هاااااااه
بتوو : يعني معي واحد مزيوون وش ابا
منو : جوجو اختك منتهييييييه صلاااحيتهاا
جوجو : ايوالله ادري بنعيد تدوويرها هع هع
سموور : دقوا عليهاا
ميدو : كل شووي داقين خلااص هي قالت بتدق
جووجو : اصبروووا وادعووا ربي
منو : توووووووبه نغاامر
سمور : احلمووا المغاامره تمشي بعرووقناا
جوجو : موب ذي المششكله
ميدو : اي والله

************************************

عند ريموووووو وطلوووووووووووول

طلال : ببنت ولد عمتي
ريمو : يوووووووه مشواااااار
طلال : ههههههه من جد
ريمو : ايش اسممها
طلال : سحرر
ريمو : وع اسمهاا
طلال : هههههه لا بالعكسس ماعليه
ريمو : ايه تحبهاا اجل
طلال : هههههههه ايه
ريمو بصدمه : وشووووووووووووو
طلال : بسسم الله عليك وش فيك امززح امززح
ريمو : ايه اشووا اقصد يعني شسمه كم عمرها
طلال : هههه امم كبرك
ريمو : وانت تدري كم عمري اصلا
طلال : لاا ههههه
ريمو : اجل شلوون تقوول كبري
طلال : هي بثاالث ثاانووي على ماتذكرر
ريمو : اهاا ماشااء الله
طلال : بس انتي احسسن منهاا
ريمو : بدى التمييلح ضف وجهك بسس
طلال : هههههههه

الى سيااااااااااااااااااااااره وقفت ورآآآآآآآآآآآآآهم

*****************************************


خلصص الفصصصل الاوووووول من الجززززززء الخاامس

ميين اللي وققف ورى ريمو وطلوول ..؟؟؟؟
اذا كان احد من العاايله من بيكوون علم الاهاالي .؟؟؟؟؟؟؟ تكوون اثيير يمكن .؟؟؟؟؟؟؟
رواان والبناات قلقاانين على ريموو ايشش بيصير ..؟؟؟؟؟
رغد وخاالد وششش جدييد هوشااتهم رغد قالت بتووريه ايش بتسووي .؟؟؟؟؟


في البـــآآآآآآآآآآرت القـآآآآآآآآدم :





: وششششش تفكرر فييه
: يوووووومه خووفتني الله يششيلك
: تحبهاا .؟؟؟؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

: اللي كبت علي العصيييييير
: مجنوون ولا انجنيت تحب اللي كبت عليك العصير وطقيتهاا بالكتاب
: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههه



الجـــــــــــــــــزء الخــــــــــــآمس
- الفصل الثاني -

وقفت سيـــآآره ورى ريموو وطلوول ونزل منهاا ( ماجد )

ماجد : طلال اقلقتني علييك
ريمو : ليه شاايفه مع وحش
ماجد : ليه احس انك تدورين المشااكل
طلال : اقوول الحمدلله انك جيت بالسيااره والله تعبت
ريمو : ايه يالله نركب .. ورااحت تركب
ماجد : تموووووووون
ريمو من السياره : بخششمك ليمووووووون
طلال : هههههههههه مهستررره
ماجد : من قلب يالله نرركب ونووصلها عشان نمشي
طلال : وين ..؟؟؟؟
ماجد : تستهبل للبيت موب تقوول ان عندك اشغال
طلال : آآآآخ هذي نستني كلبوو شي
ريمو : عجلووووووووو علي
ماجد : يالله

*********************************

عند خلووووووووودي << يالبـآهـ هع

سلمان : خلوووود قم لانفوووت يووم ونااسه اجـآآزه
خالد : يحوول قم عني بنام
سلمان : لالالا ماافيه قم بصررعه
خالد قاام ورااح يتسبح
حمد : هااه قام
سلمان : ايووا
حمد : طيب احااجيك رح قووم نواف بعده رااقد
سلمان : شغاالكم منبه .. ورآآح يقووم نوااف
دخل خالد : ويين تبوون ترووحون اليووم
حمد : والله مادري يقوول سلمان نبا نرووح للسوق
خالد : اللحين مقلقني ومقوومني من النووووم عشاان سووق
حمد : ههههه ايووه رح تمشكل ويااه هع
الا بدخله سلمان : مع مين
حمد : مع منوو معااك
خالد : ذكر الحمار جاك مار
سلمان : افا متامرين علي
خالد : اللحين مقوومني من النووم عشان ارووح السووق
سلمان : هذا جزاي مابيك تطفشش
خالد : طيب متى بتطلعوون
سلمان : هاللحين
ورآآآآحوا لاحد المجمعــآآآآت
وصلوا وقااموا استهبال وفله ثم رااحوا لكـآفي
خالد : يووه تعبت
حمد : ايوالله انهد حيلي من الفرفره فالمجمع
نواف : والله اني جوعاان
سلمان : طيب برووح اشترري بلعه .. واخذ طلبااتهم وراح
نواف : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
حمد : اسم الله شوو بلاك
خالد : نواف تستهبل تضحك على ايش
نواف فااقع ضحك وياششر على ورى
خالد وحمد التفتووا خالد تنح وحمد رجع يلتفت على نواف يحاول يفهم
نواف : هههههههههه خاالــ ههههههه ــد عرفتــــ ههههه ــهــآ هههههههههههه
حمد : خالد شوو السالفه مافهمت عليه
خالد : شووي عن اذنكم
ورآآآآآآح لرغـــد اللي كاانت مع صديقتهاا
خالد : لوو سمحتي ممكن شووي
رغد صاارت تكرررره خاالد مااتداانيه صارت ماتطييق وجهه
رغد التفت ثم قالت : نعم اييش تبي في شي بعد بترميني فيه ماايكفي انك ضحكت كل الجامعه علي واووجعتني
خالد : انا اسسف
رغد اخذذت كووب عصيير وكبته على خلوود
خالد بلم يحاول يسستوعب
ورغد ماتدري من وين جتهاا الجررئه بسس كانت منقهرره
خالد مشى من عندهاا ورااح لدووره الميااه - وانتم بكرامه - وهوو مصدووم انه ماعصب ولا شي ولا حتى هااوشهاا
رغد قعدت
صديقتها شهد : رغد اييش سوويتي
رغد : مــآآآ .. دري
شهد : يؤؤ جاء يتساامح منك وكبيتي عليه عصيير شووفي حتى مااقال لك شي وواضح ذاك المره ماكان يقصد
رغد : خلآآآآآآآآص ازعجتيني حتى انا موب مستووعبه اللي سوويته خلاص فكيناا .. وقاامت ومششت ولحقتهاا شهد
عند حمد ونوااف
حمد : شووف شوو تسااوي هااي كبت عصير على خالد ولا قال لها شي
نواف : ههههههههههههههههههههه
حمد : تضحك انت تراني مو مستووعب شوو السالفه قل
نواف : آآه السالفه هي ان امـــ ..... الخ

**************************************

عنـــــــــــــد البنــــــــــــآت

* شله ريموو

ابتهااج : يؤؤ طوولت مااتحسوون
سميرا : اي بالله
ميعاد : ايوالله ( منى قامت تقول معهاا ) الساعه 10 ونص
منى : ههههههه لازم يعني الساعه
ابتهال : شووفوا ريموو ايش صار فيها
تررررررررررن تررررررررررن
ابتهال : ردوووووووووا
ردت سميرا: الووو
: الووووووووووووووو
سمر : ريموو وينك تااخرتي
ريمو : مااعليكم قرريبه جداا
سميرا : انلحس مخك ولا شفيك
ريمو : لالا عاادي بسس انتم فتحتووا مكان اخشش معه
سميرا : اييه اييه بسس تعاالي بصررعه ترى جاء العشى
ريمو : يووه خسااره فووته
سميرا : تستهبلن
ريمو : لا بسس شووف خلكم انا اللحين اشووف المخييم يالله باي
سميرا: باااي
ابتهاج : ويييينهــآ
سميرا : تقول تشوف المخيم قرريبه
ابتهال : يالله بصررعه
ميعااد : برووح اقوول للشعب اللي هنااك

((تكملة الجزء))

ريموو سكررت جوالهاا
: خلااص ووقفوووا بعدين يسمعون صووت سياره خلااص
طلال : طيب ماجد وقف
ماجد : طيب بس بترووحين لحالك..؟؟ رح معهاا طلال
طلال : طييب يالله امشي
ريمو : ماكنكم تتفقوون بدووني
ماجد : اخلصي عليناا
ريمو : طلال يوومه صديقك يخووف .. ثم نززلت
طلال : هههههه خبله .. ونززل
وقاامووا يمشوون ثم وصلووا
ريمو : ومشكوور والله لوو انه واحد غيررك مادري وشش صاار
طلال : لا والله ماسوويت الا الواجب
ريمو : يالله مع السلامه
طلال : مع السلاامه
مششت ريموو ثم ناادهاا طلال
: ريموو اصبري
ريمو التفتت وتنتضر وش يبي
طلال طلع من جيبه حلااوه قال : تعاالي خووذيهاا خلييهاا ذكرى اووكي
ريمو : هههههه وااو امووت بالمصاااص .. ابشرر بخليهاا ذكرررى بسس ببطني
طلال : ههههههه يحوول يعني مافيه شي بيذكرك فيني
رييمو : لا بتذكرر فيه احد ينسى مثل كذا
طلال : ههههه طيب طيب
ريمو : ابخلي القرطااس والعموود ذكرى هههه ( القرطاس : غلاف الحلاوه هع والعمود : الشي اللي تحت )
طلال : ههههههههههه مرجووجه
ريموو : لازم تخربهاا بالنهاايه .. يالله بااااااااي
طلال : ههههه بااي

ورآآآآآآآآآآآآحت ريمووو ودخلت مع الفتحه اللي فتحوهاا البناات وخلااص افترقوا هي وطلاال بيلتقوون مره ثانيه ماندري


نشووف عند ريموو
سميرا تضمهاا : ريموووووووووو وييييييينك وحشتيناا
ابتهااج : يااااادووبيااااااااااااااا لييييه طوولتي
منى : اششتقت لك
وقااموا يحبوونهاا ويبووسوونهاا
قالت ريمو : لوو بدري ان بيصير كذا كان ضيعت نفسي من اوول
ابتهال : هههههههه حلووه
ربى: عشاان اذبحك
امل : ايه وش سالفه الرجال واافضحيتناا
ساره : صاار بك شي
ريموو : اقوول شي طسووووووووو بسس
ميعاد : من وين لك حلااوه لايكوون عطااك ههههههه
ريمو : يومااه وش درااك
ميعاد : صدق .؟؟؟
ريمو : ههههههه ايه عطاانيهاا
امل : الله ياخذك يمكن فيها شي ولا شي
ريمو : اسكتي يالمعقده برووووووووووووح اررقد
ربى : اصبرري مااشبعت منك
منى : وشهي عشى
ابتهال : لا الحلااوه اللي معهاا
ريمو : يحوول شكل نفسكم فيهااا
ابتهاج : اقوول الرجال هو اللي دقينا باابه يوو نتمشى برى الاستراحه
ريمو : والله مافيه اذكى منك فديتك
سميرا : يااحظك شفتيه مرره ثانيه
سااره : مالت عليكم
امل: تبوون تسوودوون وجهناا
ريمو : برووح ارقد
سميرا وابتهاج : وانا بعد
ميعاد : خذووني معكم الساعه 10 ونص
ربى : وش سالفتك مع الساعه
منى : هههههههههههه حتى ربى انتبهت يالله بررقد
ابتهال : يالله حتى انا
ورآآآآآآآآآآحوا يررقدووووووون شله ريموووو
وريموو تعبت بعد يووووووووم من جد متعب << حتى انا تعبت وانا اكتب هـآع

ونروووووووووووح نشوووووووووف طلآآآآآآآل وش صااار علييه

طلاال واقف يشووف ريموو تدخل ومايدري يحس بمشاعر غريبه :
: احس اني من جد حبهاا لالا وش احبهاا وقته خلاص اصلا ماراح اشووفها مره ثانيه آآآه دايم اشووفهاا بالعباايه والنقااب وكاانت تجنن وهذااني شفتهاا
بدوونهم يااربي من قلب حلوووه
ماجد : وششششش تفكرر فييه
طلال : يوووووومه خووفتني الله يششيلك
ماجد : تحبهاا .؟؟؟؟
طلال : تصدق مادري .. بسس خلناا نمشي مابي اقعد هناا
ماجد : طييب

************************

عنـــــد سحــرر وعهــد ورنـــآ
سحر : اقوول متى يرجع اخووك للبيت
عهد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سحر بقلبها : الله يلعنك يااهيدوو اكييد بتفضحني وين اعلمهاا اناا - بعدين قالت - هيدووو وش فييييك تضحكين
عهد : لالا ولا شي
رنا : هههه الحمدلله والشكرر بسس .. اممم والله الصرااحه مادري اتووقع بكرره
سحر : اهاا
عهد : هوو وين رااح
سحر : وش دخلك
عهد : ههههههههههههههههههههههه
رنا : هههههههه وش فيك اسمالله عليك
عهد : هاهاها اي بطني
رنا : رااح للبررر

****************************

عند فـــآآآآآآآرسس وجــده
الجد : اييه واخباار جاامعتك يافارس
فارس : الحمدلله كل شي زين بسس حنا بالعجاازه هههه شكلك نااسي
الجد : ايه هههه بسس اقوول لازم تشد حيلك على اخر سنه وان شااء الله تررفع راسناا
فارس : ايه ان شااء الله
الجد : ايشش فيك ياافارس مانتب على بعضك
فارس : لا ولا شي
الجد : افاا تخبي علي وانا جدك
فارس : يااجدي انت تعرف ابووي
الجد تووتر : ايه وش بلااه
فارس : ابي اشووفه لييه هوو رااميناا كذااا مووب مهتم فيناا هوو عاايشش .؟؟
الجد : والله يااوليدي مااتدري وش صااير بالنااس يمكن مايقدر يسوي شي
فارس : بسس انا ابي اقاابله
الجد : لااااا لا تقااابله
فارس بحزن : ليه ليه تحرمووني من ابووي هو يدري اننا عاايشين ولا ميتين..؟؟؟ ليه كذا .؟؟؟
: لاااترمي نفسسك على نااس ماايبوونك ايشش تبي فيه مو هوو رمااك
فارس : فيصصل .؟؟!!
فيصل : فاارس لاترووح لابووي ولاشي لوو بغاانا وفكر يجيناا هذاا بيتناا وهوو يدله ... ورااح وهو معصب
فاارس ضاااق صدرره ورااح لغررفته وهوو اللي نفسسه يشووف ابووه اللي بسس يسمع عنه وبسس يتذكره يوم كان صغير يتذكر كيف كان ابووه طيب وحبووب ومايدري ليه خلااهم

*************************************************

عند خلوووووووووود بالحماام - اكرمكم الله -

: يوووه وش فيني شووفهاا كيف حووستك ولا قلت لهاا ولاا شي .؟؟؟ .. وش بلااي انا عاادتي اعصب .. هههههه شكلي اكيد كان يضحك .. اضحك .؟؟؟؟ انخبلت اناا ياااربي اييش فييني
لاايكوون حبيتهاا .. ههههه من جدي اناا .. يااربي ايشش اللي صاير معي ولا كان شي صار .. لالا انا ششكلي احبهاا ايه ايه شكلي احبهاا آآآآآآخ بسس هي تكرهني مااتطيقني .. يالله بدت المعرركه لااازم اخليهاا تحبني .. احسس اني اكلم رووحي ههههههه بسس خلني اطلع

رآآآآح للشبااب بعد ماعرفووا حمد وسلمان السالفه

خالد : احبهـــآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
سلمان : وشش تقوول انت
حمد : شوو .؟؟
خالد : اقووووووولكم احبهااااااا احبهاااااااا مااتفهمووووووون
نواف : دريناا بسس مييييين
خالد : احبهااااااااااااااااااااااا
سلمان : لا انخبل الولد
حمد : عارفين تحبهاا بسس منو هااي اللي تحبهاا .؟؟
خالد : البنت
نواف : اجل بتحب لك ولد
خالد : احببب البنت
سلماان : قررب اشووف حراارتك بسس
خالد : اللي كبت علي العصيييييير
حمد : مجنوون ولا انجنيت تحب اللي كبت عليك العصير وطقيتهاا بالكتاب
نوااف : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههه


خلصص الفصصل الثااااااااني من الجزززززء الخاامسس

خالد يحب رغد .؟؟؟؟؟؟ ولا بسس اووهاام ..؟؟؟؟
نواف ايشش فيه يضضحك عشاان سالفه خالد ولاا عشان شي ثاني .؟؟؟؟؟؟
واذا موب عشان سالفه خالد اجل عشاان وش .؟؟؟
ريموو وطلال خلااص افترقوا فيه صدف بتجمعهم ولالا .؟؟؟؟
فارس يبي يشووف ابووه وينه وليه رااميهم على كلاام فيصل .؟؟؟
والجد وتووتره اذا جاب فارس سالفه ابووه ليه .؟؟؟
وكثيييير من الالغاااز بتنحل بالاجزااء الجاايه

في البــآآآآآآآآآآآآرت القـآآآآآآآآآدم :

: فييه شيء صاار .؟؟؟ تكلم بصررعه تحمسست
: انا اللحين تعبااان برووح ارققد ثم اذا قمت كلمتك وقلت لك اووكي

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ
الدكتور :ا سسف بس لازم تعرف
ماجد : اقلقتني طيب وشوو قل
الدكتور : آآ اختــكــ ...



الجــــــــــــــــــــزء الســـآآآآآدس


عنــــــد سسحــر ورنــو وهيــــدو

رنا : يالله برووح ماامي تبيني
سحر : طيب وش تنتضرين طسسي لها
رنا : ههههه مافيه اسلووب
عهد : هههههه ميييح
رنا : طيب .. ورااحت
سحر : الله يفضحك قوولي آآمين
عهد : لييه .؟؟؟!!
سحر : بغتي تفضحيني ويين اقوولك اناا عن طلال
عهد : لاالا خلاص تووبه
سحر : برووح لغررفته بشووفهاا آآخ بناام بسرريره
عهد : ههههههههههههههههههههههه انجنيتي بتجي رنوو بعد شوي
سحر : ابقوول بالحماام مووب مطووله
عهد : طيب بسس بصرعه
ورنا كانت عند الباب سمعت كل شي ثم راحت
ورااااااااااحت سحررر لغررفه طلاال وهي حاافظه مكاانهاا زيين
وعند رنــو
ام طلال : رنوو حبيبتي
رنا : هلاا ماامي
ام طلال : رووحي سلمي على اخووك طلال بالمجسس جاء بيرووح لغرفته
رنا : جاااااااااااء طلوووووووووووولي .. وراااااااحت ركضض لطلآآل
عند سحر
سحر : يــآآآآآآآلبيــه بسس شووف الذووق يااشييخ والله رووووعه آآآآآخ بسس على طلوولي .. وقاامت تنسدح على سرريره
عند طلاال ورنوو
رنـآ : طلوووووووووووولي يآآهلآآآآآآآآآآآآ والله منوووووووووور البيييييت
طلال ضحك ثم : ياااااااااهلاا برنوو منوور فيك وبامي ياابعدي والله كاني عشررين يوووم
رناا : اخباارك عساااك انبصطت بالطلعه وياا مااجد
طلال : ايووه الحمدلله - سكت يتذكر ريمو ثم قال - بقوووه استاانست
رنـآ : فييه شيء صاار .؟؟؟ تكلم بصررعه تحمسست
طلال : انا اللحين تعبااان برووح ارققد ثم اذا قمت كلمتك وقلت لك اووكي
رنا : طيب يالله رح غرفتك البناات بغرفتي لاتخااف
طلال : طيب .. ورااح وراحت رناا لغرفتاا عند البناات

*******************************************

عند خلووووووووووووودي

نواف : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
حمد : وش اللي تبااه انت بعد
خالد : وش فيك بسس تضحك
نواف يضحك وياشررر ورااهم كلهم التفتووووآآآآ
خالد تننننننح من قلب
سلمان مايدري وش السالفه قال : هلاوالله اختي بغتي شي
نواف : هههههههههههههههه اختي قال ههههههه
حمد : يؤؤؤؤؤؤؤ يؤؤؤؤ شوو هااي
سلمان : ايشش فيه فهمووني
نواف : هههههههههههههههههههههههههههههه
حمد : هااي اللي يتحجى عنها خالد
سلمان على راسه ؟!

عند رغد
شهد : ماايصلح تخليينه بعد ماكبيتي العصيير رووحي اتاسفي
رغد : لالا احسسن يستااهل
شهد : رغوودي بالله عشاني انتي تدرين انه ماكان قاصد وهو جاك يعتذر
رغد : طييب خلاص برووح
ورااحت للخاالد بسسسسس تجمدت يووم سمعت كلاام خالد
اكيييد عرفتوا ان اللي ورى خالد ( رغــد )
رغد يقالها ماسمعت شي بعد افهاء دام لعشر دقايق قالت : انا اسسفه لاني كبيت عليك العصيير بس كنت معصصبه ومنقهره وادري انك ماقصدت وو بس .. بعدين اخذت نفس
خالد سـآكت يحس انهاا سمعت كل كلمه قالها
نواف : ههههههههههه هييه وين ساارح
سلمان : البنت تعتذر اقبل او ارفض
خالد : آآآآ .. لآآآ عـــ ... ـــآآآدي مــآصـآر الا كل خيــ ... ــر
رغد : طيب مع السلامه ولفت تبي تروح
خالد : لحظه سمعتي كل شي قلته
رغد وهي لافه تووترت : مع السلاامه ... ورااحت
سلمان : علييك سواال احسدك صرااحه عليه
نواف : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههآآآآآآي بطني بينفجر
خالد : نواف من متى وهي هنا .؟؟
نواف : هههههههههه من قلــ ههه ــت احبهـآ هههههههه
خالد يضرب يده بجبهته : آآآآخ ليييه اقوولكم انااا
حمد : ههههههه شكلك تحفه خالد صرااحه اعترااف خطيير
خالد : ماالت علييكم يالله نررجع الشقه
سلمان : تونا ماستاانسنا
خالد : يحووووووول

***********************************

عند رنـآآ وهيدوو
رنا : بااك
هيدو : هههه متاثره بالمسسن على العمووم ولكموو
رنا : ياالبيه جااء طلولي
عهد : ايييييييشش
رنا : ايشش فيك وبعدين وين سحر انا قلت ان البنات كلهم بغرفتي
عهد : لالا ولا شي بسس سحر بالحمام
رنا : لا هوو بيرووح لغررفته

************************************************** *

عنــــــــد مـــآجد

مـآجد رجع البيت مالقى اوومه او خواااته وصاار قلقاان عليهم ودق على اوومه
ماجد : الووو يوومااه وينكم
ام ماجد : مااجد وينك انت
ماجد : انا بالبيت انتم ويين
ام ماجد : شووي ونرجع
ماجد : يووومه قووليلي ويينكم بصررعه
ام ماجد : يااوليدي اختك تعبت ووديتهاا للطبيب ومااحبيت اقلقك
ماجد : طيب طيب انا جاي
وصل مـآآجد للمستشفى ولقى اوومه سلم عليهاا وطلع الدكتوور من الغرفه قال :
وين ابووها .؟؟؟
ماجد : موو مووجود انا اخووهاا
الدكتور : طيب تعاال معي
ورآآح مااجد مع الدكتور
الدكتور : انت اخوهاا
ماجد : اجل قبل ششوي وش قايلك
الدكتور :ا سسف بس لازم تعرف
ماجد : اقلقتني طيب وشوو قل
الدكتور : آآ اختــكــ ...

********************************

نروووح لسحرر ونشووف

سحر : خلني اشووف وش مووجوود بالدرج اللي هناك
وقاامت تشوووف
فتح البـآآب التفتت ودخل ؟؟؟

عنـــد طلاال
: آآآخ فيني النووووووم هذااني وصلت للغرفه هع قمت اهلووس -فتح الباب - انصدم من اللي شااف

سحر بنفسها: ياااااااااااااااااااربيييه وش ذا لالالا طلاال قدامي وانا افتشش دررجه

طلال بنفسه : وش تبي هاذي بغرفتي من جدهاا داخله - وشاف الدرج مفتوح - لا وتتعبث باغراضي

اخيراا سحر تكلمت : آآآ وشش جاابك
طلال : اييشش .؟؟؟
سحر اخذت نفس ثم قالت : وش جااااااااااااااااااااابك
طلال مايدري ليه تذكرر ريموو ضحك ثم قال : هذي غرفتي - ياشر على الغرفه - انتي وش جاابك
سحر : ايه صح غرفتك هههه شكلي غلطت
طلال : هااه غلطتي اجل اطلعي لايشووفك احد بسررعه
سحر : ايه ايه صح يالله باي
طلال : باي .؟؟؟
سحر : اقصد الحمدلله على السلامه
طلال : عقلك مفقوود شي
سحر سكتت شووي ثم قالت : بطلع ... وطلعت
طلال : هذي ايش تبي بغرفتي والله حاله تقعد بالبر يوومين وتجي مستاانس وهاذي تخرب كل شي ملقووفه .. ورااح يتسبح عشان يرقد

عند سحرر
سحر : ياافشيلتي ياافشيلتي الله يشيلني يااربي اللحين وش يقوول عني - سكتت ثم قالت - بسسسس يجنن يهببل وه بسس فديته يااعمرري عليه شكله كان تعبان وطلعت بووجه وش جووي اناا .. ثم ضحكت وراحت للبناات
سحر : سلاااااااااااااام
رنا : وش تحسين فيه .؟؟
سحر : احسس اني مستاانسسه
عهد : سحر ترى طلال جاء
سحر : آآآ .. والله من متى .؟؟
عهد : سحر ترى طلال جاء
سحر وهي تشد على اسناانهاا :طيييب درينااا
رنا : ههههههههه علقت
عهد : هههه ايه ايه هه
دق فوون عهد
: الووووو
: الووو عهد يالله اطلعي انتي وسحر
عهد : تركي .؟؟
تركي : لا جده يالله اطلعي
عهد : توو النااس بدررري
تركي : بصررعه اطلعي لاخليكم هناا
عهد : اووف طيب
تركي : استنى .. وصك
عند تركي
: آآآآخ بسس يااسحر لوو تدرين قد ايشش احبك بسس هي تحبني على اني اخوهاا آآخ يالقهر بس ليه كذاا انا مخليهاا تحبني مخليهاا
عند سحر : يووووووووووه اخووك وش يبي جااي بدري
رنا : ايوالله بدرري بقوووه تووهاا السااعه 2 بااقي
عهد : يقوول بتقعدوون هناا ترى
رنا : الله وناااااااااااااسسه بالله اقعدووووووووووا
سحر تتذكر الموقف ثم : لالالالالا واللي يررحم والديك خلااص طاالعين يالله رنوو حيااتي بااي
رنا : اووكي اجل اشووفك المررره الجااايه

تكملة الجزء

مـآجد ونشووف مع الدكتور

مـآجد : اييييش انت ايش تقوول ايش تخربط
الدكتور : لازم تكون راضي بقدر الله
ماجد : لاحول ولا قوه الا بالله .. وراح لامه وخواته
ام ماجد : هاه يااوليدي ببششر عسى خير
ماجد : ايووه الحمدلله كله بخير بسس بجيب شوويه ادوويه لهاا وروحوا اركبوا السياره
ام ماجد : طيب .. ورااحوا
ماجد قعد على الكررسي ويحس موب قادر يستووعب وعززم انه بكره يرووح لابووه : لازم ارووح لابووي وش فايدته هوو اذا ماساعدنا هاذي المرره اجل متى بيسااعدنا بسس انا تهاوشت معه .. لالا كله ولا اختي برووح يعني برووح بكره ان شااء الله .. الله يعين ..... ورااح

************************************************** **

عنـــد تركي وسحر وعهد

سحر وعهد : السلاام عليييكم
تركي : وعليكم السلام
سحر : انت يالباارد ليه جاايناا بدري
تركي : آآآ وين بدري بالله شووفي السااعه
سحر : السااااعه 2
تركي : مااقصررتي
سحر : لاوالله ثااني مره اذا بغت تجيبناا تعال 3ونص طيب
تركي قلبه يعوره بس تماسك وقال وهو معصب عشان يحط لها حد : اقوول خداامك اناا احمدي ربك لقيتي احد يجيبك احتررمي نفسك ثاني مرره لاكلمتيني والله حااله
سحر سكتت اوول مرره تشووف تركي معصب لهالدرجه
عهد تطاالع وبسس تقوول الله يستر
عهد : اليووم استاانسناا الحمدلله
تركي وسحر : ........
عهد : ايه وسوولفناا وش بعد يااسحر << يقالهاا بتلطف الجو
سحر : .......
عهد : ايه وشسمه رحنا الحماام << تبي تفهم سحر
سحر : خلااص اسكتي
عهد سكتت وتووها تنتبه انهاا قلق هع

وكل شخصيـــآآآتنـــآ اللحين نــــآيمين ويحلمووون على حسب حالهم نصهم احلام سعيده والبعض تعيسسسه

من بكـــــــره

عند ريموو والشله والمخيم بكبرره
ام ريان : ريما يالله قووووووومي بسسرعه
ريمو : يوومه بناااام تكفييين فيني النوووم
ام ريان : كل ذا ومااشبعتي يالله بنمشي للبيووتناا
ريمو : هااااااااااااااه ويييييييين توو النااااااااااااااس
ام ريان: وش تو الناس يوومين مااتكفي
ريمو تذكرت امسس وابتسمت : لا
ام ريان : يالله شيلي عفششك وضبطي اموورك
وقاامت ريمو تغسل وجههاا وتفطر ثم راحت للبناات
ريمو : اليووووووم بنرررووووح للبيتناا تدروون
منى : لا احلفي
ابتهاج : تصدقييين تووني ادرري
ريمو : مالت عليكم اقصد بدرري
ابتهال : ايوالله
وااحد يضم ريموو من ورى : انتـــي جييييييييتي
ريمو التفتت لقت اثار : وش راايك هههه
اثار : وش صاار
سميرا : متااخررره
ابتهال : من جد
ريمو : اقوووووووووول مااعليناااااااا نبي نقعد والله مااستاانسنا
هلا: ايوالله امسس كله منك عشاانك ضاايعه
ريمو : على تراااب ذكرتووني بالحلوو
اثار: شف حنا وين وهي وين
ابتهاج : ياااااااااحظك
منى : ايوالله لوو اني مكاانك مااجيت
الله يششيلك قوولي امين
ابتهال : وين سمعتك امل
ميعااد : اقوول ماعليناا السااعه 4 العصرر وبنرووح للبيت ماايصير ماايصير
سميرا : شكلي بسسحب السااعه من يدك
منى : العتب على اللي عطااهاا
اثار : ههههههههههههههههههههههه
امل : اقوول لاتسوون يعني اني بقعد ومادري ايش ثم ترووحون ..ضفووا قششككم احسن لكم
اثار : هههههههه صاادقه
هلا : ايوالله اتذكرر ذااك المررره طااحت وجيهنا من جد
ميعااد : هههه اي بالله
ريموو : اقوول شميناا
ابتهاج : غرريبه ريمو ساكته مااتهذر مثل داايم لاايكوون تفكرين بجريمه
امل : وش بعد يااحظي
ابتهال : لا تتكلمين هاذي فيه
منى : ههههه لا تلقوونهاا تفكر بحبييب القلب
امل : اقوول اسكتوا بسس وش ذا الخراابيط
سميرا : اقوول امشوا نضف عفششناا
البناات : يلاا
وتفرقووووا وكل واااحد رجع للبيتــه وطبعاا انوااع الهووشاات بالسياارات عشاان مااقعدووا بالمخيم

***********************************

عنــــــــــــد مـــآآآآجــد
قـام من النووم وقعد مع اهله شووي ثم قاال : يالله تبوون شي بطلع لطلاال يبيني
ام ماجد : لا يااوليدي ابي سلاامتك .. الله يحفظك
ماجد : طيب لاتنسين الدوا ياايمه لاختي طيب
ام ماجد : لا لاتخااف بنفسس الووقت
ماجد : طيب يالله .. ورااح

ركب سياارته وهوو عاازم انه يرووح لابووه وصل لابووه ودق البااب والجرس وكلبو شي هع
فتح اخووه الصغير سلطان : ميين انت
ماجد سكت وهو يطالع اخوو اللي ماايعررفه حتى
جاء ابو ماجد وهو يقوول بحنيه : هلا سطووني حبيبي من عند البااب
ماجد منصدم وهو يسسمع يعني بسس معااهم كذا لييش ليش
ابو ماجد انصدم باللي عند البااب وقال : سطوون رح عند اوومك يالله ياابطل
سلطان : طيب بسس بنرووح اللحين
ابو ماجد : اذا بغنا نرووح بنااديك
سلطان : طيب .. وراح
ابو ماجد : نعم وش تبي
ماجد يقارن بالمعامله بس قال يمكن عشان صغير وقال : يبه ابيك بمووضووع
ابو ماجد : وانا بعد ابيك بموضوع
ماجد : مووضوع .؟؟؟!!
ابو ماجد : اييه يالله ادخل المجلس
ماجد متنح مايدري ايش يسووي دخل وشااف البيت كييف فخم وهم يااويل حالهم شك ان هذا ابووهم
دااخل المجلسس
ابو ماجد : وش اللي تبي تقوول لي
ماجد : لا يبه انت اللي وش تبي
ابو ماجد : لا ماراح اتكلم الا اذا قلت وش تبي
ماجد : يووبه طيف طيف
ابو ماجد : طيف .؟؟ مين هاذي
ماجد ضحك بقلبه وقال اكيد مو عاارفه بعد اتووقع انك ناسي اسمي معهاا : ماتدري مين طيف .؟؟ طيف اختي اللي انت ابوها
ابو ماجد سكت واستحى على وجه شلون ينسى اسم بنته بس قال : كمل ايش فيهاا
ماجد ونزلت دمعه مسحهاا بسرعه : فيهاا سرطاان
ابوو ماجد وقف وقال : اييييييييييييش .؟؟؟؟؟!!!
ماجد : اللحين يقالك انت الابو المهتم -سكت ثم قال - يوبه مابي منك شي مابي الا شي واحد والله واحد واذا بغيت ابمسح اسمي من اسمك ماراح يصير فيه صله قرابه وماعااد تشووف رقعه وجهي بس طلب والله بسس طلب
ابو ماجد قعد يطالع كيف ولده !! ايه ولده يطالع كيف يترجااه يشووف قد ايش ظلم وعذب هالولد والى الان يقووله يوبه ويحترمه يشووف قد ايش عذبه وخلااه هو واوومه وعادي عنده الوضع لو تبرى ابوه منه وعشان طلب بس وش
ابو ماجد : ايش تبغى قل
ماجد : ماعمرك قد نفذت لي طلب اووعدك اخر طلب بس نفذه ابــــ ...

************************************************

عنــــــــــــد عزووز

: يااربي ايشش ذا القلق الله يهدييك يااسعوود لازم اتووضف يعني بسس يالله الله يعين
تركي دخل وقعد على سرير عزوز
عزوز : عسى مااشر مضيع غرفتك ولا شي ترا عادي ادلك
تركي طالع عزووز ثم رجع يطالع قدام
عزوز : وش تبي ممكن اعرف
تركي : يحووول وش ذا القلق ليه انا داخل من الاسااس هنا .. وطلع
عزوز : النااس انجنوا ولا يتهيئلي الحمدلله والشكرر بسس
دخلت سمر و فهد
عزوز يطالع : لا بالله كملت وش مدخلكم اللحين
سمر : ممكن ادخل
عزوز : بالله مو كنك اللحين بنص الغرفه يالله برى برى
فهد : وش تبي انت قلق
عزوز : لالا النااس فيهم شي - ثم رفع صوته ويصارخ - اطلعوووووووووووووووا برى بصررعه
طلعووا من الرووعه
جــآ فارس دخل هو وفيصل ومشعل
عزوز شوي ويطلع الشيب برااسه : حديقـــــــه حيوآآآآآآآآآآآآآآآآن هــآآآآآآآآآه تكلموووا خلاص اطلعوووووووووووووا يحووووووووول
فارس : بسم الله الرحمن الرحيم
عزوز : شاااااايف جني
مشعل : بسم الله على الجني
فيصل : ههههههههههههههه حلوووه
مشعل : رح رقمهااا ههههه
فيصل : هههههههههههههه
عزووز : وش تبوووووووون اطلعوووووووووا
فارس : وش تبي انت اللحين ورااه بس تزااعق
عزوز : وش تبوون اطلعووا
فيصل : عنااااااااد بقعد .. وقاام يقعد فووق السرير
مشعل : كفووو وانا بعد .. جلس جمب فيصل
عزووز : يااربي يااربي وش سوويت اليووم اناا
فيصل : مرقم بنت اعتررف
عزوز : يومااه وش درااك
فيصل : هههههههههههههههههههههههه كششفتك
عزووز : اطلعوووووووووووووووووووووووووا
مشعل : فرووس تعال اقعد
فارس : لا اناا طاالع اقاابلكم بعديين
فيصل : كااكاكاكا طااح وجهك
مشعل : مالت معي ولا معه
فيصل : اللي يجي ههه
عزووز : لا اله الا الله
: محممد رسوووووووووووووول الله
عزووز شوي ويبكي من القهر : كملت كملت اي بالله كملت
سيف : وش يعني كملت
محمد : ايه صح يعني ايش
مشعل : ههههههههههههههههههههههههههههههه انا ادخل البيت واطلع وانتم بس تقوولون ذا الكلام
سيف : وش يعني كلام
محمد : ايه صح يعني ايش
فيصل : ههههههههههه مااتملوون
سيف : وش يعني تملوون
عزوز : خلاااااااااااااااااص خلااااص
محمد : اصبر ماخلصت جملتي .. ايه صح يعني ايش . ياله تفضل كمل
مشعل : هههههههههههههههههههه والله انكم يالبزاارين شي
سيف : وش يعني بزارين
محمد : ايه صح يعني ايش
عزووز : يررررررررررحم اوووووومكم اطلعوووووووووو
الكل : آآآآآآآآآآآآآميييين
فيصل : ماافيه امل
مشعل : ولا شهد
عزوز : ولا وعد
فيصل : لالا مايجي ممايجي
مشعل : ايه صح وش له قاط ماتجي
سيف : شلوون يعني ماتجي
محمد : ايه صح يعني ايش
عزووز : بطلللللللللللع خلاااااااااااااااااص بمووووووووووووووووووت ... وراااااااااح يرركض للشاارع يبا يهج قبل يقابل احد بسس لاسف
: وين راايح .؟؟
عزوز : يرحم اومك خلني بنتحر لوو قعدت
يوسف: اووف تنتحرر
عزوز : انقلع بروووووووح
: لاتقوول لاخوي انقلع
عزوز : ابكي يعني لازم .. ورااح
سحر : مريض ولا شساالفته ذاا
يوسف: والله ماادري .. ورااحوا

************************************************** ****

خلص الجزء الساادس

عزووز ههههه من قلب ينررحم وايشش بيسوي .؟؟ وبيتاقلم مع العمل الجديد .؟؟؟
مـآجد قال لابووه بس ايش الطلب .؟؟؟ وايش يبا منه ابووه .؟؟ واخته ايش بيصير عليها .؟؟؟
ريموو خلصص المخيم اللي صاار فيه احلى موقف لهاا مع طلال ايشش بيصيير .؟؟؟
تركي يحب سحر .؟؟ من متى .؟؟؟ وليه .؟؟ وهل هي تكن له اية مشااعر .؟؟؟ بس احناا عرفناا انهاا تحب طلال .؟؟
والمووقف اللي لاتحسسد على سحر صرااحه .؟؟؟ ملقووفه هي الفكره اللي خذاها طلال بتتغير ولالا .؟؟؟
رغد سمعت حكي خالد .؟؟ واذا سمعت ايشش بيصيرر .؟؟ خالد ندم انه قال لهم بسس تتوقعوون بيندم بعدين .؟؟؟
واساله كثيييررررررره وان شااء الله تعرفووا ايجاابااتهاا في البرتاات الجاايه

في البـآآآآآآآآآآآآآآآرت القـآآآآآآآآآدم :

: يبه انت امر
: مايامر عليك عدوو .. ابيك تخلص درااسه وشغلك عندي
: اييش .؟؟!!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

: هههههههههههههههههههه وحده بوحده اجل
: هههههههههههههههههههههههههههههههه صدق منتهي



الجــــــــــــــــــزء الســــــــــــــآبـــــــــــــــع


عنـــــــــــد ريمــو وربى

ريمو : يوومه متى نروووح الديره .؟؟
ام ريان : بكرره ان شاء الله
ربى مع تبقيق عيون : بكررره .؟؟؟!!!!!!!
ام ريان : اسم الله عليك ايه بكره ليه في شي .؟؟
ريمو : ماتجهزناا وماخلصناا اغرااضناا
ربى: ايه وماارحت للسوق اشتري ملابس ماعندي
ام ريان : وكل الدوولاب ومااعندك شي
ربى : قديمه يوومه شاافووهاا
ريمو : خلاص اليووم نروح للسووق
ام ريان : قولوا لابووكم
ريمو : لا عادي يالله بلبسس عبااتي .. وراحت
ام ريان : اللحين تقرر على كيفهاا ودي مره ابوها يقول لا عشان تتفشل وتاخذ رايه قبل
ربى: ابوي يقول لريموو لا ايه هين بس لنا الله
ام ريان : ههه لا كلكم عاادي يالله رووحي لاترووح وتتركك
ربى : ان شااء الله .. ورااحت
ام ريان: الله يصلحكم

*********************************

عنــــــــــــــد مـــآجد

مـآجد : بس طلب
ابو ماجد : طيب قل لك ساعه تقوول لي عندي طلب وان شااء الله ماردك
ماجد حس ان ابوه تغير وحن عليه وعلى اخته وقال : ابيك تدفع تكاليف علاج اختي ادري انه مكلف بس تكفى انا ماعندي
ابو ماجد حزن على ولده كيف حمله مسؤؤليه اللي كبرهم مايقدروون عليهاا بس ماجد غير : طيب
ماجد شوي وتطيح عيوونه : ايييييييش .؟؟!!
ابو ماجد : ايش فيك خلاص تكاليف علاج بنتـــ .. - حس بصعووبه وهوو ينطقها بس قال - بنتــ ..ــي انا بادفعهاا
ماجد من الفرحه نزلت دمووعه وقام يحب راسه : تسلم والله تسسلم
ابو ماجد شاف كيف ولده مستاانس عشان شي كان لازم يسويه من نفسه وقال : ماخليتني اقوول المووضووع اللي عندي
ماجد وهو جالس عند رجوول ابووه : يبه انت امر
ابو ماجد : مايامر عليك عدوو .. ابيك تخلص درااسه وشغلك عندي
ماجد : اييش .؟؟!!
ابو ماجد : ولدي اكفئ من اي واحد يشتغل عندي وماتبيني اووضفك
ماجد موب مصدق وش اللي قلب ابووه كذا
وابو ماجد اخيرا يحس برااحه ضميره ماعاد يانبه مدى حيااته بس قال : يااوليدي ابطلب طلبين ياليت تقدر تسوويه انت وخواتك
مـآجد : وشوو .؟؟
ابو ماجد : اللي ابيــ.....

*******************************************

عنـــــــــد عــآيله الام سحرعيالها كلهم مجتمعين بالصاله من اكبررهم لاصغرهم مع بزرانهم

سمر : باابا شف فهد مايسمع كلامي
سهام : يااويلي تبين ولدي يمشي على راايك
سعود : ههههه كفوو بنتي
عزوز : عياالك رخووم اجل بنت سعود تهجد ولدك
فيصل : ايوالله تقل نعجه ولدك بس يمشي ورى سمر
سحر : ليه البناات مالهم رب البناات يهجدوون عشرره من اشكاالكم
فارس : وين تكلموونهاا هاذي
سحر : افاا ياافرووس نسيت العشره
مشعل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل : وش بلااك تضحك
مشعل : اشكاالهم تضحك شفهم ودهم يتكلموون
سعود : حرام عليكم فكوا ولدي
فارس : اللحين مشعل تسمع باللي يقوول اجتمااع عائلي وش له قااط
مشعل : انت وش يدخلك
فيصل : صدق وش تبي نشبه ياليت اوومي مارضعتك
مشعل : اقوول سعود شف اخواانك هذوولا
سعود : عيب عليكم خلاص
سحر : احلا احلا ابووي هجدكم
سعود : ههههههههه
فيصل : تدروون وش امنيه حيااتي
عزوز : اخلص وشهي عاد تطلع بايخه نفس هالخشه
مشعل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فارس : وش بعد
مشعل : والله اشكالهم تفطس شوي ويبكوون
سهام : والله ماعلي بفك ولدي فديته مؤؤدب ماايسووي شي
عزوز : الا ابلشوووووونا كل مااقلناا كلمه قالوا
فيصل : وش يعني
مشعل : ايه صح يعني ايش
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل : والله صاادقين
سعود : تركي علامك هااجد
تركي : لا ابد بسس كذا
سحر : اسكت عنه ذا الباارد .. بالله خالتي انتي اذا صحيتيه من النوم تكبين عليه ثلج
عهد : ههههههههههههههه حلووه
فارس : مابغنا نسمع صوت وانا عمك
عهد : يقالك مستانس انك عمي طس
فارس : ياليتك ماتكلمتي
يوسف : برووح ارقد
سهام : نص حياااااااااتك نوووم ماتششبع
يوسف : لا عاادي
سعود : هذي هواايته
عزوز : وش ذا الهوايه يااشيخ
فهد : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ << يعني يبكي ههههه
سهام : وش بلاك يابعد رووحي
سمر : احسن مايسمع الكلام
سحر : احب رااسك ههههههههههههههه
سمر قربت ورفعت راسها : يالله بووسيه
سحر دفتهاا وطاحت بالارض وقاامت تبكي
تركي : ياابوك يالدفااشه
سحر : وش دخلك
سمر : بابا شف سمر آآآآآآآآآآآآآآآآ
سعود : وين بكت ذي
فيصل : اللحين ورى ماتقوول لسحر شي
عزوز : تفررقه
سحر : وش حاارق رزكم
سعود : هههههه
فارس : وين تحاكونه تاكلكم بقشووركم بس مادري ولا واحد من عمانها وخوالها كذا على مين مادري
سعود : فديتها مالها شبيه
سحر : صدق باابي
عهد : ايه صح ليه ماتقوول لها شي
سحر : شف شف
عزوز : كفووووووووو وانا خالك
عهد : توك تدري انك خالي كان قلتلي اقوولك
عزوز : اللحين تمشين وتكسحين
فيصل : هههههههههههههههههههه ايوالله انهاا شي
مشعل : طالعه علييك
سحر : باابي بطلع السووق اليوم
فيصل : اتحدا ان قال لا
مشعل : وانا اقول بيعي
عزوز : وانا الحكم ب 1000
مشعل : لالا خلاص اجل مابي
عهد : وش تبوون انتم بالله
فارس : ترووك قلي تفكر بمن تبي تخطب هههه
سعود : هههههههه قلي من وانا على طوول
تركي بنفسه : ابي بنتك بس قال : ههههه لا بسس فيني النوم برووح لغرفتي .. ورااح
سحر : هااه بابي وش قلت
سعود : خلااص موافق كم لي سحووره
سحر : وحده -وقامت تبوس راسسه - عهد ترووحين معي
عهد : لا بناااااااااااااام .. وراحت
سحر : طيب بروح البس .. وراحت
سعود وسهام رااحوا
فارس : علاام النااس كلهم داايخين
مشعل : بفك عن الاسرى
فيصل : يالله
( هم مربطين محمد وسيف وحاطين شطرطوون على فمهم ( شطرطون = لزق ) )
قااموا فكوووهم
فارس : ارتحتوا
سيف : وش يعني ارتحتوا
محمد : ايه صح يعني ايش
عزوز : ماتبتم يعني
سيف : وش يعني تبتم
محمد : ايه صح يعني ايش
مشعل : والليل
سيف : وش يعني والليل
محمد : ايه صح يعني ايش

******************************************
عنــــــــــــد مــــــآجد

ابو ماجد : الاول ابيك تساامحني يااوليدي والله مادري وش اللي خلاني كذا تكفى ياوليدي ساامحني انا غلطت بس لازم تسامح ربك يساامح ليه ماتساامح
سكت شوي ماجد ثم قال : والثاني .؟؟
ابو ماجد : ابيييكم تعيشووون عندي
ماجد مستغررب قال : وامي
ابو ماجد توه يفكر بامهم : تجي معكم
ماجد : آآآآآ والله مـآ .. در..ي
ابو ماجد : هذا بيتكم مثل ماهو بيتي حلالي حلالكم
ماجد منصدم بمعنى الكلمه قال : اقوول لاومي
ابو ماجد بحزن : وعلى الطلب الاول
ماجد توتر وسكت
قال ابو ماجد : مالوومك لوو مااساامحتني
ماجد حب راس ابووه وقال : مساامحك
ابو ماجد من الفرحه نزلت دمووعه وقاام يضم ولده ماجد لاول مرره يضمه حسس انه ضلمه من قلب
ماجد طلع من البيت اول مره يحس ان فيه معنى لكلمه الاب مستاانس من قلب فرحاان يحس انه لاول مرره يستاانس ورااح للبيته يبي يبشر اوومه باللي صار

***********************************************

عند ريموو وربى راحوا للسووق مع منى

ريمو : يحوول طفششت خلااص خلناا نرجع
ربى : تووني ماشتريت شي
ريمو : كل هالاكياس وماشرتي شي ..؟
منى : اختك مادري وش تحس فيه
ريمو : ولا انا
وريمو خطرت على بالها فكره
: اقووووووول ترااني طفشت بنرجع اللحين بدق على ابوي
ربى : لالالا تكفييين بسس شووي
منى : يحوول ياريمو تترجااك
ريمو : طيب ابي ميه
ربى : هاااااااه ..؟؟ وش بتسووين فيها
ريمو : كيفي
منى : ريمو انتي بنت عمي من زماان << تتميلح
ريمو : ادري بس معصي تشمين ريال
منى : مالت
ربى : خذي .. وراحت تدخل محل
ريمو : منوو عندي فكررررره خوونفشااااااريه
منى : وشش ..؟
ريمو : ابــــ ...

عند سحــــــــر والخداامه ورااهاا << بنت عزز هـآع

سحر : يووووووه طفششت ليه عهد مااجت مالت عليهاا بدق على وحده من صديقاااااتي .. سكتت تدور بنت تدق عليها
ثم : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مرجووجه البنت هاذي والله انهاا فله امشي نروح عندها

*********************************************

عنـــــــــــــد خلـــــــوودي


قاام الصبــــآح عشان الجــآمعــه
خالد : سلمااااااان قم بصررعه بنتااخر
سلمان : طيب هذاني قمت .. وقاام
خالد : الله يعيني على حمدووه
ورااح هنااك للغررررررررفه نواف وحمد
نواف على طوول قام
خالد : بسم الله الرحمن الرحيم
نواف : وش شايف
خالد : وش قوومك توني ماقلت شي
نواف : ههه لازم تقول .. وراح للخمام - وانتم بكرامه -
خالد وش بيقووم هذا : حممدووووووه قم
حمد : .......
خالد : حمد حمد قم قم بصررعه بصرعه حمد حمد قم قم بصرعه بصرعه حمد حمد قم قم بصرعه بصرعه حمــ ...
حمد قااطعه : خلآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآص قمت قمت وربي اني قايم
خالد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه آآآآآآخيرآآآ لقيت حل لمششكلتك
حمد : مالت عليك انت بلاك ليه مصحيني والناس رقود
خالد : رقوود هااه طالع مابه احد نايم الا انت قم قم بسس عشان نلحق على الجامعه
حمد : انا محااضرتي الساعه 9
خالد : ابك اشك ان عندك محاضرات انت لو خليناك على راحتك كان ماغير لقينااك على الفراش
حمد : آآآآخ بس لو ارجع للعين والله اشتقت لاهلي
خالد : اسكت اسكت الكل يبي يرجع
حمد : طيب بروح للحمام ابعد شويي -الله يكرمكم - .. وراح
رااحوا للجاامعه وهناك
نواف : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
حمد : شو بلاك من امسس تضحك على شوو بعد هالحين
خالد التفت شاف رغد حس قلبه يدق
خالد : يااويلي احس قلبي يسوي عرس
سلمان : ههههههههههه امش امش زاانت علوومك
وراح خالد لمحااضرااته وبعد رغد لانهم مع بعض ^_^
خالد كل شوي يلتفت عليها وهي تحس انه يلتفت ومرتبكه ومرر الكلاس على خير
وكانت رغد تمشي ويمشي وراهاا خالد تماما وهو بس يطالع فيها وهو مبتسم وقفت رغد تبي تجيب قلمها الي طاح
صك فيهاا خالد بغت تطيح مسكهاا التفتت وهي شوي وتبكي من الحياء
خالد : آآآ كنتي بتطيحين قلت خلني امسسكك << مافيه اسلووب
رغد ضحكت بقلبهاا باين انه مرتبك : لا عادي وشكرا
خالد وهو مبتسم : العفو
رغد افهت بووجهه وقعدت تطالع فيه
خالد : في شي بوجهي ..؟
رغد طاح وجهها : لالا اسففه ورااحت
خالد بنفسه : هههههههههههه فديتهاا بسس افهت على جمالي << اررحم
ولقى قلم رغد نسته ورااح وهو يمشي سمع رغد تكلم شهد
رغد : وه وه بسس يااقلبي يهبل بسس فديته
شهد : سبحانه امس تكرهينه واليوم حبيتيه ماستوعب انا
رغد : يااويلي ياويل حالي انا
واحد يدق رغد من الخلف لفت شوي وتطيح من الفجعه
خالد مبتسم : نسيتي قلمك
رغد تطالع ماتدري وش تسوي وشهد فقعت ضحك ورااحت
رغد : سمعت شي .؟؟
خالد : هههه عادي وحده بوحده
رغد : يعني سمعت
خالد : ايه
رغد : ترى كذب
خالد : هههههههههههههههههههههههههههههههههه حلووه
رغد : آآ
خالد : لا عادي ماصار شي .. وراح
رغد شوي ويغمى عليها
وخالد طاااااااااااااااااير من الفرحه رااح لاخوياااااااااه

************************************************

ريمو : بستاجر سياره
منى : تستهبلين بميه .؟؟
ريمو : يالدلخه مو سياره سيااره هذي حقت البزراان
منى : هههههههه لايكوون بتقعدين فيها
ريمو : لاااااااااا يااطعسس بفحط بها
منى : عقلك موجود
ريمو : ايه
منى : بااااااااااااي برووح لربى .. وراحت
وريمو استاجرت السيااره نص ساعه
وقااامت تففحط والناس تعليق عليهاا وهي ولا هاامهاا مرت جمب حرمه
قالت الحرمه : الحمدلله والشكر
ريمو لفت وسمعتهاا رجعت لها قالت : فيه شي اختي
الحرمه سكتت من الخوف
ريمو : احترمي نفسك ولا عاد تطالعين بخلق الله .. وراحت
( اضن عرفتوا ان اللي شاافته سحر هو ذا )
سحر : وقفي وقفي
ريمو لفت : هلااااا
سحر : ههههههههههههههه والله انك خطيررررره بالله بفحط معك
ريمو استاانست على سحر : يالله اجل روووووحي استااجري سيااره من هناك
سحر : دقااايق يــآ .. بس وش اسمك
ريمو : اسمي ريموو الطخمه
سحر : ههههههه لازم الطخمه
ريمو : اكييد وانتي ايش اسمك ..؟
سحر : اسمي سحر
ريمو تذكرت طلال ابتسمت : اسمك حلو بسس مو مثل اسمي
سحر : ههههههههههههه ماايمديني يالله برووح
ريمو : انتضرك
ريمو بنفسها : ههههههههههه والله ان ذي البنت زااحفه مثلي بس مادري احس بشي غريب كاني اعرفها من زماان
سحر : بوووووووووووو
ريمو : فجعتيني يومااه
سحر : ههههههههههه يالله وش رايك نتساابق
ريمو : يالله لحد محل مـآنجوو
سحر : اوووووكي
وبدوا يلعبووووووووون بالسيااراات

****************************************

عنــــــــــــــد فروس وسعود

سعود : بالله فرووس رح جب سحر
فارس : والله متعييجز
سعود : انا عندي شغل ومابيهاا ترجع مع سوااق يالله بالله
فارس : طيب اصلا ناقصني كم شغله يمكن اروح القى شي
سعود : طيب
ورااااااااح فاارس للسحر

************************************************** ********

عنـــــــــــد مــــآجد

قال السالفه للامه وامه فررحت لانه رجع هو وابووه
: شف يااوليدي رح للبيت ابوك وانا خلووني هنا ماقدر اروح معكم
ماجد : اذا مارحتي يايمه موب رايح
طيف : ايوه يايمه موب رايحين بدوونك
ام ماجد : ياوليدي عيشوا عند ابووكم انا يوومي بيقرب وبامووت وش بتستفيدون هذاك مكاانكم بالاصل
ماجد : يانرووح كلنا او لا
طيف : صادق ياايمه مانروح بدونك اذا ماجيتي موب رايحين .. وراحت لغرفتها
ماجد زل لسانه : ايوه وقلت له عن مرض طيف وهو بيهتم بتكاليف علااجهاا
ام ماجد : اييييش ..؟؟ وش مرضه ..؟ ايش فيهاا طيف .؟؟؟


************************************************** ******************


عنــــــد خلوووووووووووودي

خالد قال للشله السالفه
سلمان : هههههههههههههههههههه وحده بوحده اجل
نواف : هههههههههههههههههههههههههههههههه صدق منتهي
حمد ناايم على الطاوله
خالد : والله شي الحمدلله انها سمعت الحمدلله نواف قرب احب راسك
نواف افهى
خالد : نوااااااااااااااااااااف
سلمان : هههههههههه جات حالته
خالد : ههههههههههههههههههههههههههه
حمد : يالله محد يقدر يرقد عندكم لازم تحاجوون بعض يووزوا عني
سلمان : مرريض الاخ
خالد : هههههههههههههه انت جالس معنا موب حنا
حمد : اووف خلاص برقد

***********************************************

انتهى الجـــــــــــــزء الســـــــــــــآبـــــع

خالد ماندم اللحين على الاعترااف ..؟؟؟ ورغد اعترفت انها تحب خالد لاغلى صديقااتها شهد ولخالد بعد .؟؟
فارس راح يجيب سحر بنت اخووه وش بيصير لا راح ..؟؟ وبيشووف سحر ايش تسوي تلعب بالسياره .؟؟
ريمو والافكاار الجهنميه اللي تطلع كل شووي ..؟؟؟ السيااراات عرفتهاا على بطلتناا سحر ..؟؟؟ والا وين بيوديهاا جنوونهاا .؟؟
طلال ماطلع بالفصل ذا ليه .؟؟؟ وايش جديده .؟؟
ماجد ومرض اخته وابووه .؟؟ ماجد سامح ابووه وابوه توه يحن على اولاده اللي ظلمهم طوول عمره بيعووضهم ..؟؟
ابوهم عرض انهم يعيشون عنده بيروحون له ..؟؟؟ بس اوومهم رفضت ترووح بيقعدون عشانها .؟؟ زله لساان يااماجد فضحتك ايش بيصير بيعلم اومه او كيف .؟؟
عزوز وفيصل ومشعل وعهد والكثيير من الابطاال ايشش اللي بيصير .؟؟
اسئله كثير توجد في بالكم اجووبتهاا في الباارت القاادم

في البـــــــــــــــآآآآآآآآآآرت القـــــــــآآآآآدم :

: مجنوونه
: لا بسس فله مثلي
: بااين

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــ

: هههههههههههههه بالله اذا فيه شي ثاني اعزميني اشووف ودي افطس ضحك والله قبل شووي اشكالكم تووحفه
: بسم الله الرحمن الرحيم عم فيك انفصام بالشخصيه



الجـــــــــــــــزء الثــــــــــــآمــــــــــن



عنــــــــــــــــد مـآآآآآآآآجــــد

ماجد : لالا مافيهاا شي
ام ماجد : ماجد تكلم اييش فيهااا طيف ..؟؟ ايشش فيهاا .؟؟؟
ماجد : ياايوومه انا اسف ماقدر اقوولك
ام ماجد تبكي : ماجد بتقول ولا انا بعرف من نفسي ياماجد قل ايش فيهاا بنتي
ماجد : يومه لازم ترضين بقدر الله طيب وان شااء الله مابيصير فيها شي لان ابوي بيدفع عشان يعالجها
ام ماجد : طيب قلي ايش فيهاا
ماجد : يووماه طيــ..ـف فيهـآ آآ ســ ..ـرطــآن
: ايييييش فيني سرطان
ماجد : طيييييييف .؟!!!!
طيف قامت تبكي وقام ماجد لها : طيف لاتبكين - التفت يشوف اومه بس - يومـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه

************************************************


عنــــــــــــد ريــــمووو وسحــــرر

ريمو : هههههههههههههههههه انا فززززززت
سحر : هههههههههههههههههههههههههههههههه لا بالغششش خلناا نعيدهاااا
الخدامه : انسسه سحر شوو بتعملي .. الناس عم تتطلع عليكي
ريموو تهمس لسحر : لاتكووون اوومك على غفله هههههههههه
سحر تفششلت وكان ودهاا تذبح الخدامه قالت : انتي وش تبين ماتشوفيني العب خلي النااس بعدين انتي اوومي اللحين .؟؟
الخدامه : لا بس مابيصير
سحر : انقلعي هناك .. وراحت الخدامه
ريمو : احلاا احلاا يااقووووويه
سحر : ههههه ماايمديك
ريموو : طيب شسمه ليه جايبه خدامه البيت معااك
سحر : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لالالا هذي خداامتي موب حقت البيت
ريمو تفشلت بس قالت : اخووص لك خدامه الله يعز الحكومه
سحر : ههههههههههههههههههههههههه ايوه اصلا انا مابي .. مثلك انتي يااحظك ماوراك احد يلحقك ويعلم عليك
ريمو : هههههههه لا بالعكس تحسين انك شخصيه مهمه في الحياه
سحر : ههههه اهم شي
مروا منى وربى جنب ريمو وعدوا
ريمو تقول لسحر : يقال انهم مايعرفووني اصبري -وقالت بصوت عالي- ربى منـــــــــــــــــى
سحر : هههههههههههههه

*************************************

عنــــــــد ربى ومنى

ربى : ياااربي الله يفضحهاا الله يفضحها
منى : ايوالله بيعرفوون اننا نقرب لهاا وبيخرب برستيجناااا
ربى : وش نسوي خلنا نطنشش
منى : طيب لو جت وراانا
ربى : نعتذر انها غلطاانه
منى : ههههههههههههههه والله من الفشيله قمت اضحك لو اننا مشينا ولا عطيتيهاا الميه
ربى : مااعليك اصلا لو حطت براسها شي والله لو تتشحد .. انهاا تجيبه اهم شي
منى : الله يعيييينك بسسس

*********************************

عنـــــــــد فـــــآآآآرس

فارس بالسووق يدور على سحر
: ليه اتعب نفسي خلني ادق على الخدامه ولا على سحر امم لا الخدامه ابي افجع سحر هههه يالله
ترررررررررن ترررررررن
الخدامه : الوو
فارس : الوو
الخدامه : هلا استاز فارس
فارس : حسستيني اني معلم ههههه المووهيم وين سحر
الخدامه : اي تعى هووني شف شو عاامله سحر
فارس : وش سسووت بعد
الخدامه : تعى وبتعررف
ووصفت له وسكر الجوال
فارس : يااربي وش بعد سووت .. وراح للمكاان اللي وصفت له الخدامه وانفجع من اللي شاافه
شااف بناات يلعبوون بالسياارات الصغاار
: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه منتهياات والله -سكت شوي- بس هي تقول تعال شف ايش تسوي سحر لايكوون
الخدامه : شف شف بالله علييك
فارس : وييين
الخدامه : اللي عم يلعبو بسيارات الاطفال
فارس : ايييييييييييش
الخدامه : ايوه ومعها بنت مابعرفها
فارس : طيب طيب اصبري بروح عندها
ورااح لريموو عباله سحر
فارس : الله يفضحك وش قاعده تسووين
ريمو : اقوول انت وش تبي يالله ضف وجهك صدق نااس ماتستحي يقالك تقررب لي اللحين ابعد والله لاجمع النااس عليك يالل ماتستحي يـآ ..
فارس قاطعها : بسم الله .. انا اسف عبالي انك سحر ووو ..
ريمو قاطعته : اللحين يقالك مضيع والله لاوريك ليه ماتروح يعني تبينــ .. -سكتت شوي ثم قالت- ههههههههههههههههههههههههههههههههه انت اخوو سحر اسفه مادريت
فارس طاايره عيوونه ومايدري وش يسوي
سحر : ريمووو تقوول الخدامه ان عمي جااء يااخذني ياللــ ..
ريمو قاطعتها : سحر هذا اخووك هههههههههههههه اكلته بقشووره
سحر طالعت بالرجال اللي معطيهاا ظهره لقته فارس : هههههههههههههههههههههههههههههههههه فرووسي وش قلتي له
ريمو : ههههههههههه لالا بس شوي هاوشته
سحر : ههههههههههههههههههههههه هذا عمي موب اخووي
ريمو : هذا عمك .؟؟
سحر : ههههههه ايووه
فارس مايدري يحس انه يعرف البنت اللي قدامه بسس حبها من لقافتها مو حب حب اللي تضنوونه يعني تعجبه حركااتها بس
ريمو تهمس لها : مزيوووون ياليت عندي عم تسذا
سحر : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
فارس : احم احم
ريمو : درينا انك هنا
سحر شوي وتطيح من الضحك
فارس : سحر وش قاعده تسووين الله يفششلك بسس وماصدقتي تجي وحده مثلك
سحر : وشوو عاادي والله فله جرب
ريمو : يحوووووول ماايصير تونا ماادحينك
فارس ابتسم : طيب خلاص يالله سحر نرررجع
ريمو : يووه بدري
فار مستغرب : وش دخلك
ريمو : هااه انت شكلك تبي تتهاوش
سحر : ههههههههههههههههههههههه خلاص بطني بطني
ريمو : ههههههه خلاص شوفي روحي مع عمك مالت عليه بس والله انك فاضيه تصيرين صديقتي
فارس لف وجه يمين وقال : بدررري
سحر : ايوووووه عاادي
ريمو : طيب عطيني رقم جوالك وايميلك
سحر : ههههههههههههه
وعطتهاا ورااحت سحر لبيتهاا مع فرووس

*************************************

عنـــــــــد طلاال ورنــو

رنا : يالله قل بالتفصييييييل الممل
طلال مبتسم : يحوول موب فاضي لك
رنا : يقالك مستحي ومادري ايش قل
طلال : ههههههههه طيب وين وصلت
رنا : يووم تهج من عندكم
طلال كمل لهاا السالفه
رنا : اخووووووووووووووووص ياااااااااااابوي مااايمدييني - سكتت شوي وقاعده تتذكر سحر -
طلال : هههههههههه ايش فيك
رنا : طيب انت تحبها .؟؟
طلال ابتسم : امم الصراحه مادري بس خلاص موب لاقيهاا مره ثانيه
رنا سكتت وماتدري ايش تقوول بعدين فكرت بفكره انها تسولف عن سحر لحد مايحبها
رنا : شفت سحر
طلال : ايه هاذي الملقووفه ياربي متى تترك لقافتها
رنا توترت : لاا وش ملقوفه حرام عليييك
طلال : الا تخيلي لقيتهاا بغرفتي تفتش درجي
رنا تفشلت وقررت تسكت

*************************************

عنـــــــــد خلوووووووووودي

بالشقه تحديدا غرفه سلمان وخلود
سلمان : ههههه يااحليلك يااخويلد صررت تحب
خالد : هههههه مالت عليك اسكت
سلمان : لايكون تستحي ههههههه
خالد : ههههههههههههه
سلمان : طيب اعترف لها قدامها
خالد : وييييين تخيل بسس - وقام - رغد ابقولك شي انا احبك - ثم - وييييييييييين تخيل
سلمان : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خالد : هههههه هذا انت ضحكت فكره سامجه
سلمان : لالا مااعليك سووها وشف وش بيصيير
خالد : امم تصدق دخلت مزااجي
سلمان : مين رغد
خالد : هههههه هاذي من زمان لا اقصد الفكره
سلمان : ههههههههههههههه

************************************

عنـــــــد مـــــــــــــآجد

بالمستشفى
طيف تضرب ماجد : ليييييه قلت لهاا لييه
ماجد ساكت وهو يدمع ويشووف كل خوااته يبكوون وحالتهم حاله حس بجد انهم محتاجين لابووهم
الا عند بااب المستشفى دخل رجال وسال عن غرفه وراح لها
هذا ابوو ماجد راح يشووف زووجته تعبت لهاا يوومين وهوو مااشي شااف ماجد
قررب يتاكد طلع ماجد بسس معااه 3 بناات
: هذولا يمكن بنااتي ارووح او لا -سكت ثم - اكييد انهم محتااجين لي لازم ارووح
يد تمسك ماجد من ورى التفت ثم انصدم مااجد كأن معه الفاانوس السحري ويتمنى ويتحقق ندم لو ان دعاه لامه يتحقق بس ايش يسوي كله بايد الله
ابو ماجد : ماجد ايشش فيه وش اللي صااير
ماجد ودموعه تنزل : اوومي داخل مادري ايش صار فيها
ابو ماجد : ليه وش صار ليه هي بالمستشفى ومن هذولا
ماجد : هذولا خواااتي يعني بنااتك واومي طاحت لاني خبرتها عن مرض طييف
ابو ماجد : علمتهااااااااااااااا .؟؟؟؟؟؟؟؟؟!
ماجد : ايوه يايبه زلت لسااااان
البناات كلهم التفتوا على ماجد يقول كلمه يبه بس لمين للرجال اللي قدامه صنموا مكاانهم وهم يطالعون ابووهم كل وحده من البنات
نفسها تضم ابوها وتبكي بحظنه بس فيه حاجز لازم ينكسر بس مين اللي بيكسرر
ابو ماجد قررب من طيف وقعد يهديهاا طيف على طول ضمته وقامت تبكي تبكي على امها على مرضها وعلى فقداانهاا حنان ابوها
وقامت تبكي وشكلها يقطع القلب قلب ابوها واخوها وخواتها
وحــــــــآلتهم يرثـــى لهــآ

********************************
عنـــــــــــــد ريمـــــــوو

قابلت ربى ومنى بعد مادقووا عليهاا
ريمو : مالت عليكم يقالكم مااتعرفووني اللحين
منى : الله يفشلك احمدي ربك اني ماتبريت منك
ريمو : على ترااب
ربى : اقوول امشوا نررجع بسس مين البنت اللي معك
ريمو : ايووه سحر هاذي شافتني العب وراحت تلعب معي
منى : مجنوونه
ريمو : لا بسس فله مثلي
منى : بااين
ريمو : بس هي بنت عزز مالت علي تخيلوا تفشلت قلت ليه جايبه شغالت البيت معك قالتلي هذي خدامتي
منى : هههههههههههههههههههههههههههههه
ربى : لييه تسالين من الاسااس
ريمو : ماادري
منى : ملقووفه وياحبها للقافه
ريمو : اقوول ضفووا لاتخلوني افظحكم من جد
ربى : لالالالا واللي يرحم اووومك
ريمو : زييين
وجـآء ابوو ريمو وربى وركبت معهم منى ووصلوهاا بيتهم ورجعوا لبيتهم وهم تعبااناات
وريموو بعد التفحييط هلكاانه
***********************************************

عنــــــــــــد خلــــــوودي

خالد : قم سلووم خلنا نرووح للسوق ذاك يمكن القااهاا
سلمان : هههههه حالتك صعبه بس يالله ابتنازل وارووح
خالد : ايه مو لله عشاان ترقييم
سلمان : هههههههههههه يلعنك عاارفني
خالد : هههههههههه 16 سنه تكفي واناا اخوووك
سلمان : ههههههههههههههه
خالد :يالله خلنا نرووح
فـــــــي الســــــوق
خالد : تتوقع انهاا مووجوده
سلمان : مادري
الا رغد داخله الكافترياا
سلمان : ماشاء الله شكلهاا مراابطه بالسووق
خالد : هههه الحمدلله من الحظ

عنــــــــــــد رغــــــد

شهد : الله يعين اوومك
رغد : ايووالله الله يعينهاا من قلب احسهاا تتعب بالشغل
شهد : وانتي الله يهدااك ليه ماتمنعينها
رغد : كم مره حاولت بس رفضت تقول انو مين بيصررف عليناا
شهد : الله يعينكم
رغد : كلوو من ابووي الكلب الحقير لو اني اخلص من الجامعه ابجمع فلووس عشان نرجع واووريه
شهد : ايوه وطلعي حرتي معك
رغد : ههههههههههههه ابشششرررررري
يد تطق رغد من ورى التفتت تشوووف لقت المفااجئه اللي ماتوقعتهاا
خالد : ابقوول شي
رغد : آآآ وشش .. ـش
خالد : اولا السلام عليكم
شهد : ههههههههههه متاخر صراحه
رغد : وعليكم السلام
خالد سفه شهد ومايهمه الا انه قدام رغد : اخباارك
رغد : الحمدلله .. ايش عندك
خالد : آآ شسمه -التفت على سلمان ولقااه ياشر ومادري ايش طنشه وقال - رغــد انـــآآ
رغد تهز راسها يعني كمل
خالد : انـآ احبــ ... ـــك
رغد تشنجنت مكاانهاا
شهد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
خالد التفت على شهد : وش فييييه .؟؟
شهد : هههه ههه لا هه لا ولا هه شي
خالد : الحمدلله والشكر .. هاه وش راايك
شهد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههه
رغد تلخبطت واختبصت وساكته

عند سلماان
: يااذا الغبي درررررررج ماافيه اسلوووب يااربي وش بيسووي هوو بسس بعررف وش اللي يقووله شف شف كيف صديقتهاا فااقعه ضحك الله يفضحه بسسس

************************************************


عنــــــــــــــد سحـــررر وفـــآآآرس

فارس : اللحين مااتستاانسين الا اذا فضحتيناا
سحر : اقوول مسوي نفسك قل لذولاك اللي يرقموون وانا عشاني لعبت فضحتكم البنت بكل شي فضيحه والعيال لا << كان كلام ريمو لها هـآع
فارس : بس بس كل ذا يحوول يالليتني ماتكلمت شكل لك سنه تحفضينه
سحر : لا هذا الكلام قالته ريموو
فارس : ايه اووم لساان والله ادرري انه مو منك
سحر : لا عاادي والله انهاا فله ومادري حسيت اني اعرفهاا من زماان ومرجووجه هي اللي جابت الفكر ه
فارس : هههههههه ايوالله بااين انها هي اللي جايبتهاا
سحر : بسس والله استاانست كل مابغت ارووح للسوق بخليهاا تجي
فارس : عشان تلعبوون سياراات
سحر : لا هي تقوول عندهاا افكار ثاانيه وكانت تبي احد يسوي معهاا ولقتني
فارس : هههههههههههههه بالله اذا فيه شي ثاني اعزميني اشووف ودي افطس ضحك والله قبل شووي اشكالكم تووحفه
سحر : بسم الله الرحمن الرحيم عم فيك انفصام بالشخصيه
فارس : هههههههههه لا ليه
سحر : قبل شوي تهاوشني واللحين تضحك
فارس : هههههههه طيب ترى اليوم سهام عازمه اهل خالي
سحر : اي خال .؟؟
فارس : تستهبلين اهل خالي الله يرحمه ابو طلال
سحر : ايييييش .؟؟؟
فارس : ايش فيك خفتي كذا
سحر اختبصت وحست على نفسها
فارس كمل : ايه ادرررري - طاح قلب سحر هنا - مالبستي ولاتجهزتي ماعليه في وقت
سحر : اوووووه اشوووآآآآآآآ
فارس : وش فيك
سحر : لالالالا ولا شي
فارس : ههههه طيب

***********************************

خلص الفصل الاول من الجزء السابع

سحر وريمو مخططين يلتقوون ويسوون افكاار جديده .؟؟؟
ريمو وربى بساافرون للديرتهم ايش بيصر بالسفره بتتاجل ولالا .؟؟
طلال قال لاخته كل شي صار معااه وهي تعرف ان سحر تحب طلال ايش بتسووي .؟؟
ماجد ويااقلبي عليه .؟؟ ايش بيصير لامه .؟؟ واخته ومرضهاا .؟؟؟ وابووه صدفه لقااهم ايش يقدر يساعدهم فيه .؟؟
اهل سحر بيجتمعون مع اهل طلال ايشش بيصير طلال وسحر وترركي اللي مايتكلم الا قليل وعلى قوله سحر بارد
بسس للاسف طلال قال عنها ملقوفه .؟؟ ايش بيصير بتتغير الصور اللي اخذووهاا عن بعضهم او لا ..؟؟؟

في البـــــــــــــــــــــآآآرت القــــــآآآآآآآآآآآآدم

: طفشش خلناا نقوووم
: لالالا ماافيه لا طفش ولا شي
: هههههههههه ايه من عذرها ماتبي تقوم

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ

: الووووووووووو طلاااال << زل لساانهاا
: ريمو .؟؟





الجـــــــــــــــــزء الـتــــــــــآســــــــــع



عنــــــــد مــــآجد وخوااته وابوووووه

ماجد : ياربي طول الدكتوور
طيف : لو صار باومي شي مو مساامحه نفسي
ابو ماجد وهو ضام طيف : لا يابنيتي مايصلح كذا لاتقولين ذا الكلام وامك موب صاير لها شي
طلع الدكتور من الغرفه راح له ماجد وابوه
ابو ماجد : ايش صار
ماجد : ايش فيهاا اومي ايش فيهاا تكلم
الدكتور يطالع فيهم ثم هز راسه وقال : كاان يومهاا
ماجد : ايييييييييييييش .؟؟؟؟؟؟؟؟ .. وحسس بدووخه وقعد على الكرسي
ابو ماجد يكلم الدكتور
والبناات انواع البكي وطيف اغمى عليهاا وودوها لغرفه والكل يبكي واقرب كلمه توصف حالهم ( مصدوومين ) مصدومين بيفقدون اغلى انسانه
مصدومين كيف بيعيشون من دونها هي ربتهم من ابوهم تركهم كيف يتحملون فراقها كيف اومهم تتركهم كيف وكيف وكيف تدور ببالهم اساله كثير بس ماحد يعرف يحلها

**********************************************

عنـــــــــــــد ريمـــــووو

قااعده ترتب اغراضها وتذكر اليوم وتضحك
: والله انهاا خبله بفتح المسن اشووف دخلت ولالا -فتحته مادخلت عندها حبيب القلب وتبينها تدخل يااريمو - يووه خساره مالقيتها خلني ادق عليهاا
ترررررن ترررررررن

************************************************** **********

عنــــــــد عــآيله الام سحر وعاايله ابوو طلآآآآآآآل

رجالهم وحريمهم وبناتهم واولادهم وبزراانهم الكل متجمع وانوااع الازعااج والسوالف << ماتركب هـآع

سعود : هاه ياطلال اخبارك عساك بخير
طلال : ايه الحمدلله بخير
سحررر خااقه وبس تطالع طلال ولا عليها من احد
الكل لاهي بالسوالف ماعدا واحد لاحظ على سحر كيف تطالع طلال اللي مو معبرهاا اكيد عرفتوه تركي يطالع سحر بقهرر وفجاه قاام
فيصل : جت النفسسسيه
عزوز : ويين رايح الاخ موب عاجبتك الجلسسه
مشعل : ههههه حالتك صعبه شكل فيك توحد
تركي : وش تبوون .؟؟ .. ثم راح
سعود : سهاام وش فيه ولدك كل ماتجمعناا راح لغرفته وضعه موب عاجبني
ابو تركي : والله انا مادري وش فيه
سعود : اصلا انت تدري عيالك وش فيهم
ابو تركي : الله يهديك ياابو يوسف
سعود : اعذرني بس مادري وش فيه احس فيه شي
البناات
عهد : طفشش خلناا نقوووم
سحر : لالالا ماافيه لا طفش ولا شي
رنا : هههههههههه ايه من عذرها ماتبي تقوم
سحر ماعرفت قصدها او بالاصح ماتدري انهاا عارفه انها تحب طلال
سعود : كييفك ياارناا عساك بخير
رنا : بخير الحمدلله عاايشين
سيف : وش يعني عايشين
محمد : ايه صح تعني ايش
فارس : قبل شوي هادين وش زينكم ليه ماتكملون
سيف : وش يعني ماتكملون
محمد : ايه صح تعني ايش
مشعل : هههههههههههه كاانوا يبلعوون
فيصل : ودي اعرف وش شعوورهم
طلال : ههههههههههههه اي بالله مادري وش يحسوون فيه
سيف : وش يعني تحسون فيه
محمد : ايه صح تعني ايشش
سهام : خلااص يااعيال اسكتوا
سعود : ترى ان سمعت ذا الكلمه ان تطلعوون
عزوز : احلاا احلاا يااقووي يااسعووود
سيف : وش مقعدنا هنا اصلا
محمد : ايوالله امششش نطلع .. ورااحوا
طلال : الحمدلله هههه ماابغوا
عزوز : طلعوا من نفسهم عرفوا الطرده
فيصل : الحمدلله بقى فيه عقل
مشعل : عقل ولا مخ هاهاها
فيصل : سامجه
طلال : هههههههه ياازينكم وانتم سااكتين
سعود : ليه يافارس بس ساكت تكلم
فارس : ههههه لالا ولا شي .. وطالع بسحر
الحرريم قااموا للمطبخ ومادري ايش يسوون عاد حريمهم قلييل هـآع
سعود : هاه عسى انبصطتي سحورتي بالسوق
سحر : ايييييييه صح باابي فاااااتك اليووم
سعود : وش
فارس : هههههههههههههههههههه وش تقوولين له الله يفضحك
طلال : اعتررف وش مسوي هااه
فارس : هههه لالا موب عني اسمع وتعرف
عهد : يالله قوولي تحمست
سحر : توني قلت لك
عهد : عادي تحمست مره ثانيه
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سحر : هههه اليووم وانا رايحه طفشت وشسمه كنت بدق على وحده من صديقااتي بس شفت بنت تلعب بالسياارات ههههههههههههه كان شكلهاا تووحفه مع العباايه
طلال مستغرب : سياااره .؟؟؟
سحر استاانست انه معها بالسالفه قالت: ههههههه ايه ايه بس سيااره الاطفال
فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مجنوونه لايكون راكبه فيهاا
مشعل : ههههههههههههههههههههههههههه اتخيل شكلهاا
سحر : لااااااااااااا تفحط فيهااااا هي تدفهاا وتفحط والله شكلهاا شي
فارس : هههههههههههه ايوالله اتذكر شكلهاا قصم ان تفطسسون ضحك لاشفتووه لا والاخت راحت تعرفت عليهاا وقامت تلعب معهاا
رنا : يوووه فششله تفحطين بالسيااره وعليك العبايه
طلال : هههههههههههههه اتخيل بسس
سحر : ايوالله فله عاد قالت خلناا نلتقي بالسوق مره ثانيه عشان نسووي افكار ثانيه
فيصل : هههههههههههههههههههه بعد
عزوز : الله يفضحكم ليه تسوون كذاا
سحر : لا فله
عزوز : ثاني مره لاعاد تسوون كذا
سعود : لا بالعكس خلهم يستاانسوون هههههههه
طلال : منتهيااات بااقي افكاار مثل ايشش ياا انسه سحر
سحر استاانست ماتدري انهاا استهزااء : هي قالت في المرره الجاايه اننا بنسوي نفسناا شحداات ونشحد وطبعاا على قوولتها كل الفلووس هي بتااخذها
عهد : هذي غشااشه
عزوز : وليه هي تاخذ الفلووس
مشعل : هههههههههههههههههههههه منتهيه ذي صلااحيتها
فارس : بقوووه
فيصل : بس ليه هي اللي تاخذ الفلوس
سحر : ههههههههه لانهاا تقول اني بنت عز اتذكر يوم قالت ليه جايبه شغاله البيت ورااك هههههههههههههههههه
الكل : ههههههههههههههههههههههههه
فارس : ودي اعرف وش تحس فيه
رنا : ايش اسمهاا
سحر : اسمهاا ريموو عاد الصراحه مادري ريم ولا ريما
طلال سكت شووي يتذكر ريموو اللي كانت ويااه بالبر وحس بشي غريب مايدري ليه
رنا بعد سكتت وتعرفون انها الوحيده الي تعرف والتفتت تشوف طلال كيف ساارح
عهد : حلووو اسمهااا
سحر : ايووه

***************************************

عنــــــــــــــــد خـــلوووووودي


شهد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خالد : جاء نواف الثاني
رغد ساكته موب مستوعبه
شهد : من نواف
خالد سفهها : هااه رغد ماقلتي وش رايك
الا سلماااااان جاااي
خالد : وش جاابك
سلمان : انت وش قاعد تسوي
خالد : اقولهااا اني احبهاا واللحين باخذ رايهاا
سلمان : تستهبل انت
شهد : ههههههههههههههههههههههههه
سلمان : طيب تقولها قدام صديقتها
شهد : ليه تبي يسحبهاا هههههه صديقك ماعنده اسلوب
خالد وقف قدام رغد تمااما ويطالع فيهاا ويقول : والله اني احببببببك والله
رغد تبعد شووي وخالد يقررب
شهد فااقعه ضحك وسلمان بس يضرب راسسه بالطااوله
رغد اخيرا تجرأت : وش تبيني اقوول
خالد : قولي انا احبك بعد
شهد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه
سلمان : لااا احللللف بسسس
رغد ضحكت شووي ثم سكتت وهي بتموووت
خالد : ضحكت
سلمان : لا بالله اقوول امش امش
شهد : هههههههه اي بالله بطني بينفجر
خالد : خلا طيب طيب بسس بكره بسالك وش رايك
سلمان : امش الله يفشلك بسس
وراحوا خالد وسلمان
شهد : هههههههههههههههههههههههههههههههه مجنووووووووون
رغد : اسكتي اسكتي يااربي وش ذا الاحراااج
شهد : اخووص عندك نااس يحبوونك وانتي يقالك مستحيه اعترفي انك خااقه
رغد : ايوالله يهبل بغت اقوول وانا بعد احببك بس وين استحيت
خالد واقف هو وسلماان ورااها
خالد بااس رغد مع خدهاا وقال : فدييييت اللي يحبوووووووني
رغد تجبصت من الحركه وخالد عادي باايعهاا ولا كان شي صار وسلماان طاايره عيونه وشهد تحت الطااوله تضحك
رغد على طووول حطت رجلهاا لمحل اوومهاا

*********************************************

عنـــــــد العاايلتيييين
البناات والشبااب

تررررررن ترررررن جواال سحر يدق ردت
سحر : الووووو مين
ريمو حبت تستهبل قلدت صوت رجال عاد هي بارعه بذي الاشياء: الوووو يااحلووه انتي ممكن نتعرررف
سحر : اقوول ادري اني حلووه بس انت قليل ادب ماتستحي تدري ان جنبي حوالي 10 رجال
ريمو طارت عيونها بس قالت : طيب مايصلح يصيروون 11
سحر : يااكلب ياحقيرر والله لاورريك
طلال طاايره عيوونه بس قال فارس : ههههههه ماعليك طلال هي كذاا اللحين الرجاال يغسل يده يكلم
طلال : هههههههههه من عذرره هاذي متووحشه
عزوز : خلاص سحر عيب الله يفضحك هاتي الجوال
سحر : لاا خلني اعلمه شلوون يدق علي
ريمو : هاه يااحلو وين بيتك تبيني امررك
سحر : يااحقير ماتفهم انت
وسااعه هوااش وسحر لاول مرره ماقدرت تقهر الرجال وتخليه يصك السماعه
طلال : هاذي اللي تبي تخليه يغسل يده يكلم
فارس : هههههه والله غريبه
فيصل : ههههههههههه سحر فشلتي يووه لاول مرره
مشعل : يااحراااااااام
عزوز : خلاااص هاتي الجوال
سحر : لالالا بخلييييييييه يطفششش اصبر .. يالكلب انقلع صك السماعه ولا عاد تدق
ريمو : يووه ليه عصبتي مو حلو عليكي
عزووز قام يجر الجوال من سحر وسحر تجره من جهه
وطاح الجوال عند فارس وطلال
فارس : طلال بالله خذه وكلمه والله مالي خلق
طلال : ههههه طيب ورد
ريمو : هااه يااحلو وينك
طلال : السلام عليكم
ريمو حست انها تعرف الصوت الصوت هذا مو غريب عليهاا بس ردت : وعليكم السلام وين الحلوه صاحبه الجوال
طلال طارت عيونه : تستهبل مفرووض انك تستحي على وجهك وتصك يااقليل الادب
ريمو خافت اومها تدخل عليها وتشووفها تكلم رجال وضن شي ثاني
سحر مستاانسه تشووف طلال يدافع عنها << حرب هاع
ريمو قالت بصوتها : الووو انا قاعده العب عليها وانت خربت السالفه يالله عطني سحر
طلال بللم من قلب يعرف الصوت ويعرف صاحبه صاحبه اللي مااخلااه يناام ذاك اليووم صاحبه اللي يحس بشي لا شافه
ريمو : الووووووووووو طلاااال << زل لساانهاا
طلال تاكد انها هي : ريمو .؟؟
ريمو توترت : وين سحر
طلال وهو ساكت عطى الجوال سحر وهو مو مستوعب ريمو تصير صاحبة سحر وهو اللي كان يشبها فيهاا ضحك بقلبه يوم تذكر الموقف اللي عرف سحر بريمو
الكل مستغرررب وسحر توها تسوعب انها ريموو ضحكت وردت : الووووو ريموو يالدبه
ريمو : ههه هلاااااا والله اخبااااااااارك
سحر : اهليييين الحمدلله بخيييير وانتم مااساافرتم
ريمو : لالا بكررره بنساااافر بس حبيت اتاكد بالرقم
سحر : الله يششيلك خووفتيني ههههههه
ريمو : هههههه رخمه انتي
سحر : لا مو رخمه
ريمو : اسالك مين اللي رد علي << تتغابى
سحر : ههههه هذا ولد خال ابوي طلال
ريمو : مشواار هههه
سحر : ههههههه يب يب بس شلون عرفك
طلاال موو معهم بعالم ثااني وماينتبه انهم يتكلمون عنه
والبااقي رجعوا يسوولفوون
ريمو : آآ انا شسمه قلت له اني ريمو
سحر : اهاا
ريمو : طيب بصك برتب شنطتي
سحر : هههه طيب
ريمو : بااي
سحر : بااي
وصكت ريمووووووووو وتذكرت طلال
: اللحين هذي تقررب لطلاال بسس انا اذا ماتوقعت اشوفه يطلع صدفه وكل مره يقررب اكثرر صاار يقرب لصديقتي .؟!!
وتذكررت بالبرر
طلال : ههههههههههه ماااااااااالت علييك تدررين ذكررتيني بووووحده
ريمو : ايه مين بس بالاول حلووه ولا شينه
طلال : ههههههههه لا حلووه موووت احسسسن منك صرااحه
ريموو : تطيرر تووقع ماتلقى احسسن مني
طلال : ايه اصدق
ريمو : موب لازم مين هي طيب ..؟؟؟
طلال : ببنت ولد عمتي
ريمو : يوووووووه مشواااااار
طلال : ههههههه من جد
ريمو : ايش اسممها
طلال : سحرر
ريمو : وع اسمهاا
طلال : هههههه لا بالعكسس ماعليه

ابتسسمت ريموو وهي تتذكر بسس ايش جاايبهاا عند طلااال

************************************************** ***

خللص الفصل الثااني من الجزء التاسع

ريمو كلمت طلاال .؟؟ طلال سمع صوتهاا واخيراا وش الجديد .؟؟ دام صديقه ريموو تقرب لطلال .؟؟
مااجد اوومه ماتت .؟؟؟ ايش بيصيرر عليهمم وين بيرووحون .؟؟
ريموو ايش بيصير بالسفرره .؟؟
وخالد هههههه مجنوون قالت عنه شهد ايشش بيصير بعد ماسمع رد رغد بالسرر .؟؟؟ وبعد الحركه اللي سوااهاا تتوقعون بيندم عليهاا .؟؟؟

في البـــــــــــآرت القـــــــــآدم :

: يالله عن اذنكم بالله فاارس رجع اهلي طيب
: وين على وين يالحبيب

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــ

: ايوالله الفكره خششت مخي بسس فااضين ندق مشوار للمزرعه يمكن كيلوو على بال مانووصل
: اقوول اسكتي يالسوداانيه بتجين ولالا



الجــــــــــــــزء التــــــــــــآســـــــــــع



عنـــــــــــد الشبـــــــــآب والبنـــــــآت

سحر : طفششش
فيصل : انقلعي
سحر : وش تبي
مشعل : هههههههههههههههههه
ترررررن تررررررررن
عزوز : شووفي يمكن صديقتك الخبله ههههه
سحر : احتررم نفسسك
طلال رد على جواله

************************************

عنـــــــــــد مـــــــــآجد

ماجد بغررفته يبكي
يبكي لاول مرره في حيااته يبكي على فرااق الغاليه فراق اللي ربته اللي تعبت على راحته يبكي على حظه يبكي على فراق امه
مايحب احد يشووفه يبكي يبي يمد اخواته بالقوه وانهم يتحملوون بس هو نفسه موب قادر
قرر يدق على طلال الوحيد اللي بيفهم له اللي بيووقف معه وقرر يدق
تررررن تررررررن
طلال : يااهلااوالله وينك يالقااطع ماتدق وامس ادق عليك ماحد يرد
ماجد بصوت مخنووق : طلال طلال انا احتااجك
طلال تجمد في مكاانه ايش صار بصديقه مايدري : مجوود ايش فيك ماجد تكلم
ماجد : طلاال تعاال اللحين طلال تكفى انا ابيك
طلال : طيب دقاايق واجييك
سكرر مااجد
وعند طلال
طلال قلقاان على صديقه قام وقال : يالله عن اذنكم بالله فاارس رجع اهلي طيب
فارس : وين على وين يالحبيب
طلال رااح ومااعبررهم اهم شي عنده اللحين يعررف ايش صار في صديقه ورااح للصديقه

************************************************** ****************

عنـــــــــد خـــــــآلد

سلمان : وش تحس به .؟؟ ممكن اعرف .؟؟
خالد يطالع المكان اللي راحت له رغد وهو مبتسم ومو معبر سلمان
سلمان : هيييييييي انا اكللمك
خالد : سلماان امش خلنا نروح للشقه
سلمان مبقق عيوونه : الحمدلله والشكر
رااح خالد ولحقه سلماان بعد 10 دقاايق هآع
شهد قاامت من تحت الطااوله مالقت احد تلتفت يمين يسار مابوه امل
شهد : الحمدلله والشكرر وين راحوا وخلووني مالت عليهم خلني الحق على رغوودي .. وراحت

************************************************** *********

عنــــــــد مــــــــآجد وطلآآآآآآآآآآآآل

طلال دخل غرفته ووقف مصدووم من شكل ماجد قد ايش يبكي بس على ايش
طلال : ماجد ايش فيك قلي بصررعه لي ساعه اسالك جاوب
ماجد : يااطلال اوومي اوومي ماتت
طلال وقف يحاول يستووعب وقعد ساكت مايدري وش يقول وهو اللي يعرف قد ايش تعني له اوومه وقد ايش غاليه عليه وعلى خواته
دخل ابو ماجد الغرف وطلال فوق راسه (!!) وش يبي ذا يدخل
ابو ماجد : يااماجد يالله جهزوا نفسكم وشنطكم بكره بتجوون عندي
ماجد : لا مابي اروح من ذا البيت
ابو ماجد : انا قلت كلمتي بكره بمركم والعزى ببيتي
ماجد يبي يمشي الوضع ومقرر يقعد بس فتره العزى قال : طيب
وراح ابو ماجد لبيته
طلال : مين هذاا .؟؟
ماجد : ابووي
طلال طايره عيونه : ابووووووووووووك .؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!
ماجد : اييه ابوي
طلال : بسس كيف
ماجد : انت ياطلال موب الاول اللي يسال عن صديقه اللحين ماقد مريتني ولا سوال ولا شي موب طلال اللي اعرفه
طلال حس انه تغير على صديقه بس قال : انا اليووم بناام عندك
ماجد : لا مايحتاج رح لاهلك
طلال : لالا ابررقد عندك يالله وين الفرااش
ماجد ابتسم وهو يشوف صديقه وقام يغسل وجهه
طلال حززن على حاله صديقه وراح ينسدح على السررير

************************************************** ****

مرررر يوووم كاامل على شخصيااتناا نشووف ايش صار على كل وااحد

ريموو وربى وصلووا للديرره
مااجد راح لبيت ابووه هوو واخوااته اللي وضعهم كلماله يتحسن بس حتى ولو ماينسوون
طلال مااترك ماجد دايم معااه
سحر داايم سرحاانه بطلال وعلاقتها مع ريموو كووويسه بقووه وصارت اعز صديقااته بس ريمو تعرفون ان اعز صديقاتها بيان بس برضو سحر غاليه عندها
عزوز وفيصل ومشعل وفارس وسعود وسهام وبزرانهم لاجدييد
تركي البارد على قوله سحر حبيبته اللي مااتعطيه وجه .. محززن على حالته ومقرر ينسااهاا
وخالد ورغد بينهم نضراات فقط

************************************************** ******************************

عنــــــــــــد ريمــــوو وربى واسيـــــل وهــــديل

ريموو : يحووووووول طفششششت ومالي نفسس ادخل مسسن
هديل : ايوو الله مادري وش اللي بمزاجنا
اسيل : اقوول انا برووح اسوويلي بلعه
ربى : بروح معك ترااني جوعااااااانه حدي
وراحوا ربى واسيل للمطبخ
ريمو : اقوول هدوول
هديل : هااااه
ريمو : هوا ينفخ بطنك
هديل : وجع
ريمو : هدوول
هديل : نعم
ريمو : نعاامه ترفسسك
هديل : وشششششش تبييييين انتي
ريمو : ههههه قوولي هلا لبيه امري اطلبي عيووني مووب هااه نعم
هديل : اقوول وش تبين اخلصصي
ريمو : ايوالله قبل ما يجوون
هديل طالعت ريمو بنضره فيه شك : وش تفكرين فيه
ريمو بنضره خبيثه : بنرووح للمووتر حق خالي
هديل : ايشش ..؟؟ وش نسوي .؟؟
ريمو : بسووقه وهناا ماحد داري عنك براان زين
هديل : ايوالله الفكره خششت مخي بسس فااضين ندق مشوار للمزرعه يمكن كيلوو على بال مانووصل
ريمو : اقوول اسكتي يالسوداانيه بتجين ولالا
هديل : خلااااص يالله
ريمو : بصرررررعه
ورااحوا بعد ماخذووا علب موويه لزووم العطشش << هـآع

************************************************** ********
عنــــــــــــــد سحـــــر وعهـــد

عهد : يااربي ايشش ذا الزهق ماافيه شي جدييد
سحر : اقوول ترااني حدي طفشاانه
فيصل دخل : بوووووووووووووو
سحر نقزت من مكاانهاا وعهد تطالع فيهم بطفشش
ومشعل منسدح بالارض من شكل سحرر
عهد : اقووول يااعمي وخالي ورى ماتطلعناا
مشعل : موب هاذي المشكله انك تقصديني في كلتاا الحالتين
عهد : وش المطلووب نضحك
فيصل : وشش فيهم العالم بااردين كذا تووني جيت من تركي ناايم في احد يناام لحد اللحين
سحر : اصلا هوو دايم باارد ونايم وعليه قطع ثلج
عهد : اقوول اسكت انت ويااهاا اصلا انتم اللي قاايمين بدري الساعه 9 الصبااح
مشعل : اللحين عطله لازم ننتهزز كل الاوقاات فيهاا
فيصل : صح لساانك يااولد خالي
مشعل : طيب اختصر وقل اخوي
فيصل : ههههههههههه لا مابيك تصير اخووي لوو بششوري
عهد : هههههههه على الجرررح
مشعل : مالت عليكم برووح اشووف فارس ..وراح
فيصل : ههههههههههههههه ايووه واخبااركم
سحر : وش فيه مسوي نفسك عم وجاي تسلم ولا في مصلحه .؟؟؟
عهد : وش فيه مسوي نفسك خال وجاي تسلم ولا في مصلحه .؟؟؟
فيصل : ههههههههههه وش فيكم تعيدون كلام بعض
عهد : ياغبي انت تصير عمهاا وتصير خالي فهمت .؟؟
فيصل : اييييييه صح اقوول ضفوا بسس
عهد : بسم الله
سحر : بدق على ريمووو
وترررررررن تررررررن
فيصل : الخبله
سحر : احتررم نفسسك
عهد : احلا احلا
ترررررن ترررررررن
سحر : الووووو
ريمو : الوو ياهلاا بسحوورتي
سحر : هلاافيك اخبااارك
ريموو : الحمدلله بخيير وانتي كيفك
سحر : الحمدلله بسس ماتحسين بطفششش .؟؟
ريمو : ههههههه لا حنا اللحين نقدم على جريمه وانتي دقيتي وقتك ههه شكلك شميتي ريحه المصيبه
سحر : ههههههههههههه ليه وش تسووين
ريمو : رحنا لمزرعه جدي وعندهاا موتر نبي نسووقه
سحر : ياحظكم ودي مثلكم ديره وبر وفله
ريمو : ههههههه ايوالله بعد متعيجزه اروح البس عباتي هههه لو يشووفني خالي توطى ببطني
سحر : هههههههههههههههه طيب اخليكم تسوون الجريمه وادق عليكم بعدهاا واخذ نتاايجهاا
ريمو : هههههه ييب ييب
سحر : ههههههههه يالله باااي
ريمو : بااي .. وصكرت ريموو
هديل : مين هاذي
ريمو : البنت اللي قلت لك عنها
هديل : اهااا طيب يالله بصررعه قبل مايطق براس عمي يمر على المزرعه
ريمو : لاخالي مايمر بذي الاوقات
هديل : وش درااك
ريمو : اتووقع هههه
هديل : اقوول اركبي
وركبووا المووتر وريموو شغله المووتر مايشتغل حاولت حاولت مووب راضي
ريموو : يووووووووووه ماايششتغل
هديل : رووحه على الفااضي
ريمو : بقووه
هديل : مالت عليك وتعبت رجوولي واخر شي كذا
ريمو : اقوول انطمي يالسوودانيه وخلناا نرجع
هديل : يالله
ريمو حاولت تفتح البااب ماقدرت حاولت وحاولت وحاولت مااقدررت
ريمو : ماااااااااااايفتح
هديل : لالا لاتقوولين حتى اناا علقناا والله ان يشووفنا احد ان نرووح فيهاا
ريموو : وشش نسووي
هديل : انا ادري عنك

************************************************** *******

عنــــــــد خلوووووووووودي

خالد : اقووول ترااني طفشاااان
سلمان : حتى اناا
نوااف مفهي
وحمد : عندي فكرره
خالد وسلمان : وششششش
حمد : اقول يعني شراايكم نرجع للشقه ونسحب على الحصص
خالد : انققققققلع بسس
سلمان : عبالي عندك سالفه
حمد : روحوا يالدوافير بسس
خالد : ههههههههههه شكلك وانت تقول الدوافير موب ضاابط
حمد : صدج .؟؟ ليه .؟؟
خالد : انتم تقولون دوافير
حمد : ايه نقولهاا ليه لاتحسب اننا بالسنغال
سلمان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه
خالد يلتفت يمين يسار
حمد : شو بلاك .؟؟
خالد : وينهاا سلمان
سلمان : مين
خالد : رغد
سلمان : رغد .؟؟؟
خالد : ايييه انت ضحكت ليه هي مررت
سلمان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههه
خالد : وش فيييك
سلمان : هههههههههه يعني لازم اشووفهاا عشان اضحك
خالد تفشل وطاح وجهه : لا خلااص
مررت رغد من ورى خالد
سلماان : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خالد : خلااص عااد
سلماان ياشر على رغد
التفت خالد وشاافهاا ورااح لهاا
حمد : هااي شو مسوويه بررفيجناا
سلمان : هههههههههه والله مادري بسس شف شكله
عنــــد خـآلد
خالد : هلاا رغد
رغد ارتبكت : اهليين .. ــين
خالد : اخباااارك .؟؟
رغد : بخيرـر
خالد : طيب ماتبين تسالين عني
رغد : آآ ههه ايوه وانت كيفك
خالد : مستاااانسس تدرين ليه
رغد : لا ليه
خالد : لانك قداامي
رغد خلااص ماعاد بقى شي فيهاا من الحيااء
خالد : يالله محااضرتنا بدت تعالي نرووح .. ومسسك يدهاا وقاام يمشي وهوو طاااااااااير من الونااااااسه لانهاا ماقالت له شي
رغد ماتقدر تسوي شي تحس بيغمى عليهاا من حركاات خالد صاايره كانهاا لعبه ويحركها خالد

*************************************************

عنــــــــــــــد سحـــــر

سحر سكرت من ريمو : هههههههههههههه
عهد : وش جريمته اللي مسويتهاا
فيصل : احسهاا تقرب لك يااسحر نفس المخ والمخييخ
سحر : وه بس يالبااها تقوول انهاا بتسووق الموتر حق خالها
فيصل : لا هذي بصيطه
سحر : هذي فضيحه عند ديرتهم
فيصل : عششان كذاا مسووينهاا
عهد : ههههههههههههههههههههههههههههههه ايييييه صح صح

************************************************** *****************

عنــــــــــد ريمــــــووو وهدووووووووول

هديل : وششششش نسووي
ريموو : اقول اسكتي خلني افكرر
هديل : وش تفكرين به كل افكارك بتودينا للمقبره
ريمو : لازم نكسسر القزااااااز
هديل : عزالله ذبحناا عمي
ريمو : وش بيدري خالي اننا حنا كسررنااه
هديل : هااه .؟؟
ريمو : اسمعي دووري شي نكسسر به
وقــــــــآموو يدووروون شي يكسروون به القزااز

*******************************************

عنــــــــــــد فــــــآرس والجـــــد

فارس : هاه يااجدي ايش رايك
الجد : لا ياولدي لاترووح له اناا بخليه يجيك
فارس : يااجد ماايصير كذاا طيب انت تدري ليه عشان اعذره ولا بكرره ببدا ابحث عنه
الجد : لالا كلمتي وحده
فارس : لااله الا الله

************************************************** **********




ريموو وهدوول محبووسين بالمووتر بيقدروون يطلعوون ..؟؟ واذا قدروا كييف .؟؟
فاارس والحااحه على جده على شان يقابل ابووه بيوافق الجد ولالا .؟؟؟ واييش سبب رفضضه الشديد .؟؟
سحر وريموو علااقتهم بتدووم ولا بس فتره وتعدي .؟؟؟ وبيكوون طلال له دور بتفررقهم ولالا .؟؟
خالد الجرريئ وحبه لرغد .؟؟ ورغد وخجلهاا الزاايد من بعد ماكان لقاافه تقدر تردع خالد وحركااته الجريئه .؟؟؟ ولا هي معجبهاا الوضع .؟؟
واكيييد اساله كثييره في باالكم اجووبتهاا في الباارت القادم

في البــــــــــآرت القــــــــــآآآآآآآآآآآدم :

ريمو : كعب .؟؟؟
هديل : مالت وششش فيك
ريمو : كعب .؟؟؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ: هلاا .؟؟
: فككك يدي خلااص
: ههههه لالا تووناا



الجـــــــــــــــزء العــــــــــــــآشـــــر


عنـــــــــــــد ربى واسسيـــــــل

اسيل : وين ريموو وهدوول
ربى : تو كانوا هنا مامدااهم يقووموون
اسيل : يوومااه اجل اختفوا
ربى: يااحبك للخراافات
اسيل : وش خرافاته
ربى : ايه صح ايمو مانشره عليك
اسيل : اقوول روحي زين
ربى: تدرين اشك انهم يسون حاجه
اسيل : عادي اتووقع ذا الشي لانه يجري بدمهم
ربى : بسم الله يااريمووه لازم تسوي مشكله بكل مكان
اسيل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه
ربى : وين يخلوووووووووووووني مع المجنوووووووووووونه هذي
اسيل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههه
ربى حطت يدهاا على خدهاا وقالت : بدت الحاله

************************************************** **********

عنــــــــــــــــــــد ريــــمــــــووو وهـــــدوووول

هديل : مالقيت شي
ريمو : ولا اناا يحووووووول وش ذاا
هديل : لالالا لحظه
ريمو : بسم الله وش فيك
هديل : مالت معي شي نكسر به القزاز
ريمو تهز راسها بمعنى وش
هديل تفصخ الكعب حقهاا وتقول : هذااا
ريمو : كعب .؟؟؟
هديل : ايه وش تشووفين اكسر به القزاز
ريمو : كعب .؟؟؟
هديل : مالت وششش فيك
ريمو : كعب .؟؟؟
هديل : ريمووووووووووه والله ان افقع عينك يـآلــ ..
قاطعتها ريمو : لابسسه كعب بالبرر .؟؟؟ وش ذا الدلاخه .؟؟
هديل : اقووووووووول طسسي بسس احمدي ربك اني لابسه
ريممو : اقوول هاتيه وبلا هذرره زاايده

*************************************************

عنــــــــــــد مــــــآجـــد وطلآآآآآآآآل

مـآجد : خلااص ابرجع لبيتنا
طلال : اعووذ بالله ليش العناد بيتكم وش بتسووي به .؟؟
ماجد : الى متى بقعد هناا
طلال : تستهبل انت مالت عليك يحصلك بيت وش بيت قصروترفض يهب
ماجد ابتسسسم يعرف انه يستهبل لان طلال يسكن ببيت افخم من بيت ابووه : خلاص طيب بقعد
طلال : اووووف ماابغيت
ماجد : يمكن بيوم من الاياام ارجع بس هي مده
طلال : والليل
ماجد : هههههه
ماجد تعدلت حالته وصار اشوى من برى يضحك وكان ماصار شي عشان خواته يطلعون من الحاله اللي هم فيهاا ومن داخل يتقطع الم بس وش يسوي
وراح يشووف خوااته بعد ماطلع من طلال

************************************************** *******

عنـــــــــــــد طيـــــف

طيف : شوفي كيف الحظ كيف الحاله هاذي
اسماء هزت راسهاا باسى وياس
طيف : بعد مايطلع لناا ابووي وحن عليناا وفكر فيناا اكتششفت مررضي هههه لالا بالاصح يوم اكتشف مرضي حن وفكر بسس - بكت - مابي ابووي ابي تررجع اوومي ليه كذا .؟؟؟
اسماء منصدمه من حال اختهاا ماتوقعتهاا بتصير كذا وهي اللي كانت اقواهم بسس موت امها موب هين
طيف طالعت نضرات اسماء وكيف انها مندهشه وقالت بسخريه : ههههه ليه تطالعيني كذا هااه مستغربه لالا تخاافين تراها مو اعراض المرض - بكت - ادرري انكم بتخلووني عشاني مرريضه انا ادري - ضحكت - ههههههههه تدرين عاادي مو لازم اصلا ماهميتووني ثم بكت
اسماء ماتدري ايش تسووي حاله اختهاا سائت عن قبل
ماجد واقف عند البااب وسمع كل شي حس انه عاجز يسوي شي اخته قريب وتصير مجنونه وهو مو بيده شي ودخل الغرفه

************************************************** *******************************

عنـــــــــــــد ريمـــووو وهدوووول

ريمو : هاتيه يالرقيقه
هديل : انا بكسرهاا
ريمو : لك ساعه بصرعه قبل مايجي خالي
هديل : طيب طيب خوذيهاا
ريموو فكرت بطلال وحالته معه والصدف ثم قالت : صوووووووووودف .. ثم ضربه اقوى ماعندهاا وانكسراللقزاز والكعب
هديل : بسم الله الرحمن الرحيم انكسر القزاز عشان قلتي صدف .؟؟
ريمو : ههههههههههههههه والله عندي فكره اذا طلعناا
هديل : اقوول افتحي الباب الله يشيلك انتي وافكاارك
ريمو : ههههههه .. ومدت كعب هديل وهو منكسر
هديل شهقت من قلب : كعبببي شلوون بمشيييي اللحين
ريمو : هااه مادري يالله ننزززل
ونزلــــــــوا ورآآآحوا ووصلووا للبناااات ربىواسيل
ربى: بدررري
اسيل : هههههههههههههه اي بطني اي
ريمو : وش فيها هاذي
ربى: من رحتم وهي على ذا الحاله
هديل : يوووووووه اجل الله يعنك
ربى : وين كنتم .؟؟
ريمو : ههههه يااويلنا بس احلفوا ماتعلمون احد
ربى: وششششش والله ماعلم
اسيل : والله ماعلم
وقاامت ريموو تحكي السالفه وهديل التاثيرات الصوتيه هـآع
ريمو : يوووه نسيت ادق على سحر
هديل : وش تقولين لها فشلت الخطه
ريمو : ههههه عادي
تررررررررن ترررررررررن

***********************************************

عنـــــــد سحــــــر وعهــــــد

سحر : هههههه
عهد : والله تشووفينهاا متحمسسه وهي تقول السالفه
سحر : مالومها السالفه تحمس
عهد : ههههه
تررررررررن تررررررررن
ريمو : الوووووووو
سحر : الوووو ياهلاا ياهلاا بشرري
ريمو : ههههههههههه شكلك صكيتينا عيين
سحر : ههههههه ليه وش صار
ريمو : فشلت الخطه والموتر مايشتغل ويوم طلعنا ..... الخ
سحر : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه احسسسسن اجل تسوين خطط بدوون ماتقوولين لي
ريمو : ههههههههه خلاص اجل اوول مانرجع للرياض بجي لبيتكم وبسوي جريمه واروح لبيتنا
سحر : ههههههههههههههههههههههههه حياااك
ريمو : هههههه طيب طيب يالله بصك بس حبيت اقوولك النتيجه هع هع
سحر : ههههه طيب يالله باي
ريمو : باي
سحر : هههههههههههههههههههه مرجووووووجه
عهد : مين
سحر : ههههههههههه ريمووووووو
عهد : ههه اهاا وعسى خلصت الجريمه
سحر : ههههه يب يب
وقامت تقوووول الساللفه لعهد وعهد متفقعه ضحك

(تكمله الجزء)

عنــــــد خـــــــــــآلـد

خالد ماسك يد رغد ويمشي بيررووح للكلااس
قابلتهم البنت اللبنانيه : هاااااي
خالد يهمس لرغد : وش تبي هاذي
رغد ضحكت وخالد ابتسم لضحك رغد
خالد : هلا
اللبناانيه وهي تطالع يد رغد وخالد وكيف ماسكين بعض : اخباارك خلووودي
خالد : مستعجل يالله سي يو
مامدااهاا ترد الا خالد مشى هو ورغد
رغد : خالد فك يدي
خالد : هلاا .؟؟
رغد : فككك يدي خلااص
خالد : ههههه لالا تووناا
رغد سكتت وهي موب عاجبها وضعها
وصلوا الكلاس ودخل الدكتور وقام يشرح
خالد مسرررح بررغد ورغد تحس به يطالعها بس ماتقدر تلتفت وتشووف الوضع بس قررت تلتفت
التفتت شافته يطالع فيهاا ومبتسم وكان شكله يجنن تجبصت وصارت تطالع عيونه
رغد : ماتوقعتك ياخالد حلو لهالدرجه آآخ بسس مادري وش تبي فيني عشرين بنت تتمناك
خالد : يااويل حالي هاذي اللي بتذبحني فديتهاا
ثم اررسل بووسه لهاا وللاسف لقطهاا الاستااذ هاع
الاستاذ بالانقلزي : ماذا تفعل ياخالد
خالد : آآآ لا لا شي
الدكتور : ماذا فهمت من المحاظره
خالد : آآآ ولآآ شي
قعد الاستاذ يهزئه وهو يطالع برغد ويبتسم ورغد انحررجت بغت تقوم وتطلع بس الدكتورطلعه بررى ورغد ابتسمت على شكل خالد

************************************************** *

عنــــــــــــــد مــــــآجـــد وخــــوآآآآآآآآآآآآتــــــه

ماجد : طيف ايش ذا الكلام
اسماء : ماجد .؟
ماجد : مابي اسمع ذا الكلام بعدين ذا قدر الله لازم ترضين تراا التسخط موب زيين
طيف سكتت وماتدري ايش تقول
اسماء انسحبت من الغرفه
ماجد : اسمعي بنبقى هنا عند ابووي وهو بيهتم بمرضك احنا موب مخلينك انتي اختي تعرفين ايش معنااتهاا خلاااص يالله امسحي دمووعك اومي ماكانت تحب احد منا يبكي ماتبينهاا تتعذب وهي بقبرها .. ماجد يعرف اخته ماتمشي الا بذا الاسلووب
طيف اقتنعت وحبت راس اخوها وراحت تمسح وجهاا وبتنام
وطلع من الغرفه يروح عند طلال بعد ماحس انه سحب عليه

************************************************** ***

عنـــــــــد ريمـــوو وربى واهلهم كااملين جت السهره

الخال مصعب : ودي اعررف من كسر القزاز حق الموتر
الجده : حسبي الله عليه
مصعب: والله لو اعرفه لانسيه اسمه
والبناات بينهم نضراات ريمو نضرات خبيثه وربى واسيل خووف بس مادري وش دخلهم هع وهدول عبيطه هـآع
وكملـــــوا سواالف

************************************************** *****************************

ترررررررررن ترررررررررررن ترررررررررن .. اخيراا رد

: الووووووو
: الوووو
: عطيتك اسبووع موب بس 3 ايام
ابو ريان: شلون تبونها وهي ماتعرفكم
: احنا نعرفهاا وبعدين بتتعرف عليناا بس نبيهاا لنا حق مثل مالك حق
ابو ريان: بس السالفه معقده
: انت اعترف الله يهديك بسس وبتتسهل الاموور بس انا ودي اشوف حفيدتي قبل مايجي يوومي
ابو ريان : بعد عمر طوويل
: ابي حفيدتي
ابوريان: يابو وليد ماقدر والله ماقدر
ابو وليد : لاتخليني بطريقتي اخذهاا
ابو ريان: لالا خلاص بس موب اللحين ذا الفتره ماقدر
ابو وليد : طيب لك شهرر بس
ابو ريان: لالا قليل ماقدر بشهر هذي مولعبه
ابو وليد : لك شهر ولا ابتصرف .. فمان الله
ابو ريان : فمان الكريم
سكر ابو ريان وهوو متووتر انسدح على فراشه وهو يفكر
ابو ريان: ليه كذا ليه بعد كل ذا السنين آآخ بس وش بسووي .. بس هم لهم حق مثلي انا ابوها وهو جدهاا لازم تعرفه ويشوفهاا .. بسس شهر مايكفي آآآخ الله يسهل

**********************************************

ابو وليد مين حفيدته ومين هو بالاصل .؟؟؟ السالفه من جد معقده بس اكيد تبون تفاصيلهاا بس كيف .؟؟؟
ريان هو الوحيد اللي يعرف ايش السالفه بيخبرنا ..؟؟؟ وشهر بيكفيه .؟؟
ريمو والبناات بيعرفون انهم كسوره .؟؟ ولالا .؟؟؟ واذا رفوا ايش بيصر .؟؟ وايش الفكر اللي تبي تسويها بعد .؟؟
وجديد البناات ايش .؟؟
تركي قرر ينسااهاا بس بذا الباارت ماجاء بيقدر ينساها .؟؟
وسحر وطلاال وايش بيصيررر وطلال مايكن لهاا اي مشاعر .؟؟
وماجد واخته طيف اللي بحال غير مستقره .؟؟؟ ومرضها وش بيصير عليه .؟؟ وبيقعدون ببيت ابوهم ولا بس فتره وتعدي .؟؟
تـــــــآبعوا بالباارت القادم

بـــــــآلـــبــآرت القـــــــــآآآآآآدم :
: طيب محد بيعرف
انحرج من صاحبه بس وافق وراحوا

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ

: بسس مانبي احد يعرف
: كيف ماتبون احد يعررف .؟؟؟



الجــــــــــــزء الحــــــــآدي عشــــــــــــر


ابوو ريان انسدح على السرير ورجع لورى قبل 25 سنه

: حلفت عليك ياعمر
عمر : والله مادري .. بس انا بتزوج بنت عمي
صالح : طيب محد بيعرف
عمر انحرج من صاحبه بس وافق وراحوا

في بيت فخم فخم جدا
صالح : والله جيناا نخطب كريمتكم لعمر وش رايكم
: والله والساعه المبااركه
صالح : بسس مانبي احد يعرف
: كيف ماتبون احد يعررف .؟؟؟
صالح : يعني بس اهلكم بيعرفون بس ولا احد من طرف عايله عمر بيعرف
قعد يفكر ثم : والله مادري بشاور البنت واومهاا وارد لكم واذا رفضوا حتى ولو تبقى عزيز وغالي ياصالح انت والطيب
صالح : ايه ان ششاء الله
: بس ترااهاا مطلقه وعنده عيال
صالح : لا عادي مافيه مشكله

في بيت عمر بعد اسبوع

عمر : ليه اوافق اللحين وش اسووي .. بس خلااص السالفه عدت .. بس سلوى شلون بتزوجهاا ولو درت كيف ..؟ وش ذا الووهقه اللي طيحتناا فيهاا ياصالح .. يالله بتتسهل الامور .. ياارب تسهلها
ترررررن تررررررن
صالح : الوو
عمر : هلااوالله
صالح : ابشرك
عمر : وش
صالح : وافقت البنت
عمر : اييه طيب ابي الزواج بدري
صالح : طيب
...... الخ

في ليله الزوااج

عمر يشووف جمال زوجته ومنبهر منه وقال لنفسه : آآخ بسس وش السوات الله يعينك علي بسس
كانت حلوووه بكل ماتعنيه الكلمه

بعد سنه في بيت ابو عمر

ابو عمر: خلاص لازم نزوجك كبررت شف شوي ويطلع الشيب براسك
ام عمر : ايوالله خلنا نفررح فيك يااوليدي
عمر : ياايووبه توو النااس على الزوااج
فيصل : احلا احلا قل انك مستحي
عمر : انقلع
ام عمر : وانا عندي المره اللي تصلحلك
عمر : بس مادري
ابو عمر : مااعليك يالله بكره ان شااء الله
عمر : طيب

وراح لبيته اللي فيه زوجته
عمر : ويينكم ياهل البيت
: هلا حبيبي وينك طوولت
عمر : ابي اقولك شي
: هلا امر
عمر : بكرره باخطب
على راسهاا ( ؟؟!!)
عمر : ابووي يبيني اتزووج عشان كذا روحي لبيت اهلك منهاا تكملين انفااس هناك وانا بتزوج
( كانت حامل )
ماكانت تقدر ترفض فوافقت صارت تعشق عمر تحبه بكل مافيه بس تحس انها مثل الهامش فحياته بس هو كان يحبها بس مايدري شلون يتصرف

تزووج عمر من سلوى وزوجته الاولى جاابت ولد وبعد سنتين

عمر في بيت زوجته الاولى
: عموري حبيبي
عمر : هلاا
: ابي اقوولك خبررر
عمر وهو مبتسم وقاعد يلعب ولده اللي عمره سنتين : وشوو .؟؟
: انا حامل
عمر وقف : احلفي
ضحكت ثم قالت : والله
عمر : يعني بصير ابوو مره ثانيه هههه
: ايووه حبيبي
عمر ابتسم بفرح
: بابا سيلني ( شيلني )
عمر : اشيلك واشيل اومك واخوك لو بغيت - طالع الساعه والتفت على زوجته - خلاص لازم امشي اللحين
: بدرري توو الناس
عمر: لازم يالله عن اذنكم
: اذنك معك
وراح لبيت زوجته سلوى

سلوى : هلا والله حياتي تبي عشا
عمر : لا الحمدلله تعششيت بالاسترااحه
وقاموا يسولفوون وعمر حاول قد مايقدر مايفرق بينهم

((تكملة الجزء))

وبعد 6 شهوور

: مبرووووووووووك ولد
عمر : الله يبارك فيك .. ودخل على زوجته
: شفته حبيبي يشبه لك
عمر : هههه لا والله محد يشبه لي من عيالي
ابتسمت وهي تشووفه قد ايش مستانس هذي اللي كانت تتمناه وتبي تحققه

وبعد اسبووع رجع لزوجته سلوى

طلعتله بااحسن شكل وهي مبتسمه : هلاوالله يالغالي اخبار السفرره بشر
عمر توتر بس ابتسم : لالا الحمدلله كله تمام
سلوى : الحمدلله عندي لك خبرر ان شااء الله يكون حلو
عمر طالع فيها بحب : وشوو قوولي .؟؟
سلوى : انا حاامل
عمر قال بنفسه وهو مستانس لانه يحب البزران: يالله الثالث جاء بس قال : ماشاء الله يالله تجيبن بنت امين
سلوى : يعني تبي بنت
عمر بنفسه :لو دريتي عن اللي عندي مالمتيني بس قال : هههه ايووه
وقاموا يفكرون باسماء وخرابيط البزران
بعد 7 شهوور جاات ربى وتعرفون انها اول بنت

بجده راحوا يتمشون سلوى وعمر وربى وكان عمرهاا سنتين
وقاعدين باحد المطاعم
سلوى : تخيل نووره جاارتناا زووجهاا طالع متزووج بالسرر
عمر كان يشرب الكوفي وشرق فيه وكحكح
سلوى : صحه حبيبي
عمر هز راسهاا انهاا تكمل
سلوى : عاد هي بلاا تفااهم راحت لاهلها اصلا من البدايه هم مو متفاهمين موب مثلنا مو حبيبي
عمر:......
سلوى : عموري
عمر : ........
سلوى : حبيبي عمر
عمر : هلا
سلوى : وين ساارح
عمر : لالا ولا شي
سلوى على طول قامت للحمام - الله يعزكم -
عمر : ايش فيك .؟؟
سلوى: عمر بروح للمستشفى احس بشي .. وابتسمت
عمر بقلق: وش تحسين فيه
سلوى : لا ان شاء الله مافيه الا خير بس خلنا نروح
ورااحوا
في المستشفى جالسين على كراسي الانتظار بعد ماحللت سلوى وقبل مايطلع الدكتور .. تررررن ترررررن
رد ابو ريان : الوو
: الوو حيااتي وحشتني
ابوريان : ياهلاا
عرفت انه جنب سلوى فقالت : في بشاره بس بالاول كم تعطيني .. ثم ضحكت
ابو ريان ضحك وقال : على حسب البشاره
طلع الدكتورر وقال : مبروك حامل
وبنفس الوقت قالت زوجته الاولى : انا حامل
عمر تجبص : لالا يااعمر مره وحده عندي ثلاثه ومره وحده بيصيروون 5 كلهم حاامل موو مصدق
سلوى وزوجته الاولى : عمر
عمر تلخبط : هلااا -بعدين قال - مبرووك بس بسكر اللحين يالله باي
بحزن : باي
عمر : مبرووووك يااحيااتي الثااني .. وابتسم
سلوى بخجل : الله يبارك فيك
رجعوا للرياااض وبعد كم شهرر في غرفه العملياات قاعده توولد زوجه عمر الاولى وهي حامل بتووم
وعمر عند الباب رايح جاي طلع الدكتوور راح له عمر مبتسم : بشر
الدكتور : اسمع الحاله خطرره وزوجتك حامل بتوام الولد مات باقي الثاني ويمكن ياثر عليهاا
عمر تلاشت ابتساامته وهو يطالع الدكتور وموب فاهم وش قاعده يخربط
بعد ربع ساعه يمكن طلع الدكتوور راح له عمر بصرعه وساله : وش صاار .؟؟؟
الدكتور : جاتلك بنت - عمر حمدلله - بس الدكتور قال - بس زوجتك
عمر : صاار فيهاا شي .؟؟
الدكتور : البقيه بعمرك
عمر تجبص ومايدري ايش يسووي طلع من المستشفى بكبرره والحززن غامره
بس مايقدر يعترض على قدر ربه ترك بنته بالمستشفى ومايدري وش يسوي
في بيت ابو زوجة عمر
جاي عمر مع عياله الاثنيين وتركهم عند جدهم وراح وماحظر العزى ولا شي وهو مهمووم ومايدري ايش يسوي لبنته وكيف بيربيهاا
ومحد يعرف عن بنته من عايله امها ولا ابووها كيف بيتصرف مو عارف ولا قادر يفكر
بعد 3 اياام وبعد انتهاء العزى تمااما سلوى قاعده تووولد
وكان عمر خاايف تنعااد القصه من جديد خاف تمووت سلوى حب طفوولته بسس طلع الدكتور
الدكتور : للاسف البنت ماتت
عمر : وسلوى .؟؟
الدكتور : لا الحمدلله كله تماام وحاله مستقره بس يبغالها راحه
عمر قعد على احد الكرااسي وهو يتذكر زوجته
عمر : ليه كذا ليه اللحين عيالي بتركهم بدون ام واب بس ماقدر اقوول وبنتي المقطوطه بالحضانه وش بسووي - سكت شوي ثم قال - لحظا سلوى جابت بنت ومااتت
وعلى طوول رااح جرياان للنيررس ومد له كم فلس عشان يمشي خطته
الموهم عند سلوى بالغرفه
عمر يحاول يبتسم وهو له كم يوم محزن : مبرووووك البنت
سلوى ببتساامه تخفي تعب : الله يبارك فيك بس ابي اشووفهاا
عمر : طيب - نادا النيرس وقالها تجيب بنته -
طبعاا البنت هاذي هي بنت زوجته الاولى وهذي كانت خطته والنيرس كملت معه على ان بنت زوجته الاولى تصير بنت زوجته الثانيه اللي هي سلوى.. اتمنى ماكوون لخبطتكم ..
سلوى : وش بنسميهاا ..؟؟؟
عمر على طول تذكر زوجته يوم سالهاا
عمر : لا جاء ولد وش تبين اسمه
: لا مابي ولد ابي بنت
عمر : هههه طيب لو جت بنت وش تبين اسمها
: امم ابي ريما
عمر : الاسم مررره حلو
: ههه اكيد انا اختررته
عمر : هههههه خلاص ان شااء الله بنت وتصير حلوه مثلك
سلوى : عمر وين رحت
عمر : هاا ههه لالا هناا
سلوى لاحظت سرحانه بس سسكتت : طيب وش تبي اسمهاا
عمر : ريما
سلوى : امم ايووه حلوو ريما ريوومه
عمر ابتسم بحزن وهو يتذكرر زوجته الاولى

قــآم من السررير مع انتهااء ذكريااته الصعبه بالنسبه له
شلون بشهر يقدر يحل المششكله صعبه
عمر : آآآآآخ بسس كل هالمشااكل انت رااسهاا ياصالح بسس الله يرحمك .. بس كيف عرف جدهاا انهاا عاايشه لحد الان ومااماتت وانا قلتلهم انها ماتت
بس عيالي كيف عايشين وش ذي المصاايب الله يسهل

ونررجع مرره ثاانيه لقبل 25 سنه بس من عند الجد
من بعد مااماتت بنته
: وين بابا
الجد : بكره بيجي حبيبي
بحزن : طييب ماما
الجد : كلهم بيجون قرريب
الجد بعد ماراح عنه ولد عمر : اللحين وين بلقى عمر حسبي الله عليه يترك عياله ليه وش ذنبهم ااخ بسس بس لازم القااه لعياله
ترررن تررن
الدكتور سعد : الوو
الجد : يااهلا بسعد
الدكتور : هلابك اخبارك وعلومك
الجد : الحمدلله زينه وانت كيف حالك
الدكتور : بخيرر دامك بخير -سكت ثم قال - واخبار الصغيره
الجد : الصغيره .؟؟
الدكتور : اي بنت بنتك الله يرحمها
الجد : بنت بنتي .؟؟؟
الدكتور : ايه وش بلاك
الجد : بنتي ماتت واللي ببطنهاا مات
الدكتور : لا مين قال مات ولد وعاشت بنت
..... الخ وسكر الجد
الجد من قال له صاحبه سعد عن حفيدته قرر يدوور على عمروهو موب عارف ليه مطنش كذا في سبب ولا ماصدق يفتك من بنته او انكششف مايدري

خلص الجــــــــزء احادي عشــر

عمر وقصته .؟؟ اكيد عرفتوا مين هي الحفيده اللي يقصدهاا ابوو وليد .؟؟ وعرفتوا السالفه مضبووط .؟؟
بس قالووا عندهاا اخوان بس وينهم ..؟؟؟ والسوال الاهم ليه تركهم وترك اهلهم ..؟؟؟
الجد واصرااره .؟؟ وعرفنا انوه لاحط شي برااسه جابه بس باقي اخر مرحله من اللي برااسه بيسويهاا .؟؟؟
هذا الباارت خليتووه عن المااضي وعشان تفهموون القصه من اسااسه
بس برضوو باقي الغااز من المستقبل بنحلهاا انا وانتم بالباارتاات الجايه

البـــــــــــآرت القـــــــآآآآآآآآآآدمـ :

: ههههههه بنساافر عند خالد
: خوويلد شلون .؟؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ

: هلاوالله امري شنوو تبين
: هلا .؟؟
: تبين اساعدك بشي



الجــــــــــــــــزء الثــــــــــآلث عشـــــــــــر

في الديرره الصبااح البااكر << هـآع

هديل : ريموووووووووووووه ووجع قوومي لي نص سااعه اقوومك
ريمو : هااه وين ها
هديل : قوومي طفشت
ريمو قامت وتتثاوب : كم الساعه
هديل : الساااعه 9 يالله قوووووووومي
ريمو : الساعه 9 ومقوومتني - تثاوبت - ليه .؟؟
هديل : طفشاانه
ريمو مبققه عيونهاا : اللحين مقوومتني -هديل تهز راسها بايه ببتسام عبيطه - ومصحيتني من نوومي واحلاامي - هديل تهز راسهاا بعد - عشاانك طفشاانه
هديل : ايووووووووه ممتازه ماشاء الله
ريمو قامت ترركض وتلحق هديل بالجزمه
ريان وزياد داخلين البيت وتفااجئوا باللي دااعسه قداامهم الطبلوون كله وورااهاا وحده تقل صارووخ
ريان: هييييييه انتم بغتم تنقشووني ( تنقشوني = تشيلوني من مكاني او تطيروني او اي شي )
زياد : مهببببل
ريمو : والله لامسكك يالملعوونه الخيررر
هديل : ههههههه ايوه هههه اتحدى
ريمو : لعنه تلعنك يالكلبه
هديل : ههههههههههه والله راح الطفش
ريان: هييه بنلعب ورقه ونااقصين العبوا معنا
ريمو وهي تعبت من الركض : طيب
ويقعدوون بالارض يلعبون مجن ( في ناس يسمونهاا باسماء غرريبه بس بشرح اللعبه هي اذا كان معك اربع اورااق متشاابهه تسوين حركه للي قدامك ويقولك مجن وتفووزون وبسس وفيها جوكر وخراابيط هع اتمنى انكم فهمتم )
ريان وزياد >> حركتهم يعدلون قعدتهم
ريمو وهدول >> حركتهم يلتفتوون على ورا كن احد ماشي وراهم هع
وبداا اللعب
ريان : اللي معه جووكر ينزله
والجوكر كان مع ريمو
ريمو : لعنه وش ذاا غشش ليه الجوكر معي - وطشت بالارض -
وقاموا ياخذون دوره ثنتين ثلاثه اربعه ومحد مجن ورجع الجوكر لريمو
ريمو : اوووووف يااكرهي لذا
زياد : اقول العبي وانتي ساكته
ريمو : كل تراب
زياد : ماابي
ريمو : مااشاورتك
ريان : انطمووووا
ريمو : اخووص ياريان.. اقول هديل وش فيك ساكته ناويه نيه ههه
هديل : لا اشووفهم شاكه بهم
قام ريان يعدل جلسته
ريمو : مجججججججججججن
ريان رمى اورااقه وزياد وهديل وريمو
ريان: جيبوا كرت لنااا بصررعه
هديل وريمو : لييييه .؟؟
ريان: معك الجووكر شلوون تمجنين
ريمو توها تنتبه بس تبي تمشي عمرها : لالا غشش مادرريت والله مابي العب وقامت على طوول
ريان : انقلعي موب لازم تلعبين
زياد : ايوالله نجيب وائل يلعب معناا
هديل : وجيبوا واحد ثاني مكااني
زياد : طسوووووو
ريان : بنلعب ورقه موب لعبه مجن مخلينهاا لكم يالمبزره
ريمو مبققه عيوونهاا : اللحين صارت للبزران ايووالله صدقت انهاا للبزران
ريان راح مع زيااد
ريموو : هدووول تذكرين يوم انحبسنا بالمووتر
هدول : انطمي ياجعلك للحمى لاتذكريني
ريمو : السالفه مو هنا
هدول : اجل
ريمو : تذكرين يوم اقول ان عندي فكره
هديل : لالالالا يررحم اووووومك تكفييين
ريمو : كووولي تراب والحقيني
هدول : الشكوى لله

********************************************

عنـــــــــد سحـــــــــــــر وعـآلتهــــآ واولآآآآآآآآدهاا

فارس : اقووووول عزييييز رووح هنااك
عزوز : هلاا .؟؟
فارس : ررررررررررووووح هنااااااااااااااااك
عزوز : ضف
سعود : انا قررت
فيصل : اتحفناا ياشيخ
سعود عطاه نضرره
فيصل : ههه وش فيك معصب امززح يااخووي اللي لم يلده ابووي
الكل فقع : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه
سعود : ههههههه بنساافر عند خالد
عزوز : خوويلد شلون .؟؟
سحر : بلا غباااء يعني نركب الطياره ونروح للكندا ونفاجئ خلوودي
عزوز : هاهاها مرررررره ذكيه اسم الله علييك
فارس : ايوالله من زماان عنه الدب
فيصل : ههههه اتخيل شكله دب
فارس : هههه ماايركب
سعود : وبعد اسبوع ان شااء الله ضبطوا امووركم - وطالع بعزوز - وكلكم بترووحوون
عزوز : ههه لالا ابشرر برووح
سحر : اخيراا بنساافر بس باابا هيدوو بترووح معناا
فيصل : لالا لاتقوول اذا جت بيجي النشبه مشييييعل
: وش فيييييييييه مشعل
فيصل : يحوووووووووول وين اقول اسمه انا
سحر : هههههههههه هيدوو بترووح ولالا
سعود : والله مادري ماتووقع
سحر شهقت : لااااااااااااااااا اقعد مع مين هناك
فيصل بباتسامه عبط : اناااااااا
سحر : ويييييع مابقى الا انت
فيصل : اقوول ضفي تحصلين احسن مني
مشعل : اناااااا
سحر : والله لوو خبله ماقعدت معااكم انتم الاثنين ممكن فارس يفي بالغررض
فارس : هههههههه كسحتكم كسحه اليييييمه
فيصل : ليه الناس يحبونك مالت عليك ماغير منبطح بالغرفه
عزوز : ههه لو السالفه كذا مابطلع من الغرفه
فارس طالع فيهم : ساامجين .. وراح لغرفته
سحر : واشووف وش فيه ترركي كذاا
عزوز : ابد هذاا خاله
: وش فيه تركي حتى وانا موب موجود لازم تسبين
سحر : اووف ياذا القلق .. وراحت فوق
تركي طالع فيها ثم كشر وقعد

********************************************

عنـــــــــــــــد اسيل وربى
ربى: اووريهاا هديلووه تااركتني ورايحه مع الخبله هاذي
اسيل :هههههههههههههههههه
ربى : بالله وش يضحك امشي ندوورهم
اسيل : هههههه طيب

************************************************** *********

عنــــــــــد خلـــــوودي

بالسااحه برى خالد وسلمان وحمد
ونواف بالمحااظره
حمد : شووف هااي نااويه ترقمني
سلمان : اخووووص يالواااااثق
خالد : هههههههه اقوول اسكت بس قال ايش بترقمك
سلمان : كان قلت يمكن تررقمني عديتها
حمد وخالد يطالعون بسخريه
سلمان : هههههه وش فيكم مالت بس
قربت البنت خطووه نقز لهاا حمد
خالد : حمييييد وين راايح
حمد ياشر لهم يعني اسكتوا
حمد : هلاوالله امري شنوو تبين
البنت : هلا .؟؟
حمد : تبين اساعدك بشي
البنت : ايووه ابيــ - اخذت نفس - ابيك تقوول لصاحبك انه عاجبني وويعني
حمد وعلى وجهه علامه فيها من الحزن القليل ومن التنااحه والفهااوه الكثير : هااه
البنت : لاخلااص
حمد : لا بس اي صديق تقصدين .؟؟
البنت : خالد
حمد بصوت واطي : مالت عليك يااخويلد
البنت : بتقووله
حمد : ايه ايه بااي .. وراح
البنت : ايش فيه هذاا صدق خبل
خالد : هااه بشررر ههههه
سلمان : وجهك مايبشر بشي
حمد : هااي تبيك انت مالت عليك
خالد + سلمان : اناا
حمد : لا خالد
خالد مبقق عيونه : اناا
سلمان : ههههههههههههههههههههههههههههههههه اجل انكسحت
حمد بطرف عين : بدرري
خالد : انا احب رغد
سلمان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههه يلعن ابووك يالتنااحه خوويلد وش تحس به
حمد : بلااك .؟؟ ندري انك تحب رغد
خالد : رح قلهاا اني اكرها
سلمان : ههههههههههههههههههههههههههههه
حمد : مافيه اسلوب

************************************************** *************

عنــــــــــــــــد رغــــــد وشهـــد
رغد : لالالا
شهد : لييه هو دايم يسلم عليك ابدي ذا المره
رغد : تخيلي شكلي -قامت تقول بطريقه مسرحيه - السلاام عليكم ياامن اسرر قلبي بحبه يــ ..
قاطعتها بنت : اخوووووووص منهوو ذا الحبيب
شهد : ههههههه هلاوالله اموول
امل : هلاابكم اخبااركم امس ماشفتكم
رغد : انتي مدري وين ترووحين
امل : ايه لاتصرفين من حبيبك .؟؟
رغد انحرجت وابتسمت
شهد : ههههه احلاا يالمستحي تعالي اموول اووريك وينه
امل : يالله
ورااحوا وخلو رغد لحالها بس موب مطووله لحالها وفيه خلوودي ^_^
خالد : ياهلا بالطش والرش والبيض اللي فجاه تفقش
رغد ضحكت ثم قالت بصووت واطي : اهلين
خالد : هلاا .؟؟؟
رغد : قلت اهلين
خالد : هههه صووتك قصيرر
رغد ودهاا تكفخه
خالد : طيب شسمه امشي نروح للكفترياا
رغد : آآ لا
خالد : ليه ..؟؟ صديقتك وينها .؟؟
رغد تذكرت ثم سكتت
خالد طالع فيها وابتسم ينتضرها تتكلم
عند شهد وامل
امل : يووه تعبت وينه
شهد : والله مادري اختفى تو شفته
امل : يالله خلناا نرجع
شهد : ايوالله رغوودي لحالها
وهم ماشين وقرريب من رغد شهد مسكت يد امل وركضت لرغد
شهد : هذاااااااااا هووو
رغد انفجعت بس ابتسمت
خالد مصدووم ويطالع البنت امل تطالع بخالد موب فاهمه شي
شهد ابتسمت : خوويلد هذي امل صاحبتناا تبي تشووفك وتتعرف على حبييب القلــ
رغد قااطعتها : شهدووه عمى
خالد طالع رغد ثم امل ثم شهد
امل : خالد .؟؟؟؟
شهد : تعرفينه .؟؟
خالد طالع امل ثم قال : رغوودي امشي نرووح للكاافتريا
شهد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اخووص يدلعها بعد وش بقيتي لنا رغد
رغد انحرجت وسبقت خالد خالد ضحك ثم طالع امل وكشر وراح
امل : خالد يحب رغد ورغد تحبه
شهد : يييييب
امل : بسس
شهد : وش فيك انتي تعرفين خالد
امل سكتت ورااحت
شهد : وش فيهم الحمدلله بس
*****************************************

((تكملةالجزء))


عنــــــــــــــــــــد طلال ببيته

طلال : ايوالله حالتهم صعبه
ام طلال : الله يرحمهاا بس
رنا : ياقلبي عليك يااطيف
طلال : يالله بروح لغرفتي برريح شووي ثم بطلع لفارس
رنا : خذني معك تكفى تكفى تكفى
طلال : هههه طيب اول شي خذي موافقه - اشر على امه - الغاليه
رنا : ماامي موافقه مووو
ام طلال : هههه خلاص ماعندي مشكله بس روحي شوفيهم يمكن بيطلعون شي
رنا : طييب ياا احلى اوم بالدنياا
طلال : ايه بالمصالح
رنا : لاا مالت عليك يالدووبي
طلال : هههههههه .. وراح لغرفته
رنا : يالله مامي عن اذنك
ام طلال : الله يصلحك
رنا راحت جرياااااان لغرفه طلال ومن قوو السرعه
طرااااااااااااااااااااااااخ طاحت رنا على الارض
فتح طلال الباب شاف شكل رنا انفجع شبلااهاا
رنا : هه هه ه هه لالالا ولا شي كنت ابيك بس شسمه
طلال بتعجب : صكيتي بالباب
رنا : كنت شسمه مستعجله ومانتبهت
طلال قعد دقيقه ساكت ثم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه خساره ماشفت شكلك
رنا لووت بوزها : مااالت
طلاال : ههههههههههههه ماقدر على زعلك يالحلووه بس وش تبين
رناا ابتسمت بعبط : ابييك
طلال : هههههههههههههه ورااك بلا امشي داخل الغرفه
رنا وهي تدخل : هههههه ماشاء الله عاارف
طلال انسدح على السرير : وش عندك .؟
رنا : ذاك المره يوم اننا ببيت سحر تذكر البنت اللي تعرفت عليها سحر
طلال ابتسم عرف انها درت انها ريموو اللي وياه بالبر
رنا : ابسالك انت كلمتها هي قالت لك انهاا ريم ولا انت عرفت
طلال : ههه لا انا عررفت
رنا : هههههههه وعرفت انك طلال اللي بالبر
طلال ابتسم وهو يتذكرر

ريمو قالت بصوتها : الووو انا قاعده العب عليها وانت خربت السالفه يالله عطني سحر
طلال بللم من قلب يعرف الصوت ويعرف صاحبه صاحبه اللي مااخلااه يناام ذاك اليووم صاحبه اللي يحس بشي لا شافه
ريمو : الووووووووووو طلاااال << زل لساانهاا
طلال تاكد انها هي : ريمو .؟؟
ريمو توترت : وين سحر

رناا : يالحبييييييب وين رحت
طلال : ههههههههه ايوه تعرف اني طلال
رنا : ياحركااااااااااات
طلال ابتسم
رنا : مني لك اووعدك اجيبهاا لبيتنا
طلال بقق عيونه : كييف .؟؟
رنا : بطريقتي الخااااااااصه - قامت - يالله اخليك تررقد -فتحت الباب- سياااااااا -وسكرت الباب -
طلال : ههههه مهبووله
وقام يررقد وهو يفكر بريموو

************************************************** ********

عنــــــــــــد ريمــــــــــوو وهدوووووووووووول
ريمو : بنسرق من بييت الصالح
( هو بيت رجال اسمه صالح هع وبديرتهم بيووت من طين حول مسجد يعني فلي اومينها )
هديل بافهاء : هااااااااه
ريمو : والله فله
هديل : علييك حراره
ريمو : نهي
هديل : لالالا فيك مرض تاكدت
ريمو : لا تكفين تعالي اقوول طسي بتجين اهلا وسهلا موب جايه بالطقااق
هديل : بجي بس وش بنسرق
ريمو : امم اشيااء كثيره
هديل : تستهبلين هم منتفين نجي نصرقهم
ريمو : هههههههههههه لا خلاص بس بنصرق طاوله
هديل : وش نبي بطااوله
ريمو : هذي فكرتي الثانيه
هديل : بعد
رييمو : يسس
هديل : طيب خلناا نرووح اللحين
ريمو : لا يااغبيه اذا اذن الظهر عشان الرجال يكوونون بالمسجد
هديل : يعني البيووت مابهاا حريم
ريمو : عادي حريم بس مو رجال عشان خالي يقص رقبتي
هديل : طيب وش نسوي اللحين
ريمو : نستعد يالله قوومي البسي
هديل : وش البس
ريمو : بنطلوون وبلووزه عادي وقبعه وكلهم اسوود
هديل : قبعه بعز الحر
ريمو : ايووه اشووفهم بالافلام كذا
هديل : موب بالسعوديه
ريمو : المووهيم البسي
هديل : خلنا نررجع اجل داخل البيت
ريمو : يالله
دخلووا
ربى : اخيراا شرفتي انسه هدييل انتي والدلخه ريمووه
ريمو : احترمي نفسك
اسيل : احلا يابوو شخصيه
ريمو : احم احم
هديل : ريمو ندخلهم معنا بالخطه
ريمو بعد تفكير : مادري ذولي بيفضحوونا
هديل : تهقين
ريمو : مادري
اسيل : ياملا الماغص وش نفضحكم به
ربى : وجع ان شاء الله موب فاضحينكم بشي بس قولو
زياد : يفضحوووووووونكم بوووش
ريان : وش اكييد فضيحه ثانيه
ريمو تهمس لهديل : وين جو ذولا
ريان: تكلموووووووا لاعلم خالي انكم كسرتوا قزاز الموتر
هدول بققت عيونها
ريمو : موب احنا
زياد : ندري بس بنكذب واكيد بيصدقونا مدام انها موجديده منكم
هدول : اووووووووووووه
ريمو ترقع : شسمه اقوولكم كنا مقررين نهج من البيت ومانجي الا بالليل
ريان بنضرات استغراب : وش تبين انتي
زياد بنفس النضرات : وليه عسى ماشر
((( نسيت اقوولكم عن خوال ريموو وهدوول وربى واسيل وتعريفهم
الجده : عصببييييييه مرره بس تحن على البناات شووي اكثر من العيال بس لا قالت كلمه تمشيها ولا يهمها احد
الخال مصعب : عصببي حتى المووت هع بس لا استاانس شي ثاني
الخاله مناير : ارررمله مررره طيبه وفله وتعرف لحركات البنات وعندهاا زياد وحاتم
عيالها
زياد : بثااني ثانوي ذكي وتحس انه غاامض شوي يمكن وفاه ابووه اثررت عليه
حاتم : بخامس ابتدائي ملقووووووووف وبس ينضرب من لقافته
*
الخال ثامر : ابوو هديل واسيل طيوووووب مرره والجلسه ماتنمل معه
الخال بدر : بثالث ثانوي قلق بس مرره مع ريموو وهديل يحب لقاافتهم وفرفشتهم
ان شاء الله ماحووسكم )))

ربى : لا بالله احلفووا بتسوونهاا
اسيل : هههههههههههههههههههههههههههه اتخيل اشكالكم
زياد : ريان يالله يالله
ريان : اووكي
زياد يرفع يدينه فووق كانه يرمي كوره بالسما ثم يجي ريان ويكبسهاا مثل كوره الطائره ويقوولوون : ياااووووووووه
بدر : سلاااااااااااااااااااااااامن علييكم يااعيال الاخواان والخوااات
ريمو : بدررررررري << ناويه هواش
بدر : وش تبين
ريمو : امس تووك جااي على طوول رقدت وواصلتها نومه للحين
هديل : هههههههههههه مافيه وقت
ربى: اهليين بدوو
بدر : شف شف الذووق والانووثه
ريمو : ممكن سوال وش دخل الانوثه ..؟
اسيل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه صدقت
بدر : آآآ والله
ريمو : اخباارك وعلوومك وشخبار الدرااسه ادري اننا باجازه بس حبيت اسال
هديل : شووي شووي
بدر : ههههههههههههه بخيرر
ريان: بدوووور امش نرووح للصلاه يالله اذن
زياد : شف شف الدنيا كيف ولد الاخت يعلم خاله
بدر يطالع بنص عين
ريمو : يالله بديير يالله
بدر ابتسم عرف وش تبي
قلدوا حركه ريان وزياد وقالوا : ياااااااااووووووووه
ريان : يااشين التقليد
زياد : من قلب
جوري : حالي نلوح بقاله ( خالي نروح البقاله )
ربى : بسم الله من وين طلعت
هديل بابتسامه عبط : من بطن اوومهاا
اسيل : هههههههههههههههههههههه اي اي ههههه بطني
بدر : هذي من عرفتها تضحك
اسيل تسدحت من الضحك
بدر : ههه
جوري : حااااااااااااال اكلمك
بدر : لبيه عيووني
ريمو : شف شف مسوي نفسه تراك بزر ثالث ثانوي
بدر : يعني اعترفتي انك بزر
ريمو : لا اقصد العقليه
بدر : اهاااااااا
جوري : بدررررر نلووووووح بقاله اللحييين
ربى: اكششخ يابزر اربع سنين
ريمو : يااااااا انقلعي لاكف يجيك دااز ميتين
هديل : عندك وعندهاا خيررر
زياد : ههه على الجررح
ريان: تسسسس اح
اسيل : هههههههه تكوي عسى
جوري : يحوول
حاتم وهو مفحم ( يعني ركض لحد التعب ): شفتوا اوومي
زياد : وش مسووي
حاتم : وش دخلك بس -اخذ نفس- شفتوها
فجر : حااااااااااتم مناير تبييك
زياد : قوولي خاله
فجر تطالع باستحقار : وش تبي
ربى عصبت من القلق : انقلعوا لا اتووطى ببطنكم اللحين
فجر : ولو مارحنا وش بتسوين
هديل : اخووص طلع لهاا اسناان اقصد لسان
الكل : ههههههههههه
اسيل : برووح للحماام
ربى : طسسسسسي لازم تقوولين وبديير وريان وزياادووه انقلعووا للمسجد
بدر : وش تبين تراني خالك تخلخلت ضلووعك
ربى : وانا اكبر منك يالبزر
ريمو : احلاا يالشخصيه يااربى
قامت ربى وكفخت البزراان وطردتهم بالحووش والعيال راحوا المسججد
هدول : اسمعوا خطتنا
( وتربعوا كل البنات بالارض وقامت تقول لهم السالفه كلها )
ربى : حرام عليكم وش تبون بطاوله
ريمو : هذي الخطه اللي هي بعد مانسرق بتخليكم برااحه دائمه
اسيل : اخوص يالدائمه بس وشهي
هديل : عيت تقوول بعد مانسررق ( عيت = رفضت لم تقل هع )
اسيل : يحوووول حمستيني
ربى : نرووح ونطق مشوار بعز الظهر عشان نسرق طاوله
ريمو : هييه شكلك مضيعه ترا بجنب بيتنا
ربى : ايه بس بعز الظهر صدق
اسيل : ههه منتهيه
ريمو : طيب يالله خلنا نرووح
البنات : يالله

*******************************************

خلص الجزء الثالث عششر

ريمو ومغاامرتهم الجديده .؟؟ بيسرقون .؟؟!! وش بيصير عليهم .؟؟
امل مين هاذي .؟؟ وخالد يعرفها ولا شلون .؟؟؟ ورغد وخجلها اللي ماتقدر ترد خلوود من زوده .؟؟
والسفره ايش بيصير .؟؟

في البـــــــــآآآرت القـــــــــآآآدم :


: كح كحكحكح قااسم كح قاسم
: نعم وش فيه اوديك المستشفى
: لالا مابي ودني للغرفه وجيب عل.. كح علاجي
: حااضر

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــ

:وعع وش ذا البيت خاايس
:مين هناااا
البنات تجبصوا من الخرعه
: مييييين هناا



الجــــــــــــــــــــزء الـــــــــرآآآآآآآآآآبــــــــع عشـــــــــــر

بالاسترااحه

ابتهاج : متى يرجعوون
اثار : والله مادري بس هم بيساافروون معنا عموو قال
منى : يااااااااااحظكم لو ابوي يقول بنسافر معكم
ميعاد : سوال يتسدح ويحط رجل على رجل بتلبسين عبايه هناك
ابتهال : ههههههههه ارحمك ميدو
اثار : اكييد لا تخيلي شكلي
وهلا : اجل ريمو بتاخذ رااحتها
سميرا جايه : كني سامعه طاري سفره
ميعاد : بدررري صراحه
اثار : ايوه بنسافر عند اخووي بكندا
سميرا : يااحظكم وحنا ماعزمتونا
اثار: ههه لا
ميعاد : لاتصكينهم عين ههه
ابتهال : وريمو بتروح
ابتهاج : والله من النحاسه بنزن على راس ابووي لحد نرووح
سميرا : تتووقعوون تدري عن الرووحه
ابتهاج : اصلا لو درت اننا بالاستراحه من امس كان صارت علووم
ابتهال : بدق عليهاا
ميعاد : بس اللحين الساعه 12 الظهر
منى : كرهت الساعه .. وراحت
وراحوا البنات ومابقى غير ميدو
ميعاد : وش فيهم ذولا -بصوت عالي- انتضرووووووووووووووووووا

************************************************** ***********

عند الجد ( ابو سحر )

: كح كحكحكح قااسم كح قاسم
قاسم : نعم وش فيه اوديك المستشفى
الجد : لالا مابي ودني للغرفه وجيب عل.. كح علاجي
قاسم : حااضر
وساعد الجد يرووح للغرفته
قاسم : الوو
فارس : هلا قاسم وش تبي
قاسم : جدك طال عمره تعبان
فارس : جدي تعبان .؟؟!!
قاسم : ايووه ورفض يروح للمستشفى
فارس : جاي جاي
الكل ببيت الجد بس كبار البزران بالبيووت اعرفوا اني اقصد ( سيف ومحمد القلق هع )
سعود : بعد عمر(ن) طوويل ان شااء الله
الجد : انتم وش فيكم لامرضت تجمعتوا بس اخ لو قاعد بيبيتي محد فكر يجي لمي ماعدا فارس
عزوز : افاا ياجدي بس اشغال والله
سعود : ايوالله الشركه ماخذه عقوولنا
الجد : ههه خلاص خلاص بس اخباركم
طلال : احنا المفروض نسال بس عساك بخير
الجد : الحمدلله بس انتم
الكل : بخير .. الحمدلله .. طيبين
الجد : عسااه دايم وتجتمعوون عندي
سهام : اكيد ما اكلت علاجك
فيصل : اتووقع ماتاكله الا اذا تعبت
مشعل : ايوالله شف شلون حالك
فارس سارح طول الوقت
الجد : ايه خلاص بس سكروا الهرجه فارس علامك ساكت
فارس ابتسم : لا ابد بس لازم تنتبه لنفسك
فيصل ومشعل : بدررررري
فارس : ههه لا بس حقتي لها طعم
عهد : ليه ذاايقها
طلال : هههههههههههههههههه منتهيه
سحر : هههه انا بنت عمتها وخالها
عزوز : جبتي جديد
سحر : مالت عليك
مشعل : وانا عمها وخالها
فارس : ياسمجكم بس
سعود : ههه خلاص انا عني استاذن بعد ماتطمنت بس انتبه لنفسك
سحر : باابي بقعد عند جدوو
سعود : لاحبيبتي تتعبينه
الجد : لاماعليك منه اقعدي
سحر : هههه هو يبيني حرام ارفض طلبه
الجد : تعقبين
الكل : ههههههههههههههه
سعود : خلاص بس لاتزعجين جدك
سحر : طيييب
فيصل : يحوووول
عزوز : وش فيك
فيصل : كنت ناوي اقعد بس مادام هذي بتقعد -واشر على سحر- هوونت
طلال : ههههههههه انت وش فيك عليها
مشعل : صادق هي قلق
عهد : طالعه عليييييك
سحر : انتي سبيتي سبه مشتركه
عهد : بس تمشي
واستااذنوا وراحوا واللي بقى ( فارس وطلال وسحر وعهد وسهام )

************************************************** ********

عنـــــــــــد خــــــآلــد

خالد جالس قبال رغد ويطالع فيهاا بفهياان وهي مدنقه من الحيا اللي ذابحها << حيا مريخه هع
خالد سكت شوي ثم قال : رغوودي << يموون
رغد ( يالبيه يازين اسمي على لسانه ) : هلا
خالد : هلابك بس بغت اسالك عن البنت اللي معك
رغد بستغراب : مين .؟؟ امل .؟؟
خالد : اييه امل - ثم كشر- هي تكلم شبباب
رغد : هلاا .؟؟
خالد : ادري ان سوالي غريب بس ابي جواب
رغد : لا اموول ماتسوي ذا الحركات
خالد تنهد : مابيك تمشين معها
رغد : سلاااماات
خالد ضحك ثم ابتسم : الله يسلمك بس ليش
رغد تفشلت بس كملت : اسمع خالد ادري انك حبيــ.. - تداركت نفسها - تحبني بس مو عشان كذا - اخذت نفس - تختار صديقاتي بمزاجك
خالد ساكت ويطالع برغد ورغد تحس انها سوت انجاز بهذا الكلام البسيط
خالد ابتسم وهي استغربت انه ماعصب ولا شي : رغودي اسمعي اكيد مالي حق اختار صديقاتك مثل ماقلتي عشاني حبيبك ( قال كذا لانه انتبه لكلمتها ) بس انا امل مابيك تصاحبينها فيه فرق اكيد بين شهد وامل انا موب جايك من الباب لطاقه واقول لك لاتصادقين امل ولاتمشين معها بس لانها تكلم عيال وتحتك معهم والخافي اعظم
رغد ساكته ماتدري وش تقول منصدمه من الكلام الي يقوله وعاجبتها طريقه كلامه واقناعه بس اكتفت بالسوال : ايش
خالد : امل صديقتك على قولتها اني عاجبها وتبيني اصير صديقها فهمتي ليه مابيك تمشيين معها وتحتكين فيها واكيد انك تبيني لك - ثم غمز وابتسم - مثل مانا ابيك لي
رغد انحررجت بقوه بس وقفها كلام خالد وقالت : يعني انا نفس امل .؟؟؟
خالد استغرب : لا وتخسى امل تووصل لربعك
رغد ابتسمت بحزن : ايه مو كلنا نشترك بشي واحد كلنا نكلم شباب
خالد تو ينتبه : بس فيه فرق
رغد : لا ماافيه كلنـ
خالد قاطعها : رغودي هي تكلم شبااب للتسليه بس وانتي ماتكلمين انا اللي اكلمك ورغد انا احبك - ابتسم بستهبال - مافيه فكه مني
رغد ابتسمت وهي تشووف اللي سارق قلبها قدامها

************************************************** **********

عنــــــــــد مـــــــآجــد

وطيف واسماء وغدير << خوات ماجد .. قاعدين بالصاله مع مرت ابووهم واختهم رزان واخوهم سلطان
اسماء تلعب رزان وطيف سرحانه وغدير تتفرج على التلفزيوون وام سلطان تاطالع ببنات زوجها وهي راحمه حالهم ابتسمت وهي تطالع اسماء وه تلعب بنتها وغدير وحماسها للتلفزيوون وهي تطالع بس تلاشت ابتسامتها يوم شافت طيف قد ايش هي سرحانه حزنت عليها يوم اكتشفت مرضها وحاولت قد ماتقدر انها تكون مثل اومهاا بس بتقدر ماندري .؟؟
ام سلطان : طيووفه وين سارح البال
طيف تكره اوم سلطان بعتقادها انها سبب ترك ابوهم لهم ردت بدون نفس : مالك خص
ام سلطان تفاجئت من ردها بس ابتسمت وقالت : طيب وكيفك اللحين تحسين بالام شي
طيف ببتسامه استهزاء : ليه تبين تنبسطين على تعبي بس خساره ماحس بشي لاحسيت جيتك .. وقامت من الصاله لغرفتها
اسماء متفاجئه من طيف وحركاتها اللي صارت تنرفز وقالت لام سلطان : ماعليك هي مرحله وان شاء الله بتعدي
ابتسمت ام سلطان وهي مستغربه حاله طيف اللي كلمالها تسووء
اسماء لحقت طيف وهي معصبه منها : خير انتي وش تحسين فيه المره تعاملك احسن معامله تردين لها بذا الاسلوب ( مره = حرمه انثى انسه اللي تبون هع )
طيف : ليه لاتكون سحرتك
اسماء : الحمدلله والشكر خلاص درينا انك مريضه بس المريض مايسوي نص اللي تسوينه تدرين اللي اثر مو مرضك السرطان مررض العقل
طيف خانقتها العبره : ليه انتي معها ليه
اسماء : من حركاتك اللي ترفع الضغط خلاص تراك زوديهاا ماتعريفين تتعاملين باسلووب انتي اصلا ماعندك اسلوب شلون تبينها تعاملك هاه تكلمي تضربك ولـ ..
طرااااااااااااخ كف قووي جدا جدا جدا من ماجد اللي معصب وهو يسمع كلام اسماء ويشووف شلون طيف تبكي
اسماء : تضرربني يااماجد تضربني .؟؟
طيف ركضت لحضن ماجد وهي تبكي م
ماجد : انتي ايش تبين ليه تقوولين لاختك كذا هذا اللي علمتك اومي تزاعقين خواتك ( تزاعقين = تصارخين )
اسماء ودموعها على خدها : طيب عرفت السالفه -مسحت دموعها - قبل
ماجد ودها يتاسف منها بس بجد عصبته : مابي اعرفها ولو عرفتها ماتوقع تستاهل ذا الكلام الجارح اللي تقوولينه
اسماء تشاهق من البكي وراحت لغرفتها
راح ماجد لغرفه طيف وهو يقول : وش سوويتي وش اللي خلى سومي تعصب تكلمي
طيف : ماسوييت شي بس -سكتت -
ماجد : يعني سومي من الباب للطاقه بتهااوشك -بحنيه- يالله تكلمي واعووعدك مابيصير الا الخير
طيف : اناماحب دلال ( مره ابووهم ) دلال هي اللي فرقت بين اومي وابوي وكل ماسويت شي لها جت سومي تتدافع عنها - قالت بصوت انبح من كثر الصياح وهادي- بس انا اختها ليه توقف معها اكيد انها ماتحبني ماحد يبيني الا انت مجوود لاتخليني تكفى مابقى الا انت تكفى ماجد لاتخليني
ماجد تقطع قلبه على اخته بس قال وهو ضامها لصدره : اسمعي حبيتي دلال مالها دخل بسالفه اومي وابوي وسومي اكيد عشان حالتك معصبه سومي تحبك وكلنا نبيك حتى دلال اللي تتوقعين انها تكرهك تدرين انها دافعه نص تكاليف علاجك ابوي رفض بس هي اقنعته تبي تسوي شي زين لنا وتتوقعين في شي ازين من كذا حبيبي اسمعي قد سوت شي لك .؟؟
طيف وهي منصدمه من كلام ماجد وكانها اقتنعت : لاا
ماجد : خلاص طيب كلنا نحبك طيووفي لاتزعلينا عليك يالله ارقدي شكلك تعبانه
طيف : طيب بس روح لسومي اكيد انها تبكي اللحين وقلها اني اسفه
ماجد : طيب -اشر على عيونه - من عيووني ياعيووني
ماجد هو الوحيد اللي يقدر يقنع طيف باسلووبه يعرفلهاا ويعرف لكل خواته لكل اخت طريقه خاصه لهاا وربي رحمهم وعطااهم اخ غالي مثل ماجد

************************************************** **************

عنــــــــــــــــد البنـــــــــــــآت

ريمو : اووش مابي ازعاج الله يفظحكم
هديل : وين جبنااهم حنا
ربى: انطموا لاعلم عليكم
اسيل : والله يالله اسرعوا
دخلوا البيت من الطاقه المنكسره ( الشباك او الدريشه )
ربى :وعع وش ذا البيت خاايس
:مين هناااا
البنات تجبصوا من الخرعه
البنت : مييييين هناا
والبنت تتقدم وتسال والبنات مستغربين انها ماشافتهم وهم واقفين قدامها
اسيل : ايييييييييييييييه
على طول ريمو سكرت فمها لاتفضحهم وتقول بهمس : فضحتينا الله يفضحك
اسيل : هذي احلام العمياء
البنات اخذوا نفس وارتاحوا نفسيا وجسديا ولقوا الطاوله اللي طاقين مشوار عشانها
طاوله فيه سحاابين ( يعني درجين تحت بعض كومادينه بختصار هع هع )
ريمو : يالله شيلووها
ربى: حرام عليكم ليه كذا
اسيل : ايوالله تخيلي ماعندهم غيرها
ريمو: اقوول انطرمووا بس
هديل : يمكن داخله شي
البنت باقيه تسال والبنات ساحبين عليها ومو معبرينها كانها موموجوده
دق جوال ربى جت ريمو من الخرعه لاينفضحون طشته بالارض وشهقت ربى بكل ماتاها من قووه
ربى:جوااااااااااااااااااااااااااااالي الله يشيلك يالملعوونه وخططك الغبيه يالحقيره يالكلبه
هديل حطت يدها على فم ربى واسيل تحاول بالجوال لحد ماشتغل وارتاحت ربى بس اتوقع الجوال حرم يوصل مكاالماات هههه
ريمو راحت للعمياء واسالتها من زود الغباء : فيه احد بالبيت غيرك
هديل ودهاا تتووطى بريما والبنات يلعنونها والبنت من الغباء ردت : ايه بس مين انتي
ريمو قالت مع ابتسامه عبط : فااعله خير
اسيل : ههههههههههههههههههههههههههههههههه قال فاعله خير قال
ريمو : على تراب بس وين الناس
احلام : كلهم نايمين والرجال بالمسجد
بعدين شالو الطاوله البناات ثم مروا على المطبخ لانهم بيطلعون مع الباب << يموونون
وصلوا لللبيت بعد ماتفكك يدينه وحطوالطاوله بالمستوودع
ربى: اخ تفككت يديني
هديل :مالت عليك وشفيه داخل الكومادينه حشى حصى
ريمو: ايه صح بنفتشها لا بدت الخطه الثانيه
اسيل : ذبحتيناا وش هي
ريمو : تبوون نسوويها اللحين ولا بكره
ربى: لا والله
هديل :كولي تراب اكيد الحين
ريمو : مممم طيب بس اصبروا
الكل: طيب
راحت ريمو ورجعت بعد ماجابت مطررقه كبيره حقت جدتها
الكل مستغرب عليهم علامه ؟؟!!
وريمو بباتسامه : يالله امشوو
ترررررن ترررررررن
ريمو : اصبروا شوي - ردت - الوووو
: هلاا
ريمو : هلا بيوونه اخباارك وحشتيني
بيان :لوو وحشتك كان اتصلتي مالت عليك
ريمو : ههه تحجيره موب صاحيه بس انا ذا الايام كلها مشغوله بالمخططات
بيان بضحكه : اخووص وشهي مخطااطته
ريمو : والله فاتك كل شي سويته ركبه الموتر وكسرت قزاازه وسررقت كومادينه وكل شي
بدر بشهقه : انتي اللي كسررررررتي القزاازه
ريمو لفه بررعب وهي تطالع بدر وتطالع شي بجنبه طوويل التفتت لقته مصعب يؤؤ الله يعينهاا بس
مصعب وهو مسكر على اسنانه : انتي اللي كسرتي القزااز
ريمو: ايووه بيان تراى شسمه اللي قلته نصب وشسمه بس حبيت احمسك
بيان بستغراب : تلعبين علي والله اعرف حركاتك
ريمو: هه الله يرجك بس بغت اقلد ذيك وماقدرت
بيان :وش تحسين به
ريمو : اهاا مشغوله طيب باي
بيان مبققه عيونها : باي
ريمو سكرت : والله بياان منتهيه خبله البنت
مصعب : اساالك انا
ريمو : هلاا خال وين الناس
بدر خايف على ريمو لانه خالها بقوه عصبي حتى لو اتفه الاشيااء
مصعب : انتي كسرتي القزاازه ايه او لا
ريمو بمزح : هههه وش فيك الله يهداك قمت تخربط
مصعب : اخربط هااه - رفع عقاله من راسه وقرب يبي يضرب ريمو والبنات يدينهم على قلوبهم بس ريمو انحاشت -
بدر : مصعب خلاص مايسوى عشان قزازه انا بدفع قيمتها لا تخاف
مصعب :هذي مو اول مره تسووي بلاااوي لازم اوقفها عند حدها
بدر : مصعب خلاص عاد ماراح تسوي
مصعب : انت اسكت فااهم وانا اعرف اتصرف ماباقي الا البزران يتكلمون
مصعب مسك ريمو مع بلوزتها وعطاها محطتين بالعقال الييمه ( محطه = ضربه )
البنات محزنين على ريمو ويشاهقوون مع كل ضربه وربى تبكي تتخيل لو المحط جاها
وطلع مصعب من البيت وريمو ماسكه مكان الضربه ووتتالم بقووه
بدر قرب من ريمو :ريمو يعوورك
ريمو عيونها تدمع غصب عنها بس ابتسمت ابتسامه وسيعه : لااااا جت سليمه
بدر بشك : طيب ليه تبكين
ريمو : ههههه وش ابكي مدري عقاله فيه غبار هههههه
بدر عرف انها عورتها والبنات مصنمات مايدرون وش يسون
ريمو : بطلع شووي ..وطلعت الحووش
ريمو بالحوش تكلم نفسها : هين هين اللحين قاعدين يضربوني ليه باابي ماعمره ضربني يجي مصيعب يضربني -ابتسمه ابتسامه وااسعه - خلني اهررب واذا سالوني بقول زعلانه - قالت بخوف - بس اخاف يصير فيني شي - قامت تششجع نفسها - ريموووه ماعمرها خافت من شي يالله بتووكل على الله واوررريهم
وطلعت مع البااب اللي ورى وراحت للمزرعه حقت خالهاا البعيده غير هذيك اللي بها الموتر

************************************************** ****************

((تكملةالجزء))


عنـــــــــــــــد خــــــــآلــــد و رغــــــــــــــد

خالد بس يتكلم ويحش بالرايح والجاي ورغد مبتسمه وتضحك على تعليقااته
خالد : وععع شووفي هذي كل مامشيت من عندهاا تجيني حاله صررع
رغد : ههههههههه ليه
خالد ابتسم : ياخي احسهاا ماتعرف الموويه والصاابوون
رغد : ههههه حلووه
خالد : عيوونك الحلوووه
حمد :خلوووووود
خالد التفت عليه : بسم الله الرحمن الرحيم
حمد : شايف يني ( جني )
خالد : وش تبي ماتشوفني قاعد مع البنت
حمد : مالت عليك انا شو اللي يابني هنا ايوه نسسيت ترى البنيه صجتني تبا رقمك
رغد : مين .؟؟
خالد : ذي امل
: ايووه امل
رغد : امل .؟؟ وش تبين من خالد .؟؟
امل بسخريه : عشتوو والله انتي اللي وش تبين بخلوودي
خالد ساكت ومتكي على الكرسي ويطالعهم ببرود وحمد سحب نفسه وراح
رغد تنتضر خالد يتكلم
امل : بالله وش عاجبك فيها لا جمال ولا شي لا وبعد جايه بالحرااام
خالد عليه ؟؟ و !! وعدل جلسته بيفهم السالفه
رغد بعصبيه : انا مووووو بنت حراام احترمي نفسك لايصير شي موو من صالحك ياا امل
امل ببتسامه تنرفز : اجل وين ابووك طال عمره
رغد دموعها متحجره بعينها : مالك دخل ابعدي عني ايش تبين انتي
امل بلا مبلاه بدمووع رغد ومشاعرها : اهاا فهمت تبين تسلكين نفس طريق اوومك ماشاء الله عليكم يالعاايله المحترمـ..
طراااااااااااااااخ كف على خد امل خلااهاا تطيح على الارض
امل : انا انا تعطيني كف يااخالد
خالد : اعطيك واعطي عشره من اشكاالك فااهمه - التفت على رغد - تعالي رغوودي .. ومشوو
امل بصووت عالي : والله لا اخليييك تندم على الكف يااخااااالد والله لاااااخليييييييييك تندم
خالد وهو يمشي وماسك رغد
خالد : ماعليك منها فاقده عقل
رغد سااكته وعيوونها تدمع غصب عنها
راح خالد وودها لدوره المياه عشاان تغسل وجههاا

************************************************** *********************

عنــــــــد الجـــــــــد

عهد : ههههههههه الله يررجك
سحر : ههههههههههههه
الجد : اقوول فارس
فارس : سم
الجد : سم الله عدووك بس متى مساافرين للكندا
فارس : والله ماادري بس الاكيد بعد 3 اياام
طلال : ماشاء الله مساافرين عند خالد
فارس : ايه من زمان عنه
عهد : قهرر موب راايحين
سحر : غبيه
فارس : هههه وش دخل
سحر : لو اني منها كان حنيت وزنيت على راس ابووي لحد يوافق
الجد : ههه خبله
فارس : الا يااطلال ليه ماترووحون معنا
طلال : والله مانقدر اشغال واوومي تعبانه ذا اليوومين مانقدر نساافر
سحر بزله : قهر
الجد : ليه وش فيه قهر بعد
سحر : آآ يعني - بحماس - ايووه صح لا عهد ولا رنا يحوول اقعد مع مين
عهد : طيب وش بلااك متحمسه
طلال : ههههههههه من جد
سحر بفشله : آآآ كذا ابين وجه نظري
سهاام : يالله هيدوو حبيتي تركي جاء
: تركي من زمان جاي وله ساعه واقف برى ينتضركم
الجد :هه طيب ليه مادخلت
تركي : والله قالوولي دقيقه صاارت ساعه
طلال : هههه نفس الحال اجل ابعرف مامعهم ساعه ولا وش قصتهم يعطون وقت غلط
ورااحوا تركي وعهد واومهم سهام
تررررررررن تررررررن
ردت سحر : الووووو
: هلاابش حي من عكس اتجاه الريح وجاابش
سحر : ههههه ياهلاا والله بريموو
طلال من سمع اسمهاا سررح بعالم اخر
ريمو : اخباارك وكيف الحال
سحر : بخيير الحمدلله انتي كيفك
ريمو : بخيراات نشكره ونحمده
سحر : وش اخر المغاامراات
ريمو :ههههههههههههههه فااتك والله
سحر : وشش .؟؟ تكلمي بسررعه
فارس : وهذي ماترتااح الا بمشكله
ريمو : مين اللي عندك
سحر : ماشااء الله سمعتيه يازرقااء اليماامه
ريمو : وش دخل زرقاء اليماامه اخبرهاا تطالع مو تسمع ( اخبرها = اتذكرها )
سحر تفجررت ضحك
ريمو : ماجاوبتي منوو عندك
سحر : ههه فارس وطلال وجدوو اصلا انا ببيت جدي
ريمو : وش الطااري ببيت جدك
سحر : ههههههه وش تحسين به والله جدي تعب وتجمعناا عنده
ريمو : ايوه يالشبااب الفااسد ماتعرفون جدكم الا اذا تعب
سحر ماتقدر تتكلم بس تضحك
ريمو : عطيني جدك بتحمد له على السلامه
سحر : ههههههه صاحيه ولا انهبلتي
ريمو : لا صاحيه بصرعه الشمس احرقتني
سحر : وش دخل الشمس
ريمو : اخلصي علي
سحر: جدوووو
الجد : هلاا
سحر : صديقتي تبي تكلمك
فارس : تستهبلين
الجد : ياهلا فيهاا عطيني اكلمها
طلال مستغرب وش تحس فيه ريمو بس ابتسم على هبالها
ريمو : السلاام عليكووم
الجد : ياهلا وعليكم السلام
ريمو : اخباارك يااجد
الجد : بخيير الحمدلله
ريمو : الحمدلله على سلاامتك
الجد : الله يسلمك
ريمو : شف شف اهلك مايعرفوون جدهم الا بذي الاوقاات
الجد استاانس : ايوالله صدقتي ياابنيتي
ريمو : يحصلهم جد ومايجتمعوون عنده
الجد : ههه ايوالله
ريمو : يحصلهم جد ومايوونسوونه ويعرفوونه ولا يسمعوون هرجه
الجد : صح لسانك
سحر متفقعه ضحك مع انها ماتدري وش تقول ريمو وفارس يضحك على خبال صديقه بنت اخووه وطلال ساارح مو معهم
ريمو بستهبال : اخ لوو اني عندك ابصير خدامه بدوون راتب
الجد : ههههههههههههههههههه
ريمو : هههه اهلي لايقدرون المعرووف اللذي اقووم به
الجد : علاامك قلبتي فصحى
ريمو : ههههههه مادري يالله طال عمرك ان شااء الله وماتشووف اي شي يعكر مزاجك ولا بزران يغثوونك ولا خال يضربك بالعقال ولا تتعب ولا سحر تزعجك قل امين
الجد : ههه امين
ريمو : طيب ممكن تعطيني سحر
الجد: ههههه طيب خذيهاا
سحر : هههههههههههههههههههه وش قلتي لجدي هبلتي فيه
ريمو : هههههه يااحليله يا حظك عندك جد
سحر : ههه ايوه وش قلتيلي - بحماس - صح وش مغااامرااتك
ريمو : ايه تخيلي .. وقالت السالفه كلهاا
سحر : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه موب صااحيه
ريمو : ههه بس المحطه بالعقال تعوور الله لايووريك
سحر : ايوالله احس يااعمري عليك
ريمو : بس ماعليك عندك رجاله
سحر : ههههههههههههههه شلون تركب رجاله
ريمو : ههههه مادري بس اللحين رايحه لمزرعه خالي ابندس فيها عشان يعرفوون من هي ريمووه
سحر : احلا يالقويه
ريمو : اعجبك
سحر : هههه لا
ريمو : مالت بس مين باقي عندك اكلمه
سحر : ههههههه لا اللي عندي كلهم رجال
ريمو : طيب ليه قاطه نفسك بينهم
سحر : هههه مادري
ريمو : طيب سلميلي على اللي عندك بس ذكريني فيهم
سحر : هههههه هبلا الي عندي فارس وطلال وجدي
ريمو بشك: طلال اللي كلمني ذا المره
سحر : ههه ايووه
ريمو : اهاا طيب سلميلي عليهم ويالله بااي
سحر : باي وانتبهي لنفسك لايصير فيك شي
ريمو : طيب وقفلت
طلال بسرعه : هذي اللي كلمتها ذاك المره
سحر : ايووه وترااهاا تسلم عليكم
فارس : احسهاا خبله
الجد: بسس ماشاء الله عليها - قعد يتذكر كلامها - هههه صدقت والله خبله
طلال : وش سووت بعد
سحر تحمست واستاانست ان طلال يكلمها وقالت لهم السالفه
طلال بدهشه : هي اللحين منحااشه لحالها .؟؟؟
سحر : ههه ايوه
طلال : طيب ماتخاف يصير فيها شي
سحر : هههههههه تقول انها رجاله
الجد : بس خالها هذا شكله مريض
فارس : مسكينه اجل اكلت ضربتين
وطلال يفكر بريمو وخايف عليهاا لايصير فيهاا شي
والبااقي يتنااقشون بالقضيه اقصد السالفه هع

************************************************** *********

عنـــــــــد البناات وبدر وريان وزياد

ريان: الحمدلله بضربها عشان قزاز
ربى بقهر : ايوالله اقول لابووي يدفع قيمته
هديل : اكييد عمي كان معصب
زياد : عااد خالي لاعصب ابعدوو عنه
ربى: بس اح لوو تشووف كيف انضربت
بدر : وينها طوولت برى
اسيل : بروووح اشووفهاا
وراحت اسيل تدوور على ريمو برى بالحووش
الا بدخله ام ريان
ام ريان : هلا بدر وينك ماشفنااك
بدر : هلاا فيك - وقام يسلم - والله امس جيت ورقدت
ام ريان : ربى وريان -ثم سكتت تدور ريمو- وين ريمو .؟؟
هديل : طلعت برى شووي
ام ريان: ايه طيب تجهزوا اليوم بنرجع للريااض
ربى بستغراب : بدرري وش الطاري .؟؟
ريان : لاااااااا ابقعد هناا ماصار لنا اسبووع
بدر :ليه بترجعون بدري
ام ريان: ابووكم يقول بنسافر لكندا
ربى بافهاء : كــ .. نــدآآ
ريان: كندا حنا بنروح لكندا
هديل : يااااااااحظكم حنا حدنا داخل السعوديه
زياد :من درريت انكم رحتوا البحرين ثم الامارت ثم الخليج ثم الدول العربيه داري انكم بتخربوونها
الكل : ههههههههههههههه
بدر : هههه عزالله عمرلاحط براسه شي جابه
ام ريان : ايوه يقوول ان عمكم ابو بندر بيروح لولده سلمان هناك وحنا بنروح معه عاد مدري مين بعد بيروح
ربى : وناااااااااااااسسسسسسسسسه
هديل : بتلبسين عباايه .؟؟
ربى : هههههههههههههه مادري ماقررت
ام ريان : يالله تجهزوا وقولو لريموو
وراحت

********************************************
خلص الجــزء الرابع عشر

ريمو انحااشت يقال انهاا زعلاانه .؟؟؟ بيلقووونها .؟؟وبتدري عن السفره ولالا .؟؟
سحر بتسافر بعد لكندا .؟؟؟ بيتقاابلوون هناك ويكملوون مصايب .؟؟
امل عرفنا سالفتهاا ايش بيصير .؟؟ والكف وتهديدهاا لخالد ايش بتسووي .؟؟
رغد بنت حرام .؟؟؟ صدق الكلام ولا كذب .؟؟ خالد بيستفسر منها ولا بيعديهاا .؟؟؟
خالد ايش بيصير عليه وبيدري ان اهله بيجوونه .؟؟ بيستانس لجيتهم ولالا .؟؟
سلمان صديق خالد هو اخو اثار ولا واحد ثاني .؟؟
تاابعوا معي لحل كثيرر من الالغااز

في البــــــــــــآآآرت القــــــــــــــآآآآدمــ :


ببرود : نهي عاادي - بحماااس - فااااااااااااتك شسسسسسسسمه اشياااااااااء
تحمسست : وششش تكلمي انطقي حركي لساانك وش تنتضررين


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ


: انت ماتعرفني
: طيب وش تبين



الجـــــــــــــــزء الخـــــــــــــآمـــــــس عشــــــــــر




عنـــــــــــد ريمــــــــوو

ريمو : يؤؤ يؤؤ شووفي ياريما قد ايش الضرب مزرق - بنرفزه - سماااااجه عشاان قزاازه ماتسووووى .. يووووووووووه الطااوله تصلح لذاا المواااااقف صدق اني غبيييه وش ذا الحرر
احس بتجيني ضربه شمس وقمر وكلبوو شي بس عاجزه ارررجع
قررت تررجع يوم التفت لورى لقت سيااره وااقفه ومشتغله بس ماافيه احد جوااتها وهي ددسن غماره وحده استغرربت لانهاا ماشافتها يووم راحت ..رااحت لهاا ( تعرفون لقافه ) قربت وقرربت
فتحتت السيااره ببطيئ مالقت احد طلت على الحووض ( نصهم يقول الشنطه بس ماتركب هع ) برضوو مالقت احد بس لقت صنااديق
ريمو : غرييبه ماافي احد - بحماس - خلني اسوووووقهاا ايوالله فكررررررره قدااااام بسس وشش داخل الصنااديق لالالا اذا رجععت فتششتهاا مع الطااوله الله ونااسسسسسسسسسه
ركببت السيااره متووجهه لللبيت وهي في قمه الحماااس


***************************

عنــــــــــــد مـــــــــآجـــــد

دق البااب
اسماء تمسح دموعها وبصوت باكي : ادخل
ماجد دخل وشاف اسماء كسرت خاطره بقوه وحاول يراضيها بالاسلوب اللي يمشي معها
ماجد : سومي تبكين
اسماء : لا
ماجد ابتسم : حبيبتي انا اسف ماكنت اقصد والله بسس كلاامك - دق جواله بالرقم الغريب نفسه عقد حوابه - وش ذا شكله يعرفني - طنش وكمل - وش كنت اقول
اسماء ساكته وتنتضره
ماجد : تدرين كلامك ماله داعي احنا مانبي نزعل طيف تدرين انه بيضر بصحتها كلامك كان جارح لها ماتعودناها منك ياسومي انتي اكبرهم واعقلهم يطلع منك هالكلام كذا اومي علمتك ماتسمعين لهم ولاشي حرام عليك سومي والله حرام اومي عودتكم تكونون مع بعض وهذا اللي طلع بعد موتها الله يرحمها
اسما بهمس : الله يرحمها
ماجد : اسف على الضربه والله تمنيت تنقص يدي قبل لا اضرربك طيف قالت لي السالفه بس كان تقدرين تووصلين لها مو بذاك الطريقه
اسماء ببكي : بس هي نرفزتني والله ماكنت ابي اقول ذاك الكلام بس هي
ماجد : انا ادري مو قصدك بس خلاص مابيك تعيدينها اذا انتي ببتعاملين كذا وش تخلين لهم - بابتسامه - يالله ابخلييك اللحين وبطلع طيب
اسماء : طيب
ماجد : ومابي اشوف هاذي الدموع
اسما ابتسمت : طيب

هذي كانت طريقه اسماء يحسسها بانها اكبرهم واعقلهم ويحسسها بالمسؤؤليه وش احلا من انه يكوون لك اخو يكون فاهملك ويعرفلك

طلع ماجد وهو يحس براحه بسس للاسف دق الجوال مره ثانيه تنرفز ورد
ماجد : الوو
: الوو
ماجد استغرب الواضح انها بنت : مين معاي
: اخبارك
ماجد توقع انها من البنات اللي كان يرقمهم لانه بعد ماتوفت امه ترك حركاته وخرابيطه : اتوقع اني سالت
: انت ماتعرفني
ماجد باستغراب : طيب وش تبين
: ماجد اخبارك طمنا علييك
ماجد شوي وينجن : ميين انتي تعرفيني بعد وتعرفين اسمي << كان يكلم البنات باسم مستعار
: ماتعرفني حتى لو قلتلك
ماجد : لاعاد تدقين على ذا الجوال فاهمه .. وسكر وهو حده مستغرب وطلع برى البيت

************************************************


عنــــد البنــــــــــــآآت

منى : لساااااااني يحكني لااززم اكلم ريموو اللحين اقووولهاا
اثار : وججع خليهاا مفااجئه
ابتهال : وشششهي مفااجئته المششكله لادررت اننا بالاسترااحه
ميعااد : ايوه صادقه بعد اللحين الظهر السااعه ..
قاطعتهاا ابتهاج : المووووهم
ميعاد : يعني بتششك متجمعين الضهر الحمدلله
سمر : صاادقه ميدوو
منى : مصيررها بتدري من ابووها خلني ادق بسس
دققت على ريموو
تررررن ترررن

: الوووو
منى : هلاا ريمووو
ريمو : هلااابك وينكم لاتتصلوون ولا شي
منى : هههههه ننتضرر حظررتك
ريمو : ايه هين مستاانسين بالاسترااحه ولا فكرتم
منى باستغراب : وشش دراك اننا بالاستراحه .؟؟
ريمو ببرود : بابي قالي
منى : وعااادي عندك ماتبين ترجعين
ريمو بعد ببرود : نهي عاادي - بحماااس - فااااااااااااتك شسسسسسسسمه اشياااااااااء
منى تحمسست : وششش تكلمي انطقي حركي لساانك وش تنتضررين
ابتهاج : وش السالفه
منى تاشرلهاا يعني شووي اصبري
ريمو : لالالا موو قاايله
منى مندهشه : ليه
ريمو : مزااج
منى بعصبيه : مررريضه يالله تكلميييي حمسستيني وتقوولين مو قايييله
ريمو : ههههههههه لااجيت عندكم علمتكم
منى : ايييييه ذكررتيني
ريمو : ههههههههههههه اعررف حركااتك بسس مااتمشي
منى مستغربه : اي حركات .؟؟
ريموو : تبييين تحممسسيني هع
منى : لا ماالت عليك بس
ريمو : اجل .؟؟
منى : درررريتي عن السفرره .؟؟
ريمو : سفرررره .؟؟
منى : ايه غبيه ماتفهمين
ريمو : وش سفرررررررته .؟؟
منى : انتم بتساافروون لكندا
ريمو بتبقييق عيوون : كنداا .؟؟؟
منى : ايه
ريمو : وععع وش نبي هناك
منى معصبه : تسسسسسستهبلييييييين حضرررررررررتك ولاتستهبليييييييين
ريمو ببرود : ورااه .؟؟
منى : وشش وععه مالت علييييك
ريمو : عبالي لجده للشرقيه طلعت للمخنزه هاذي ( مخنزه = تجيب المرض هع )
منى : الحمدلله والشكر قالت جده
ريمو : لببببببى جده ووه بسس
منى : حبيبك على غفله
ريمو : وداقه بس عشاان تسذا
منى بتبقيق عيون : مادري تدرين وش ودي
ريمو : وش .؟
منى : اصير جمبك واعطيييك كففف
ريمو : اصلاا تتمنين تجلسسين جمبي والله ونااااااااسسسه
منى : مالت
ريمو : الا مانتم راايحين معنا مابي اقعد لحالي طفشششش
منى : الا بتروووحون مع عموو فيصل عشاان سلماان
ريمو : اهاا يااحليله سلمان مغبرر
منى : وش تحسين به
ريمو : وناااااااااسسسسسسسه
منى : اسمع صوت سيااره ولاا .؟؟؟
ريمو : اييييييييه
منى : اخبررك ماتسوولفين الا بعيييييد عن النااس
ريمو : اييييييييه
منى : وشش فيك معلقه
ريمو : مستااانسه موووووووووووره
منى : اخلييك مالت عليييك رصييدي راااااح
ريمو : ابعدييي ياالقعييطيه ( القعيطيه - بخيله )
منى : كلنا بنات عم
ريمو : اسم الله علي
منى : مالت يالله باي
ريمو : هههههههههههه باي
منى : الحمدلله والشكر .. وصكررت

*****************************************

عنــــــــــد الجــــــــــــــــد

طلال قام : يالله عن اذنكم بطلع
الجد : وين تو الناس
طلال : لابس ماجد يبيني
الجد : اهاا اجل تيسرر
فارس : خذني معك
طلال : وش تبي
فارس : بروح معكم
طلال : لزقه
فارس : هههه خلاص انقللع
سحر : وانا بعد بروح
طلع طلال
فارس : اللي يسمعك يقول ابد سيارتك برى
سحر : تعديل سياره السواق
الجد : وليه تروحين مع السواق مو زين يابنيتي
سحر : مالت علي عماني كثر التراب ولا واحد فاضي يوديني ويجيبني
فارس : اقوول طسي خليني مع جدي
سحر : مين قال اشاورك - حبت راس جدها - يالله مع السلااامه
الجد وفارس : مع السلاامه
الجد : ووش اخر اخبارك يافارس
فارس بتنهيده : بخيير الحمدلله
الجد : ماعليك ياوليدي اصبر ربك بيفرجهاا
فارس : الله يييعين
الجد بابتساامه : ان شااء الله بتلقااه قبل يوومي
فارس : بعد عمر طوويل
الجد : فاارس
فارس : هلا
الجد : افتح ذاك الدولاب وطلع الصندوق الاسود
فارس باستغراب : طيب


************************************************** *************

عنــــــــــــــــد البنـــــــــــآت بالاستـــــــــــرـآحــه

ابتهاج : وش السالفه
منى : مادري
اثار : تستهبلين
منى : لا جد
ابتهال : وش قالتلك
منى : تقوول انهاا تدري اننا بالاسترااحه
هلا: وش دراهاا
منى : ابوها
ابتهاج : طيب اسمع ان فيه سوالف
منى : عيت تقول
ميعاد وسميرا : نفسسيه
ابتهال : ههههههههههههه حلوه
منى : ايييييييه صح فااتكم
الكل : وششش
منى باستحقار : حضررت جناابهاا تقوول - تقلد صوتها - كندا وعععععع عبالي جده ولاللشرقيه
اثار : صاحيه .؟؟
ميعاد : اشك بعقليتها
سميرا: لا بالعكسس جده وناااااااسه
ابتهال : تعديل جده غير
ميعاد : هههههههههههههههههه حلوه
هلا: عيووني الحلوه
سميرا بطرف عين : مالت
ابتهاج : اجل تبي جده
منى : اي مالت عليهاا
ابتهال : صح نسسيت اقوول
الكل : وشش
ابتهال : جوجو استاانسي ابووي قرر نرووح معااهم
ابتهاج بتبقيق عيون : وين .؟؟
ابتهال : لكندا
ابتهاج : كذابه تستهبلين مو
ابتهال : لا جد اتكلم والله
منى : غشششششششششش لالالا ابي اروووووح والله لا اقوول لابووي
هلا : دقي اقنعيه
ابتهاج : وانتم بعد اقنعو اباائكم مثلي
ميعاد : مسوويه اقوول طسي
اثار : ههههه ياربي يا ابتهاج
منى دقت دقه على ابوها وفصلت
سميرا : لبى القعااطه
ابتهال : لا صدق ليه ماتجون معنا
سميرا : بروووح لخوالي
ابتهاج : مالت علييك
سميرا : وش دخلني مالت عليك انتي
هلا: ابووي ماتووقع فااضي
ابتهال : وانتي ميعاااد قولي ايه قولي
ميعاد : والله مااتووقع ابوي ماعندوو اجاازه
منى : ويين ابووي مادق
ابتهاج : هههههههههه
منى : كللش يهوون عشان السفره حتى الرصييد
اثار : اذا طلعت بنتيجه
منى : مااعليه .. ودقت ورد ابووهاا وقاامت تحن وتززن << طبع العاايله

************************************************** ************

تكملة الجزء


عنـــــــــــد البنـــآت بالديررررره

اسيل دااخله مفجووووعه : رييييييييييييييييمو ريييييييييمو
ربى قاامت بخررعه : ايييش فيه تكلمي وش صاااار بعد
هديل : تكللللللمني وش المصيبه بعد اللي سوتها
اسيل: مالقيتهاا
هديل باستحقار : مالت عبالي في شي عاادي تللقينهاا تسوي مصيبه
اسيل باستغراب : تستهبلين اقوولك مادري وينهاا وانتي بذا البروود
ربى: هذذذذذذي بتجيييييب لي الضغط والسكرررررر
هديل : هههههههه مالوومك بس طنششي تجييك اللحين - تحاول تقلد صوت ريمو - بنااااااااااااااات تعااالووا فااااتكم
اسيل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه صاادقه
ريمو جرررررررررررري : بناااااااااااااااااااااات تعاااااااااااالووو فاااااااااااااااااااااااااتكم شي شي
هديل تاشر على ريما بنصف عين : مااقلتلكم
اسيل انسدحت بالارض : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههه حلوووووووووووووووووووووه
ربى : انتي مااتستاانسين لاااازم يعني تسووين مصييبه
ريموو : تعالوو والله شي شي
هديل : وين كنتي بالاول
ريمو : مووووووووو وقققققته مالت عليييييييك تعاااااااالووو
هديل انطلق فيها عرق فضوول وقامت
واسيل الا الان بالارض تضحك << لاتشرهون
ربى : مالي خللق بعدين درييتي عن السفره
ريمو وهي قرفانه : اييه
اسيل وقفت ضحك : وشش فيك
ريمو : عبالي بيقوولون جده شي استاانست طلعت كندا مالت
هديل بتبيقيق عيون : تبين جده
ريمو : اييييه
هديل بدهشه : وماتبين كندا
ريمو : ايييه
هديل بنفس الدهشه : كلي تراب
اسيل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
هديل : غبييه حسي بشعوور الامريكان والاجانب بدوون عباايات
ريمو : ههههههه ايه صح
ربى: مين قال اننا نشاورك حنا نقول بنرووح
اسيل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه صاادقه
ريمو بامل ونظره مستقبليه << هع : تدروون وش امنيتي
هديل وربى : وشش
ريمو تاشر على اسيل : ان هذي تسكت يوم كامل
اسيل : ههههههههههههههههههه مسس ههههههههههههههههه مسستحيـــ ههههههههه ـــل
هديل : صدق ضررسك
ريمو بتبقيق عيوون : خليتووووووووووووني انسى يالله امشووووووووووووو بصررررررررررعه
قاموو وريمو اخذت مطررقه

*******************************************

عنــــــــــــــــد خـــــــآلـــــــد ورغـــــــد

خالد متسند على جدار قريب من حمامات الحريم - الله يكرمكم - ويفكر
خالد : صدق الكلام اللي قالته امل لالا موو معقوول بسس ماعمرهما تكلمت عن اهلها صح حتى انا ماعمري تكلمت بس يحووول خالد ايشش ذا المصييبه بسس انا احبهاا كيف اعررف مسستحيل اسالها اجرجرها بس اخاف الكلام صدق واجرحها - بتنهيده - يااربي حيررتيني ياامل بسس ماتووقع
رغد : اسسفه تعبتك معاي
خالد : ........
رغد : خالد .؟؟
خالد : ........
رغد : شفيييك خاااااااااااااالد
خالد : هلاا لبيه امرري
رغد باستغراب : شفييك
خالد : وش فيني .؟؟
رغد : لي سااعه انااديك
خالد : آآآ لا بسس تذكرت الاهل
رغد تذكرت وسكتت
خالد : خلااص انا برووح بعد متطمنت علييك انتبهي على حالك
رغد : طيب
رااح خاالد ورغد وقفت لحظه تفكر
رغد : آآآخ يااخالد لايكوون مصدق كلاامهاا والله كذذب والله خالد صدقني .. امل بينتي على حقيقتك بس اوريك يؤؤ صح هي هددت خلود لايكون بتسوي له شي لالا مسستحيل سببتي لي قلق ياا امل
باابتساامه : اللي مااخذ عقلوو الحلوو يتهناا به
رغد التفتت ثم ابتسمت ابتسامه صفرا : هلاا شهوودي
شهد بنظره على الجنب : مااصرناا نشووفك مالت عليك قلنا حبي بس موو لازقه فيه
رغد بصوت مخنوق : شهد ابييك
شهد بخرعه : رغوودي ايشش فيك في شي صار
رغد : شهد انا احتااجك ابييك لاتخليني
شهد مختررعه ضمه رفيقه عمررها
ورغد قالت لشهد السالفه

خالد يمشي وهو يفكر
حمد يشووفه مار جنبه ولا عبره
حمد : يااااااهووو ياابوو الشبااب
خالد التفت : حمدووه
حمد : لا يده
خالد : يعني وش المطللوب اضحك ولا وش
حمد : سلامتك بس ترا برجع للشقه بترجع وياي
خالد : ايوالله تعبان حدي وبسحب على المحاضره
حمد : ايوالله اسحب شوو تباا بالهم
خالد : يالله مشينا
وهم مااشين مروا على امل
امل تطالع خالد باستحقار وراحت لمهم
امل قربت من حمد ايوه حمد
امل : هااي حبيبي
حمد مبقق عيوونه : هااه
خالد : وش تبين
امل طالعته ثم ردت تطالع حمد : وحشتني والله خووذ رقمي وخلنا على اتصال - وحطت رقمها بجيبه - وراحت
خالد : اقطع الرقم اشووف
حمد : صااحي انت لاول مره بنت ترقمني مو انا ارقمهاا يااعمي روووح
خالد : هاذي ماتعرفها سووسه هي تبي توصل لي
حمد : اخص يالمهم خلنا بس من السالفه
خالد : حمدووه اقوولك اقطع الررقم
حمد : لايكون ابوويا
خالد : لا صدييقك
حمد طنشه وراح
خالد : آآخ بس لا اله الا الله ولحق بحمد

شهد : خلاص حبيبتي امل هاذي المرريضه ماعليك منها
رغد : بسس انا خايفه
شهد : من وش خاايفه حياتي
رغد : مادري مادري شهد الله يخليك ابي اروح لامي
شهد : ومحااضرتك
رغد : مالي خلقها
شهد : طيب مشينا

************************************************** *****

عنــــــــــــــــــد تــــــــــــركــــــــي

تركي منسسدح على فرااشه ويفكر
تركي : هههههههههههه ايووه اضححك على نفسسك باللهي وش تحب فيهاا هالششينه حتى اقل شي نعوومه نعوومه ماعندهاا دفششه بعد ادفش مني اتووقع آآآخ بسس خلني احقرهاا ذا المده يمكن تحس فيني مادري اجررب
: بوووووووووووووووووووووووووو
تركي انخرع ثم قال ببروده المعتاد : وش تبين
عهد : وبس
تركي : هلا .؟؟
عهد : هذا اللي قدرت تقووله - تقلد صوته - وشش تبيين
تركي : شالمطلووب يعني
عهد : مالت علييك ابييك تووديني لسحوورتي
تركي : موو تووك عندهاا .؟؟
عهد : ايووه بس رنوو بتجي
تركي : اهاا ياحليلها
عهد : هااه وش قلت .؟؟
تركي : يحوول مو فاضي
عهد : طيب بقول لرنو تمرني
تركي : لا خلااص بووديك
عهد : تسسسسسسسسلم ياحلى اخوووووو
تركي : ماتطلع الا اللحين
عهد : لا حراام عليك
تركي : بااين
عهد :يالله بروووووح اللبسس
تركي : صكي الباب
طلعت وهو كمل سرحاان

عهد : الا الا وااااافق
سحر : الحمدلله وافق المعقد
عهد : اخووي مو معقده ليه ماخذه هالصوره عنه وش مسوويلك هو
سحر : شوي شوي
عهد : طيب ليه .؟؟؟
سحر : كذا مادري صرااحه ماسوى شي مابي اظلم الولد بس كذا مادري ليه
عهد : الحمدلله والشكرر
سحر : هههههههه طيب يالله باايوو موو فاضيه لك
عهد : عاد انا اللي فاضيه لك
سكررت سحر وطلعت لغرفتها بسس شدهاا صووت بغرفه عزوز راحت له تشووف ( فضووووول )
فتحت البااب الا مخده على خششتهااا بعدتها : وجججججججججججججججع يوووووووووجعكم يااجعلكم للمااااااااااغص
سيف : وش يعني ماغص
محمد : اي صح يعني ايش
سحر مسكت محمد مع شووشته : خييييييير تررمي عليي وبعدين انت اربع وعشررين ساعه عندنا لييه قالوولك ملجاء انت ومششيعل
محمد : اولنا مو انا اللي رميته وثانيــ ...
الا سحر رمته لحد طاح بالارض ومسكت سسيف : لييييييييه تررمي علي وش قالوولك اصغر عيالك
سيف : وش يعني اصغــ ..
سحر : اقوووووووووووولك لييه ترررررمي
سيف : موو انا
سحر طششته فووق محمد ( طشته = رمته )
طالعت بعزوز : لايكوون انت
عزوز ببرود : اييه
سحر : اكبرهم اهبلهم الحمدلله والشكر وطلعت برى الغرفه
عزوز : يالله كملوو لعب وين المخــ .. الا وحده صااكه بووجهه
وقاامو يتحااذفون بالمخاد هع وعزووز شكله غلط بينهم
فتح البااب ودخل فيصل
فيصل يطالع فيهم : عز الله اخووي انهبل
عزوز : ستووب - طالع بفيصل - وش تبي حظرتك تطنز بصرعه الباب قدامك
فيصل : وش تسوي
عزوز : نتحاذف بمخاد
فيصل : مع البزران
عزوز : هاه
فيصل : تلعب مع بزران .؟؟
سيف : وش يعني بزران
محمد : يب صح وش يعني
فيصل : تطوراات حمميد تعرف يب
سيف : وش يعني يب
محمد : يب صح يعني ايش
عزوز : بعدين عادي بزران كبار اهم شي انك سرييع
فيصل بشماته : بااين من كثر ماتاكل ضربات
عزوز : بتلعب والا اطلع
: وش تلعبووون .؟؟
فيصل : واليييل النشبه
سيف : وش يعني نشبه
محمد : ايه صح يعني ايش
مشعل : مين اللي ناشب بحلقك ياخووي اللي انا رااضعن مع اخوك من اومك وابوك
عزوز : يحوول المشواار
مشعل : ابي العب
فيصل : حمدلله ناقصين عقل تلعبون مع ذولا
محمد : ليه مو عاجبينك .؟؟
سيف : ولا محنا من المقام .؟؟
مشعل : اكشششششخ يالمبزره
فيصل : طالع يالله طسو
مشعل : بقعد العب هووني
فيصل : ليه قايلك تعال معي .؟؟
مشعل : لا ادري بك تبيني
فيصل : لاللعفس غلط احساسك ( عفس = اسف هع )
عزوز : اخلص علينا مسوي زحمه
سيف : وش يعني زحمه
محمد : اي صح يعني ايش
فيصل : مع السلااامه
وقاامووا يكملوون لعب وفيصل طلع وهو ماشي
سمر : ابببببي العب
يوسف : طسي هناك مو فاضي لك
سمر : ابي العب ابي العب
يوسف : بتروحين ولا اشوف شغلي معك .؟؟
فيصل بينه وبين نفسه : اكشششخ يالبزراان صار لهم دور بالحيااه .. وراح
سمر : بقوول لباابي والله يووريك
يوسف : بليستيشني بكيفي يالله روحي - يقلد صوتها -لبابي
سمر رااحت وهي تبكي لابووها
سعوود : هلاوالله بدنيتي هلابسمووري
سمر وهي تشاهق بكي : باااباا شــ - شهقت - ــف يووسف
سعود : وش مسووي لحبيبتي .؟؟
سمر : مايخليني العب
سعود : بليتستيشن مايصلح للبناات اجيب لك عرووسه اليوم حلووه
سمر : اي ابي اروح اللحين
سعود : من عيوني يالله امشي
مشووا ومر على سحر
سعود : هلا سحورتي
سحر : هلا باابي
سعود : هااه حبيبتي تبين شي انا طالع
سحر : سلاامتك بابي
سعود : الله يسسلمك
ورااح سعوود وسمرر وطلعوا

*******************************************

انتهى الجزء الخامس عشر

ريموو وش تفكر فيه .؟؟؟ موو عااجبتهاا السفره طيب بتغير رايها ولالا .؟؟؟ وش بيصر على السفره .؟؟ بتتكمل ولا مو مسافرين لضرف .؟؟
خالد محتاار .؟؟ وش بيسووي وش بيصير .؟؟ بيقدر يستفسر منها ولالا .؟؟؟
رغد وحالتهاا .؟؟ وايشش قصتهاا بالضضبط .؟؟؟ وين ابووهاا ؟؟؟ واومهاا ماصار لنا الشرف نتعرف عليها وش بيصير .؟؟؟
وامل وتهديدهاا بتنفذ ولا بس حكي .؟؟ وايش تبي بحمد .؟؟
طلال وحبه لريم تتوقعون انه نززوه .؟؟ وسحر وحبهاا له بيعبرهاا .؟؟
وماجد وحياته اللي كل شووي لهاا بتطوور .؟؟؟ والي دقت عليه مين .؟؟ تتووقعون من اللي رقمهم .؟؟ ولالا .؟؟

والغااز كثيره ببالكم بتعرفوون التفااصيل بالباارت الجااي


بالبــــــــــــــــــــآرت القــــــــــــآآآدمـ :


: ايش ذا
: وش تشوف
: اوراق وضروف


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


: ابي اعرف اخبارك انت وخواتك ؟
: وش تبين بخواتي مين انتي اصلا ؟
: بتعرفني بعدين
: لا ابي اعرف اللحين




الجـــــــــــــــــزء الســـــــــــــــآدس عشـــــــــــــــر



عنــــــــــــــــــد طـــلآآآآآآآآآل ومــــــآجـــــد

طلال : ياهلا والله
ماجد : هلابك
طلال : ماعادنا نشوفك عسى المانع خير
ماجد : تعرف الحااله
طلال : ايه الله يعين
ماجد : وعلوومك عسااك بخير
طلال : الحمدلله وانت والاهل
ماجد تذكر وبتنهيده : الحمدلله
طلال بشك : في شي صاير
ماجد : لا بس تعرف باقي ماتعودوا على الوضع
طلال : اييه مالوومهم
دق جوال ماجد وماجد طالع الجوال ثم تافف
طلال : اييش فيك من ذا .؟؟
ماجد : مادري
طلال باستغراب : ماتدري
ماجد : الصراحه بس اسالك تتذكر اني كلمت بنت مرقمها وقايل لها ان اسمي ماججد ..؟
طلال بتفكير : مممم لا ليه
ماجد بشك : مادري هذي تعرف اسمي وتقوول ماتعرفني والله مادري وماسكه الا تكلمني
طلال : طيب شف يمكن تعرفك شي - سكت بس تششجع - يمكن من طررف اومك
ماجد بعصبيه : ماعندي اي احد من اهل اوومي مااعندي مااتفهم
طلال : طيب بس هدي هدي انا قلت يمكن
ماجد : لا اله الا الله
طلال : محمد رسوول الله
ماجد : تدري وش براسي
طلال : هلا .؟؟
ماجد : ابي اسافر
طلال : احد راادك .؟؟
ماجد بطرف عين : اقصد يعني خااوني
طلال : لا والله اهلي يبوون يرووحون لكندا وانا اعتذررت
ماجد : وين .؟؟
طلال : كندا
ماجد : حلووووووووو
طلال : هاه .؟
ماجد : حلوو مضبووط نروح لكندا
طلال : لا والله مالي خلق
ماجد : وش تبي انت يالله نغيير جوو
طلال : والله امي تعبانه حدها ما قدر
ماجد : طيب خلها تغير جو ولا ترووح لاهلها
طلال : صعبه بس بشووف واقوولك
ماجد : ايه واللي يرحم ابوك واذا ماقدرت بروح مع فارس
طلال بخرعه : شف شف السحبه
ماجد : ههههههه ماعندي وقت
طلال : ابد

*******************************************

عنــــــــــــــــــد فـــــــــآرس والجـــــــــــــد

فارس جاب الصنودق اللي قال عنه الجد وهو مستغرب وش داخله
الجد طلع مفتاح وعطاه فارس وهز راسه بيعني افتحه
فارس وهو في قمه الاستغراب فتح الصندووق لقى اوراق وخرابيط
فارس : ايش ذا
الجد : وش تشوف
فارس : اوراق وضروف
الجد : طيب
فارس : ايش داخل الضروف
الجد : افتحهم
فارس بتردد طالع جده وهو مايدري ايش داخل الصندوق
بس للاسف دق جواله وخرب اللحظه
ترررن ترررررن
: الوو
فارس : الوو

************************************************** ************

عنـــــــــــــــــد البنــــــــــــآت بالديـــــــــــرهـ

هديل بتبقيق عيوون : وش جاب ذا الددسن
ريمو : هاذي المفااجئه
ربى بخوف : من وين جاايبتها .؟؟
ريمو : ممممم
اسيل : بصوورعه .؟؟
ريمو تربعت وحكت لهم السالفه كللللها
هديل : يمكن حقت عبدالودووووووود
اسيل : ايه صح يااويلنا من عمي
( عبدالوودود راعي المزرعه هندي الجنسيه للتوضيح هع )
ربى : ياويلنا ياويلنا ترى مالي دخل
ريمو : بسس اسمعوا انتم نسيتم الطاوله
ربى : وهذي تنسي
اسيل : هههههههههههههههههههه
ريمو : اسيلوووووووووه مو وقت الضحك
اسيل بخوف : طيب
هديل : وش فيها الطاوله
ريمو : ماسويت فكرتي اللي تريحني عاد بعد الضرب تصلح
اسيل : يعني لازم نتكافخ
ريمو : لا يالذهينه ( الذهينه = الذكيه )
اسيل : اجل
ريمو : اي وحده فيها هم متضايقه تحس ودها تذبح نفسها تقول
ربى بحماس : اناااااااااا ودي اذبح نفسي دام ربي بلاني باخت زي ذي - وتاشر على ريمو -
هديل : ايوالله صدقت
ريمو : مالت يحصلك اخت زي ريمو الحلووه الطخمه وودك تمووتين
اسيل : هههههه عادي
ريمو : وترى في صنادق بس اوول بفتش الطاول واطلع حرتي
البنات : يالله .. وراحوا للمستودع
هديل طلعت كل الاوراق اللي فيها يحماس للخطوه اللي بعدها
ريمو : خلوا الاوراق على جنب
هديل : لا ودي اشووف وش عندهم هذولاك
ريمو : بعدين .. ورفعت المطرقه
ربى بدهشه : لحظااااااااا وش تسووووووووين يالمجنووووووونه
ريمو : ببرود : بكسرها
البنات : وشششششششششوووو
ريمو : اذا الواحد متضايق او اي شي يبي يطلع حرته - الفتت على هديل - زي ذاك المره ياهديل يووم ننحبس كسرت القزازه لاني كان ببالي شي مندهشه منو عشان كذا كسرتو وهذا بيريحكم
ربى : بس حرام ساارقتهاا عشان تكسرينها
ريمو ببرود : يعني بنرجعها
هديل : خلنا نجرب
ربى : يعني بتصلح بعدين
اسيل : ههههههههههههههههههههههه صح
ريمو : ماقلت مافي ضحك وبعدين خلاص اللي يبي يكسر معي يجي
ربى اقتنعت وعجبها الوضع : بس انا اوول من ابدا
اسيل : وراه .؟؟
ريمو : والييل بس يالله خذي المطررقه وابدي باسم الله
ربى رفعتها : باسم الله ( وقامت تفكر بسمور لان لها كم يوم مادخلت المسن وهي واحشتها ( سمور صديقه روان بالايميل ) )
وطراااااااااااااااااااااااااخ وانكسسسر
ربى باندهاش : الللللله ونااااااسه احس بشعوور شي شي فضييع
هديل : تحمسسسسسسست : انااااااااا ناااااااا دووري
ريمو : مااقلتلكم يالله عطي هديل
اخذتها هديل وقامت تفكر وطوولت
اسيل : سنه وش تسووين
هديل تاشر يعني اصبري شوي
ريمو : عججججلي يابنت الحلااال
هديل : ادوور شي اصبروا
اسيل : ههههههههههههههههههههههههههه مالت علييك
هديل : اييييييي صح لقيت يالله باسم الله ( قامت تفكر وهي معصبه ماتدري ليه يمكن عشانهم مو رايحين لخوالهم بس تحس بضيقه )
وطرررراااااااااااااااااخ انكسررر كمااان
اسيل : وش شعووووووووووورك بالله
هديل وقفت سااعه بعدين : وناااااااااااااااااصصصصصصصصصصصه بكسسسسر مررره ثانيه
ريمو ببرود : موو حلى يالله دووري
اسيل : لا انا قبببل
ريمو : اقوول انا قبلتس طسسسي هناك
اسيل : لااااااااااا دووري
هديل : ترا بكسر مره ثانيه
ريمو : هاتي .. ورفعته بس سحبته اسيل وقاموا يتكافخوون
ريمو طفشت وخلت اسيل قبلها على ان ريمو تكسر مرتين
اسيل : باسم الله ( عاد ذي شي ثااني قامت تفكرر ليه هي بس تضحك والناس يضحكو عليها عشانها تضحك كثير وليه هي تحسها ريال فسحه مشقوق بالنص هع )
وطراااااااخ بسس للعفس ما انكسسر
ريمو :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههآإآإآإي
هديل منسدحه بالارض : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ربى : هههههههههههههههههههههه ماعليه ههههههههه عادي
اسيل وجها تقلب من الاحراج : عادي عادي هذا لان ماعندي همووم
ريمو : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه بااااين ايمو مافي همووم مووعجزه
اسيل : انا شكككل بسسس
هديل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههه فكينا بسسس ههههههههههههههههههههههه وقصصم بتفقع
وريمو اخذت المطررقه بحماس : وباسم الله .........

************************************************** ***************

عنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــد خــــــــــــــــــــآلـــــــــــد
دخل غرفته سييده وهو قاعد يفكر
سلمان : تدري
خالد : .........
سلمان : اهلي بيجوون هنا تصدق
خالد : .........
سلمان : ااخ بس وحشووني من جد بسس قهر تدري ليه
خالد : .........
سلمان : بيجون عمااني يعني مانقدر نقعد قعده عائليه
خالد : ........
سلمان : بس ماتنشب لي بسحب عليكم
خالد : ........
سلمان : ايووه بسسحب سحببه معتبرره
خالد بعصبييه : وجججججججججججججججججججع ان شااء الله ابي اسووي نفسي افكررررررر وانت الا اكلمك
سلمان : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خالد ضحك من قلب : ههههههههه وجع صدق
سلمان : ما اشتقت لعايلتك
خالد : ايوالله ودي يجون مثلك
سلمان : ايووالله يالله باقي يوومين
خالد : ااخ بسس
سلمان : خالد فيك شي تكلم قول
خالد : ايه هذا اللي ابيه منك
سلمان ابتسم ابتسامه اخوويه : تكلم كلي اذاني صاغيه
خالد بدا يقوول السالفه لسلمان

بالغرفه اللي عالجنب
: هلاوالله فديت الصووت وصااحبه
حمد : هلابج ياهلا والله فيج ومن يداج .؟؟
امل بوهقه ( وش يقول ذا ) : هههه ايوه وانا بعد
حمد : هاه .؟؟ وش اللي انتي بعد
امل بفششله : هاه انت وش تقول
حمد فاطس بنفسه : اقصد شحالج طاب حالج
امل بفشله كبييره : الحمدلله وانت كيفك
حمد : بخير دامني ارمس هالصوت
امل : تسلم
حمد بشك : بسالج اذا عادي
امل : هلا امر
حمد : مو انتي بالاول عاايبنج خوويلد ليه حولتي ولا بس عشانه ماعبرتج
امل ( مصدق نفسه ذا التنكه ) : لا بس تفشلت اقولك وععع خويلد وش فيه زين بالله
حمد بصوت خفيف : ايه هين
امل : هلا .؟؟
حمد : سلاامتج
( وبدا كل واحد يهلس على الثاني ( يهلس = ينصب او يكذب) وكل واحد في شي يبغااه من مكالمت الثاني )


عنــــــــــــــد رغـــــــــد وشهــد باحــــــــد اسيـــــآب المــــــول

: ماعاد اقدر اتحمل
شهد : حبيبتي خلاص هدي كلها سالفه ماتسوى
رغد : ماقدر ابي اوومي
شهد : هذا محلها
دخلوا واستقبلتهم الام ببابتسامه بس تلاشت يوم شافت شكل رغد
: يؤؤ رغودي شو مالك .؟؟
رغد على طول لحظن اومها
رغد : ماما ابيييك محتااجتك ماما ليه كذا
اوم رغد مفجوعه نختصر ونقول اسمها حلا : شوو في حبيبتي رغوودي -التفتت على شهد - شو مالها شهودي احكي من شان الله
شهد بتوتر : مادري بس سالفه ماتسوى وهي اخذتها بجديه
رغد : ماما ليه الكل يحسب اني بنت حرام ماما قولي الصدق لو انا بنت حرام بقتنع والله بس قولي الحقيقه ماما لاتخليني على عماي لا ادري منهو ابوي وليه رماني
حلا وعيونها تدمع : لا لا كلو ولا دموعك الغاليين رغد وئفي خلاص
ورغد مكمله بكي منهاره بجد ماتقدر تدافع عن حقيقتها لانها ماتعرفها بالاصل
شهد انسسحبت بدون مايلاحظوون وهي قلقانه على حالت صاحبتها
رجعت حلا وبنتها رغد للشقتهم البسسيطه والمتواضعه وقدحالهم
على طول حلا اخذت رغد بحظنها اللي ماوقفت عن البكي ومصره تعرف سالفه ابوها وليه تاركهم ؟
قعدت حلا وعند رجولها رغد تتوسلها تبي تعرف حقيقه ابوها ضمتها وبدت تحكي عن قصصه ابوها لان رغد لاول مره تصر تعرف السالفه

*************************

عنـــــــــــــــــــــــد عـــــــــــزززووووووووز و مششششششعــــــل والهيييلق الصغاااااار

عزوز دق فوونه رد : الووو
: الووو
عزوز: هااه وش تبي
عزام : اوف اوف وش فيها الاخلاق
عزوز : كنت مستاانس بس خربت علي
عزام : افاا ياذا العلم
مششعل : اخللص عليناا مسوي طلال وماجد
عزوز : لا عزوز و عزام
مشعل : يدلع روحه يالله
سيف : وش يعني يدلع روحه
محمد : اي صح يعني ايش
عزام :وش ذا القلق عندكم
عزوز : اخووص ياللي ماعندك ازعااج اللحين
عزام : لاوالله ماعندي ازعاج ولا شيء
عزوز : ايه احمد ربك عندي بزراان يحوومون التسبد ( التسبد = الكبد )
عزام : اي والله البزران قلق
عزوز :وش دراك لايكون مجرب
عزام : ايييه نششبات وازعاج وخاصه لاكلمت احد بالفون
عزوز : انقققلعع بسس يالكذاب
عزام : افا انا كذاب
عزوز : ترا وقصصم ماعرفلك مره ازعاج مره ماعندي ازعاج كيف تعيش ويا كذبك ؟
عزام :متى قلت
عزوز : توو
عزام : مادري ماتذكر
عزوز : تستهبل ؟؟ وششش تبي اززعجتني
عزام : اييه بتطلع معنا نتمشى بالسوق
عزوز : ممم ايوالله افضل من قعدت البيت بس سلطان بيروح ؟
عزام : مادري بدق عليه
عزوز : طيب اي سوق
عزام : سوق ...
عزوز : كوويس يالله انقلع
عزام : طس واحمر
مشعل : لاتقول انك بتروح ؟؟؟؟
عزوز : ايووه
سيف ومحمد: لااااااااااا
عزوز : علامكم تقل بكم صيته ( صيته يقولونها على انها جني هع )
سيف: اذا رحت موب لاعبين
محمد : وبيصير مللل ويوسفووه مايعطينا لابه ولا بليستشن
عزوز : تحاذفوا بالمخاد
محمد : بتروح وتخلينا نتحاذف عادي ؟؟؟
عزوز : ايه بس برى غرفتي
سيف : وششش الفاايده غرفتك اكثر غرفه فيها مخاد !!
عزوز : مالي دخل يالله اطلعووا ببدل
مشعل : لاتقول اك بتروح
عزوز : وشش تبي انت عسى مفهي طول الوقت
مشعل : كلللل ترااب ياللووح
عزوز : خيير اخوك الكبير تخلخلت ضلوعك
مشعل: مقعدني وناشب الا العب معك وخليت فيصل بروحه ودقيقه وتسحب
عزوز باستغراب : ناشب لك؟؟ الله يعلم مين اليي ناشب وبعدين رح للفيصل المسكين
مشعل : راح ياغبي ولا ليه اهاوشششك
سيف : ياربي ودي اقول وماودي اقول
محمد : مي تو
عزوز : اخووص يالبزر مي تو بعد اشك تعرف معناها
محمد : وش رايك
مشعل : بس وش اللي ودكم وماودكم
عزوز : وش معناها يافالح
سيف : وش يعني .... الخ الخ الخ
محمد : ليه شايفني فالح للرياضه
عزوز : بل بل يعرف الخ ذا البزر الثاني .. وبعدين وش جاب سيره الفالح لايكون بودك بجززمه الطش وجهك بها
محمد : انت قلت
عزوز : اقوول اذلفووووا بصررعه كلكم من اكبركم -طالع بمشعل- لاصغركم
طلعوا وقام يلبس يستعد للرووحه

****************************************

عنــــــــــــــــــــــد سحــــــــــــــــررررر

جو البناات عهد ورنا والبنات في قمه لنشاط
وقامو سوالف واستهبال
رنا : ودي اطلع السوق
عهد : حتى انا
سحر : اقول على تراب انتي وياها عازمتكم تقولون بنروح للسوق
رنا : ايوه يالووحه عشان تشترين ملابس للسفره !!
سحر: صح مافكرت فيها
عهد : لالا خلاص بطلت
سحر : ههههههه
رنا : ليه بطلتي ؟
سحر : هههههههههه لانها مو رايحه
عهد : انقلعي انتي ويااهااااا مابي اروح اصلا !!
رنا : ههههههههههههههههههههههههه
سحر : باين
رنا : هاه وش قلتم
عهد : ماتوقع بتوافق مامي
رنا : ولا انا بس مو لازم يوافقون
عهوسحر !!
رنا بخباثه : يعني نروح بدون مايدرون
عهد : اووح لالالا ماقدررر
سحر اعجبها الوضضع وتفكر
رنا : هااه وش قلتي سحر انا مابكلمك عهد
عهد : وجججع
سحر : كووووويس بس مين يودينا ؟؟
رنا : السواق وعطيه 100 ريال يسكت
عهد : صاااحين ؟؟
سحر : طيب يالله نروح على اذان المغرب
عهد : ولو كشوفنا
سحر : ترى مو مصيبه سوق عدي بس اللهم انهم مايدرون
عهد : هنا المششكله
رنا : ليه
عهد : لو كشوفونا ايش نقول
رنا : مو كاشقينا
عهد : اذا ؟
سحر : فطست صديقتنا ورحنا لها
رنا : هههههههههههه حلوووه
عهد : مالت عليكم
وكملوو سوالف ......... الخ

**********************************

عنـــــــــــــــــــــد ريمــــــووووو

ريمو : باسم الله قعد تفكر ( طلال حب هو ولا نزوه ليه لاقالوا اسمه فز قلبي احبه ولا وهم حقيقه ولا خيال آآخ بسس مو فاهمه لي كذا .. سحوورتي تطلع تقربله كيف كيف بتخرب علاقتنا ولالا ؟؟ اخاف تخرب بسبب طلال لا ان شاء الله .. خالي وضربته اه ودي ابكي بس تعودت مابكي لييه ليه كذا مكبوته مكبوته ومن برى مبسووطه لي ماصير زي ربى وغيرها اللي بقلبها يبان ليه .. ابوي ليه متغير ذا الايام ماصار يمزح كثير حتى نساني ومادق علي ذا الايام ياربي ليه الناس عكسسي ليه ليه ليه )
وطرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ خ اقووووى ـآ طرآآخ صار من قوته طاح الاول على الثاني
البنات وقفوا مصدووماات !!!!
ريمو رمت المطرقه وقامت ترجف ويدها تعورها لانها بقوه ضربت
قربت لها ربى بتوتر وقلق : ريموو ايش فيك كل ذا ؟!!!
ريمو التفتت كالعاده بابتسامه وسسيعه : ونااااااااسسسسسسسسه !!
هديل : ريييم يان يدك ثقيله او انك مهموومه ؟
ريمو :ممممم لا هاذي ولا ذي
اسيل :طيب كيف كسرتي شوفي شوفي الاول على الثاني ؟؟ كيف ؟
ريمو بتصريفه : افكرر ان شسمه ليه بنروح كندا ومانروح جده وبس
هديل باستغراب : بس ؟
ريمو : بسسسسس
هديل باستحقار : مالت على ذا الووجه الاسوود !!
ريمو : ههههه مييته على بيااضي ياشيح روحي بعيد
هديل : هاهاهاهاهاها ماتضحك
ريمو : محد طلب
اسيل : خل نشوووف الاوراق
ريمو : ايييوه وش اوراق اخاف ملكيته ارض ولا حاجه ههههههه
ربى : هههههه استغفرالله
هديل بصرررعه طقق عرق
ريمو : متى ماعمره طق عندك ؟؟
هديل : ممممم مادري بس عجلوووو
وراحوا يشووفوا الاورااق
بس اذن الله اكبر الله اكبر ... المغرب
هديل : انقطعت اللحظه
اسيل : يوو خسسساره
ربى: يااربي يالله نروح نصلي ونرجع
ريمو : هههههههههههه مالت عليكم وجيهكم وجيه نحسس

*****************************************

عنــــــــــــــــــد فــــــــــآرس والجـــــــــــــــد

فارس : الو
: الوو
فارس : هلا فصوول وش تبي ؟
فيصل : ابد باخذ علومك
فارس مستغرب ايش فيه اخوه : فصول حبيبي فيك شيء ؟
فيصل : لا - ضحك بالغصبه - حرام اكلم اخووي
فارس يحس ان في فصول شي : هلا امر ايش بغت
فيصل بجديه : فروس ابيك
فارس : هلا ايش تبي
فيصل : تقدر تجيني
فارس : وينك بالبيت ؟!!
فيصل : لا بالمول
فارس : طيب جاي
فيصل : عجل باي
فارس : باي
الجد : من ذا ؟
فارس بدهشه : فصول مادري ايش يبغى
الجد : ليه ايش يقولك
فارس : يبيني !
الجد : فارس ياوليدي قم لاخوك يبيك قم له قم لسندك وقت الشدايد قم له هو محتاجك قم له ربي يحميك وياه قم قم
فارس : ابششر من عيوني بسس - قام يطالع بالصندوق -
الجد : ماعليك وقت ثاني يالله رح
فارس : عن اذنك
الجد : اذنك معك ربي يهديك

**********************************************


عنــــــــــــــــد مــــــآجـــــد وطلـوووول


ماجد بالحاح شديد : بالله وافق مالت علييك
طلال : انت شبلاك اقولك يصير خير
ماجد : مابي يصير خير ابي ايه ولالا
طلال : ان شاء الله
ماجد : اووف منك بسسس
طلال ضحك
ماجد : دق على امك اللحين قل لها
طلال : تستهبل ؟!
ماجد : لا جاد
طلال : وييين هذي يبيلها جلسسه عاائليه وقهوه وشاهي
ماجد : ههههه اهم شيء
طلال : من جد وقصصم
ماجد : يحوول
طلال : اقول بس شقول لسعود بيحســ ..
تررررن تررررررن
طلال : ميين ؟
ماجد : مادري ايش تبي هذي اقلقتني
طلال : رد شف مين
ماجد : ماعندها سالفه .. ورمى الجوال بعيد
طلال اخذ الجوال وعطاه : رد بالله
ماجد تنهد ورد : نعم ؟
: ماجد
ماجد بنرفزه : شكلك غلطانه اختي
: لا مو غلطانه
ماجد : طيييب ايش تبين فهميني مين انتي ايش تبين
: ابي اعرف اخبارك انت وخواتك ؟
ماجد : وش تبين بخواتي مين انتي اصلا ؟
: بتعرفني بعدين
ماجد : لا ابي اعرف اللحين
: ان شاء الله بقابلك وبتفهم السالفه كلها
ماجد : تقابليني ؟؟ طيب قابليني اللحين
: انا مو عندكم ماقدر اجي ذا الفتره
ماجد : ترى مو فاهم انتي من وين ؟
: هذا اقدر اجاوب عليه
ماجد : طيب
: من جده
مااجد انرربط لسانه معقول يكون صح معقوول بيكون توقعااته اللي يفكر فيها صح
: الووو
طلال : ماجد اشفيييك ؟؟
ماجد بعصبيه : خلاااص لاعاد تدقين مابي اعرفك فااهمه لاتدقين بيصير شي لاتلووميني فيه تراني حذرتك وذا المرره صدق
طلال يطالع باستغراب
: ليه ماجد اششفيك لازم تعرفني
ماجد : مااابي خلااص اتركونا بحالنا .. وسكر الجوال وقفله مره وحده
طلال : مجوود حبيبي شفييك
ماجد يطالع لبعيد وساكت
وطلال احترم رغبته وسكت

***************************************

عنـــــــــــــــد سسحـــر والششلـه

خلصووا مخططاتهم واتفقوا مع السواق

بالسيـــــــــــــــآرهـ

عهد : خاايفه
سحر : هيدوو يابزر خلاص عاد اقلقتينا
رنا : وش خايفه كاننا بنروح نجاهد
عهد : نجاهد نموت بشي حلو مو نموت عشـ ...
سحر تقاطعها : بتسكتين ولا نرجع البيت ننزلك
عهد : خلاص خلاص

وصلــوآآ للموول وسحر ورنا في قمه الونااسسسه اما هيدوو ربي يستر عليها هاع

سحر : رنوو شوفي ذا الشنطه كشششخه
رنا : لا وععه
سحر : لااكشششششخه وقصصصم
عهد بخوف :: الحين السواق رجع للبيت
رنا تطالع بنص عين : ايووووه خلاص فكينا
عهد : طيب طيب
سحر : والله حلوه بشتريها
عهد : لاشافتها امك شبتقوولين ؟
سحر : عادي بقول ماشفتيها يقال شريتها منذو مبططي
رنا : عهد لاتكبرين السالفه وتخلينا نندم اننا جبناك
عهد : انا عادي عندي بسس مادري عندي احساس بيصير مصيبه كارثه احساسي مايخطي اسالي سحر
سحر كانها خافت شوي : لا هو صح مايخطي - بس بصرعه قالت عشان تبعد الخوف - مو شررط زي دايم
رنا : اقوول وش تقولون انتم يعني بيصير شي هيييي ترى مو فايقه
سحر : اقول كملو والاحداث بتجر نفسسها
عهد : تستهبلين
رنا : ولا تستهبلين
سحر : هيييي خلاص اصبروا بدق على ريموو
رنا : وش بتسوي بتجي تنقذنا
سحر : الحمدلله والشكر ترى ماصار شي نقول لوووو صدق احساس هيدو يعني مواكيد وانتم مصعبين الامور
رنا : ايه صصح
سحر يالله اوووش بدق

تررن ترررن

*********************

عنــــــــــد ريمــــوو وهدوووول وربى وواسوووول


بعد مااصلـــوووآآآآآآآ

ريمو : يالله يالله شوفوا نبدا ورقه ورقه ثم الصندوق
هدول : طيب يالله بسس متحمسسه اشووف
ربى : وربي عيب اشيائهم توقعتها فاضيه مو تفتشون
اسول : من جد وقصم
هدول : لا عادي ماعليه بنساعدهم لو بغوا شي
ريمو تهمس لهدول : ايه هين مجد درى عنا بس تبين تشبعين فضوولك
هدول : لطت وجهك اسسكتي
مسكت ريمو الاوراق بالنص والبنات حولها بيقروون
!!!!!!!!!!!!! << كذآآ على رووس البنااات
ريمو : ايششش ذاا ؟؟؟؟؟
هدول : ريموو تشووفين اللي اشوووووووووفه ريمووووو
ربى : بنااااااااااات وش والله وررررطه
اسول من الفجعه تضحك
ريمو : هدوول اشووف وربي اشووف

تررن تررررن << جوال ريمو

ريمو ردت : الووو ارررحبي
سحر : ههه هلاابك اخبارك
ريمو : الحمدلله بخير
سحر : ابختصر
ريمو : هلا بغتي شي
سحر : ابي استشيرك
ريمو : احم احم صررت استشار بالاموور كشششخه
سحر : ههههههههههههه اقول اسمعي اسمعي -وقالت السالفه -
ريمو : اووح وش ذا الاحساس اللي عندها ترا عادي يمكن بس من الخوف
سحر : ماادري وربي خايفه
ريمو : لا ياعمري لاتخافين خلي الموضوع يمشي طيب
سحر : طيب
ريمو : سحورتي وربي مشغوله بشي كارثه
سحر : هههههههههه يعني لازم كل لحظه بحياتك فيها شي
ريمو : يب يب ولا ماكوون ريمووو
سحر : طيب اخليك وعطيني الاخبار بعدين والسالفه
ريمو : اوكي وانتي بعد
سحر : ان شاء الله باي
ريمو : باي

سحر : عادي تقول احساس
عهد : يعني اذا قالت بيطلع صح
رنا مبتسمه
عهد : اقوول وش نسوي
سحر : خلنا نكمل وعادي
عهد : لاا خلنا نرجع مو رنو
رنا : مم والله مادري نجرب مره ثانيه دام احساس هيدو قال في خطر
سحر : يحوووول طيب
رنا : دقي على السواق
سحر : طيب .. ودقت

تررن ترررن .. رد

سحر : الووو راجو
راجو : الوو
سحر : تعاال عندنا بالسوق بنرجع
راجو : ماقدر اجي
سحر : وشهوو ليه ماتقدر ياحضي ولا نسيت
راجو : لا مافي نسي بس انا في ودي ماما انتي وماما تركي لصديقه
سحر : يااربي وش ذا الحظ المنسدح
راجو : خلاص انا في صك
سحر : طسس .. وسكررت

رنا : اييش فييه
عهد : لاتقولين مو جاي
سحر :: للاسف
عهد : ايييييييييش ؟؟؟؟؟
سحر : مودي امي وعمتي للصاحبتهم
رنا : ايش ذا لايكون كلام رهيدو صح ؟
سحر : لا مافي شي

جوو بعض الشباب مغازل وحركات وهيدو تكره ذا الححركات صح الكل يكره ذا الحركات الا الفسقانه طبعا << هع بس هيدو يعني توصل للبكاء خاصه

هيدو : ياويلي ياويلي كملت
سحر : مكبرين السالفه وش فيها اسكتوا وهدو والوضع عادي كاننا طالعين ومستاذنين
رنا : ايوو صيروا عادي
سحر : امشو نروح للجلسات فوق
هيدو : مششينا بالله
رنا : يالله

ورآآآحوو فووق للجلسات والكرااسي وابعدو عن الشباب اللي مصرين يغازلون

سحر قاعده تسولف عشان تهدي الوضع ورنا تمشي معها عشان هيدو ماتخاف
سحر : ايه حتى ريمو مسوويه مصيبه
رنا : باللهي بعرف كيف تعيش اححسها بوناسسه كل شوي حاجه جديده بحياتها مو مثلنا روتين ينعاد يومي
سحر : ايوالله كذا كل دقيقه شي من عذرها ماتطفش
رنا : انتم بتسافرون متى
سحر : مادري يقولون بعد يومين او اسبوع
رنا : يومين ولا اسبوع وش ذا وش جاب اللي جاب قولي 5 ايام ولا اسبوع مو يومين ولا اسبوع
سحر : لا مادري قالولي كذا موو هيدو
...........
سحر تلتفت يمين يسار تدور هيدو مو لاقيتها : رنووو وين هيدوووووووووووو
رنا تدور لقوها شووي ورااهم وواقفه وباين مصدومه من شي
ركضضت لها سحر ورنو
قريت سحر لها : هيدووو
هيدو : ....
رنا : اشبهاا شوفي صاير بها شي هيدو تكلمي
هيدو تاشر لقدام
التفتوا رنوو وسحوور وشـــآآآآآآآآفووووو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


*****************************************

خلص الجزء الســـآآآآآآآآدس عشششــــر

رنا وسحر وعهد ؟؟؟ ايشش بيصيرر عليهم ؟؟؟ وايشش اللي صدم هيدو ووقفها وسحر ورنا ؟؟؟؟
ريمو وهدول وربى واسول ؟؟ ايشش شافوا بالاورااق ؟؟؟ تتوقعون شي غريب ولا عادي ؟؟؟؟ وهل لهم علاقه فيه ؟؟
فصوول ايشش يبغى من فارس ؟؟ يبيه بمووضووع خااص ولا عادي ؟؟؟
ماجد واللي تكلمه ؟؟؟ مين هي ؟؟؟ وماجد شااك فيها يعني ممكن يعرفهاا ؟؟؟
وطلال بيساافر لكندا معهم ولالا ؟؟؟ والسفره وكل الابطال واستعداداتهم ؟؟؟
عرفنا ام رغد بس باقي القصه ايش هي ؟؟ وليه تركهم ابو رغد ؟؟؟
خالد بيخرب حبه عشان كلمه ؟؟ بيستفسر من رغد ؟؟؟ ولالا ؟؟؟
امل ايش تبغى بحمد ؟؟؟ وحمد ايش يبغى منها ؟؟ مو عرفنا ان كل واحد بيستفيد من الثاني ؟؟؟
الجد بيكشف لفارس عن حاجه ؟؟ بس بلحظه تخربت ؟؟ ايش بتكوون يعني ؟؟

والله اسئله كثيرره باقي لن تنحصر فقط بـ 4 او 5 سطور ولكن سنحلها بالبارت القادم


في البـــــــــــــــــــــــآآآآرت القـــــــــــــــــــــآآآآدمــــ :



: شفها شلون تطالع باستحقار امووت على النظرره
: آآآخ بسسس بتقطعني
: انقلع انت وياااااه بصررعه لاجمع الناس عليكووم

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــ


: وششش ذا ؟؟؟؟
: قومي افتحيه
: طيب


الجـــــــــــــــــــــــــــــزء الســـــــــــــــآبــــــــــع عشـــــــــــــر



عنــــــــــــــد فـــــــــآرس

يمشي بالمول ويدور على فصوول

فارس : وينه ايش يبغى هو يعني موضوع خطير ولا عادي والله لو عادي بفقع خشششته - ابتسم - هذا هوو خلنا نشووف وش وراه
فيصل قام عنده بابتسامه عاديه : حيا الله اخووي
فارس بنظرات شك وتدقيق : هلابك
قعدوا على الكرااسي
فارس : وش عندك يالحبيب
فيصل : ابد
فارس يطالع فيه يبي يكمل
فيصل لف وجه وقال بلهجه جديه وسريعه : ابي اشوف ابـ .. -تردد بس قال- ابووي
فارس يطالع باستغراب لفيصل غريبه ايش غيره قال بنفسه : اخ بسس احسس انشال هم فيصل عن قلبي يعني مابيسويلي سالفه لاطقت براسي فجاءه اقابل ابوي
فيصل التفت على فارس مستغرب ليه ماعلق : اش فيك ؟
فارس ببابتسامه وسسيعه : ولاشيء بس ريحتني بجد
فيصل : ريحتك ؟؟؟
فارس : اييه - قال بحذر - بس ليه غيرت رايك ؟؟؟
فيصل توتر : يعني بعقلك في احد مايبي يعررف من ابوه ووينه ؟؟
فارس : بس انت مابغت
فيصل : مادري فكرت بالموضوع بقابله بس عشان اعرف السبب وبعدين اذا سبب مقنع يمكن اسامحه
فارس : يصير خيير
فيصل : متى ناوي تشوفه ؟
فارس : جدي رافض
فيصل : ليه
فارس : مادري
فيصل : ان شاء الله بيقبل

****************************

عنــــد سحر وعهد ورنـآآ

سحر : وششش ذااااااااااااا
رنا : يوومه منك هيدو ليه كذا
عهد : وش نسوي لاشافونا
سحر : شلون ؟؟ اعرف فيصل مايححب السوق
رنا : معاك مايحبه بس لحاله وش رايك ؟
طلع اللي قدامهم فصوول وفرووس
سحر : امشووا لايشووفوونا
قعدوا على طاوله قريبه منهم شوي لان مافي مكان
عهد : بيعرفون وين اطلع معكم انا ويين
رنا : لاخلااص اسسكتي ترى عشرين الف بنت تلبس عبايه
سحر : ايه صح
عهد : بس هم دايم يعلقون على شكلنا بالعبايه يعني يعرفون
البنات تورطو جد
رنا : يخلق من الشبه اربعين اهدووا خلااص
عهد : وين السواق الملعووووووووووووون
سحر : من جد نحسسس وش اسووي لالالا مووو معقوول
رنا : دقي خليه يسحب على امك وام هيدو وياخذنا باللهي بسسرعه
سحر دقت :
الوو
راجو : الوو
سحر : تعال بصررعه
راجو : لا مافي ماما انا ودي
سجر : ماعليه انا اعطيك 50 زياده بس تعال
راجو : انت اعطي 50 ماما نقص ميه
سحر : راااااجووووووو تعااال لاذبببببحك
: ليه العصبيه ياحلووه
عهد تجبصت ورنا لفت مستغربه
سحر : كل تراب انت وياه
وكملت : راجو تجي يعني تجي
راجو : لا مافي .. وصك
سحر : يلعنه صك بوووجهي ابووو هنووده
: هههههههههه ياحليلك بس ايش تبين قولي لي
طبعا ذولا شباب واقفين عند طاوله البنات ورى عهد
: عزام شفها شلون تطالع باستحقار امووت على النظرره
عزام : آآآخ بسسس بتقطعني
رنا : انقلع انت وياااااه بصررعه لاجمع الناس عليكووم
سلطان : اخصص يالقويه
عهد تطيح دموعها من الخوف
سلطان : ليه ماتصيرو زي صاحبتكم هاديه ياحلوها
عزام سحب الكرسي اللي جنب سحر وعهد وقعد
سحر قامت من وقاحته : خيييييييير وشش تبي ترا عماني موجودين وقصصم لانااديهم
رنا قاامت من الخووف بس عهد مو قادره رجولها ماتشيلها
سلطان : انتي
سحر : هااه وش تبي
سلطان : ابي رقمك ونصير اصدقاء
سحر : هههههههههههههههههه تخييييل بسس اناا اكلم زيييي - طرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ -
كف على خد سحر بسس مين ؟

***************************

عنـــــــد البنــــــــــــآت

هدول : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه تستهبلييين
ريمو : والله يمكن
اسيل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه امووووووت اناا
ريمو : وششش فيييكم
ربى : ههههههه صح يمكن ههههههههههه
ريمو : والله ذا الشيك يمكن يشتريلك سياره هيلووكس
هدول : ههههههههههههههههههههههههههههه استغفرالله وش هيلووكس من زين ذا السياره
كان اللي بييد ريمو شيك بمبلغ محترررم
ريمو : لاتغلطيييين كلش ولا الهلي
ربى : الحمدلله انا ابي بي ام دبليو
اسول : ممم انا ابي سياره جــ
قاطعتها هدول : خييير مصدقين نفسسكم
ربى : هههههههههههه بجد
ريمو : شوفوا الورقه الثانيه
هدوول : طيب هاتي اشووف
تجمعوا مره الثانيه بس حول هدوول وبغت تطلع عيونهم مره ثانيه
ريمو بذا المره فقعت ماقدرت تستحمل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه لالالا مسستحييييييييل قلناا شيييك مووو ارررض بعد
اسول : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه والله من الفجععه اضضحك
هدول بطرف عين : لاتصرفين 24 ساعه ضحك مانعرف هو ليه اصلا ؟
ربى : ههههههههههههههههههههههههههههه صاادقه بس بجد شي عجييييب شووفوا كييف اررض وشيييك وهم ببيت طييين ؟؟ بالله تدخل المخ ؟؟
وقاموا كل بنت تشووف ورقه واللي منفقعه واللي مستغربه بسسس
اسول : بناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااات
ريمو : هاااه
ربى : لبييه
هدول : ووجع فقعتي اذني
ريمو : ههههههههههههههههههههههههههههه اسلووب
اسوول : شووفوا شوفوا .!!!!!
ريمو وهدول نطوا من اللقافه بس الكل بووجهه ؟؟؟؟!!!!!
ربى : شبلااكم خلوني اشووف
يوم شاافت صارت مثلهم
وقف الضحك ووقف الاستهزاء بلحظه
ريمو : ايش
ربى : حرام عليه
اسول : شفتم كييف
هدول : ذا متزززوج وحرام عياله
ريمو : واشووفه دايم مسافر اقول وش عنده بزنس مان طلع متزوج
ربى : السوال زوجته تدري
هدول : عياله ؟؟
اسول : شكل زووجته هي اللي عطته الشيك والارض
ريمو : والخافي اعظظم
ربى : تتوقعون له عيال منها
ريمو : لا اتووقع عاانس
هدول : بالخمسسين
اسول : لا اتوقع فووق
ربى : اقووول وش بتسوون تستهبلون بتاخذوونه
هدول : صح مستحيل
اسول : اصلا بيقولون من وين لكم
هدول : صح تخيلوا ارض وشيك يعني من وين
ربى : بعدين تعتبر سرقه
ريمو : لازم نرجعه
الكل : ؟؟؟؟؟
ربى : ريموو اليوم بنسافر يعني ابوي تلقينه بيووصل باي وقت وبنمشي
اسول : ومسسستحيل نسوويها انا وهدوول
هدول : ياازفت ورطتيناا
ريمو : انا بسوي خطه وبرجعه ومابي ولا وحده تجي معي
هدول : كيف تستهبلين ماسمعتي شتقول روون
ريمو : المووهم خلو الاوراق ب مممم بكيسس دخلوها
اسول : بروح اجيب كيس
رااحت وجاابت والكل مايدري ايش بتسوي ريمو
دخلوا الاوراق داخل كيس
هدول : وبعدين ؟
ريمو : صصح نفتش الصنااديق اللحين
ربى : ريمو ترى بكفخخخك
ريمو ببرود اعصاب : وراه ؟؟
ربى : اقولك بترجعينه رجعيه اللحين ولا بتروح علينا
ريمو ببابتسامه شاقه الحلق : ماعليكم قلتلكم اعرف ادبرها يالله خلنا نروح للددسن
هدول : صراحه اتمنى بعض الاحيان ماكون بنت خالك
اسول : وانا بعد
ربى : لاتلووموووني
ريمو : انقلعي انتي ويااها بسسس مالت عاد انا ابيكم
راحوا للدسسن
هدول : عسى تبينا نشيله للمستودع
ريمو : هههههه تخيلو
ربى : اجل ؟؟
اسول : وين نفتحه
ريمو : هنااااااااا
هدول : تستهبلين كذا
ريمو : يحووووووووول منكم
ربى : انا ماني داخله مالي ششغل الطاوله سرقتها وفتشتها اما ذي لا مالي دخل
ريمو حاطه يدها على خدها وكوعها على الددسن وتهز رجلها : وبعدين ؟؟؟
ربى : يعني بروح
ريمو : ياربي طسي محد ماسسكك اي واحد بيقلق ينقلع
ربى : ريمووه ووجع
ريمو : صادقه من اللحين اللي بيروح يروح
ربى راحت والباقي بقوا
ريمو وهدول نطوا فوق بالحوض وتربعو اما اسيل تراقب عند البوبات اقصد الفتحات هع
ريمو : هدوول ساعديني نفتح واحد واحد
هدول : طيب نفتح هذا
ريمو : اووكي
مره مرتين ثلاثه مو راضي يفتح
هدول : يوووه يوم تحمست عيا يفتح الماخوذ
ريمو : لا مسسستحيل الا اعررف وش دااخل
اسوول : اقووووووول خلصوووا عليي
ريمو : انثبري وانتي سااكته
اسول : مالت عليكم بروح لربى
ريمو وهدول : لالالالالالا اقعدي
اسول : رااااايحه .. وراحت
مابقى الا هدول وريمو
ريمو تطالع هدول بنضرات حذذر
وهدول تطالع بعبط ثم قامت : يالله برووح
على طول ريمو مسكتها : على تراب بتبقيييييين معي
هدول بياس : يحوول
ريمو : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههه
هدول تلتفت يمين يسار : بسم الله علييك وش فيك ؟؟؟
ريمو : يادلخه حنا نسحب وحالتنها حاله شوفي ذا
طلع في مسكه لازم ترفعينها عشان يفتح الصندوق
هدول : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه - سكتت شوي - بعدين انا مو دلخه حتى انتي
ريمو : ههههههههههههههههه مالت يالله مسستعده
هدول : باسم الله
فتحته ريمو بحماس بس وقفوا يركزوون ويحطوون التريك عنده
لقوا 8 قوارير مغلفه بجرايد
هدول : وششش ذا ؟؟؟؟
ريمو : قومي افتحيه
هدول : طيب
اخذت هدول قاروره وقامت تفك الجرايد عنها وكانت ملزقه بــ شطرطون
وريمو تقرب النور لمه عشان يشووفون
قاروره قزاز وداخلها زي العصير
هدول : ريموو وش ذا ؟؟ عصير ؟
ريمو سحب القاروره من هدول وفتحتها وقامت تشم ريحتها لقت ريحه مي حلو
وهدول تطالع فيهاا وتنتضر تحليل ريمو
ريمو : ريحته خاايسه
هدول : وشوو ذااا ؟؟
ريمو : شبلاك كل شوي وشو ذا شايفتني مسويته
هدول : وش يعني
ريمو : بذووقه
هدول : لالالالالالالالالالالالا ويييييييييييييين
ريمو باستغراب : ليييه
هدول : يمكن سم شي
ريمو بابتسامه عبط : اجل وصيتي ان كل املاكي توزعونها على الفقراء وانـــ
قاطعتها هدول : بلا عبط خلاص فكيه
ريمو طنشتها وذااقت
تلوون وجه ريموو الواان من طعممه
ريمو سكتت تحاول تستوعب
وهدول تطالع بقلق
ريمو : هدووووووووول
هدول برعب : نعععععععععم
ريمو : هذا هذا
هدوول : ايوووووووووووووووه ؟؟؟
ريمو : هذا

*************************************************

عنـــــــــــــــــد عزووووز واصحاابه

عزوز : اقوول اسمعوا نركب فوق
عزام : يالله مافي مشكله
سلطان : عادي
راحوا فووق
عزوز : اقوول دووروا مكان نقعد فيه وانا بجيب شي نشربه
عزام : لا ترا والله بتجي بعد 10 ساعات انا عندي اسلوب بدقيقه اجيبه
سلطان : لاهنا يطنشوون بقوه
عزوز : ايه صح
عزام : صادق سلطان انا ذاك المره ودايم اقعد مليون ساعه عبال مايعطوني وجه
سلطان وعزوز على وجيهم ؟؟؟؟
عزوز : ضف ضف الله ياخذك بس
سلطان : ههههههههههه عزام ياكذبك
عزام : انا كذااب ؟؟ حرام عليكم
سلطان : قبل شوي تقول بدقيقه ثم اللحين تقول مليون
عزوز : اهجد ترى ماعرفنا لك
عزام : انا قلت ؟؟؟؟؟
عزوز وسلطان : ايووووووه
عزام : يمكن صدق
عزوز : انققلع برووح انا . . وراح
سلطان : هههههههههههههههههههههههه
وراحوا يدورون مكاااان
بس شافوا بنات وبغوا يستهبلون عليهم شووي
وراحوا عندهم
اكيد عرفتم البنات هم سحر وعهد ورنا
نروح لعزوز
عزوز يضحك بنفسه : منتهي ذا العزام
الموهم جاي يدور اصحابه بس فجاه لقى ؟؟
قرب قرب منه
عزوز : اررررررررررررحب فروووس
فارس : هلا عزووز ؟؟
عزوز : هلاابك ايه عزوز
فارس : شجاابك هنا
عزوز : ابد اتمشى انا واخوياي
فارس : اييه
عزوز يلتفت يمين يسار : الا انت وش جابك لحالك ؟؟
فارس : هههه لا مو لحالي فصول معي بس راح مادري وين
عزوز : وشش عندهم الاخواان طالعين
فارس ضحك : لا بسس قلنا من زمان ماطلعنا
عزوز : اهااا طيب بقعد لحد يجي
فارس : واخويااك
عزوز : اسسسسسسسحب
فارس : هههههههههههههههههههههههه

************************************************** *************

عنـــــــــد البنااااااات بالموول

طرآآآآآآآآآآآآآآآخ كف كف
سحر تشششنجت
وعهد من الفجعه بس تطالع ولازقه بمكانها
اما رنا فراحت قريب من عهد ومتمسكه فيها
عزام وسلطان قاموا مستغربين
: حسسسبي الله علييييكم وش جاابك انتي ويااااااااااااااهااا هااه تكلموووووا
سحر فيها البكوه وتطالع بعيون مدمعه
هذا فيصل ايوه فيصل
فيصل التفت لعزام وسلطان : وش تبوووون انتم تكلموو ماتستحوون على وجيهكم هذولا بنات اخوانه ماتستحوون تكلمووووا
عزام بتردد : احنا ما
فيصل : وشش مااعندك عذررر تواعدوون بقرايب عزووز مادري شدرجه الواطيه ذي
سلطان : احترم نفسك وافهم السالفه قبل
فيصل : مااابي افهمهاا كافي اللي اشوفه -التفت على البنات - حسااابكم بالبيييييت يالله كل وحددده قدامي
مشت سحر ورنا بس هيدو ماقدرت
فيصل سحبها مع يدها ودفها قدامه
الكل متجمد هذي اللحضه سلطان وعزام يلحقونه لحد وصل
لعزوز وفروس
عزوز : فصول ؟؟
فارس عيونه بتطلع : وش ؟
فيصل بشماته : عزيز شف اخوياك المووقرين هههه ايووه طالعين مع بنات اخواانك
عزوز قاام : ايييييش ؟؟؟؟؟
فروس يدور اجابه بس مايشوف الا بكاء البنات وتجمد العيال
عزوز : سلطان قل غير كذا
سلطان : اخووك فاهم السالفه غلللللللط
عزام : وباي حق يضرب البنت
فيصل شوي ويجن : لاااا قاعده مع شباب وتبيني اسسكت
عزام : مالها دخلل
الكل : ؟؟؟؟؟؟؟؟
الجو هدى شوووي
فروس قام : بروح باخذ البنات وانتم تفاهموا زين قبل لاتفهمون السالفه غلط - كان يلمح تلميحه بصييط -
عزوز بهدوء : احسن شي تسويه
فروس : يالله قداامي
مشوا البنات وهم يسحبون رجوولهم والدموع بعيونهم
كيف يظلمونهم وهم مالهم دخل صح اخطأو يوم يطلعون بدون استاذان بس مايظنون فيهم بس بيعرفون السالفه ولالا وبيعرفون الحقيقه ولالا ؟؟ هذا هو السوال اللي يدور براس البنات
ركبوا السياره كلهم ورى من الفشله لاعهد ولا سحر رضو يركبون قدام
فارس بهدوء : وحده تركب قدام
توتر الجو والبنات كلهم يطالعون ببعض مين الي بيركب بس فارس قال : سحر اركبي قدام
سحر بنفسها : ليه انا ليه ..
نزلت واركبت قدام وهي ترجف من الخوف
مشى بالسياره لحد طريق بعيد عن الموول
ووقف على جنب
تسند على المرتبه وطالع لبعيد وقال : وحده تقول السالفه
الكل مشاعره بين الخوف والتوتر
رنا هي الوحيده اللي تشجعت بس بتوتر شوي : انا اقولك
فارس ببرود : تكلمي
رنا خافت من بروده بس تشجعت : حنا كنا مجتمعين عند سحر .......... قالت السالفه لحد ماركبوا الدور الثاني وقاطعتها سحر
سحر : وبعدين هم جو وانا اكلم راجو وقال واحد ..... كملت السالفه عن رنا لان شافت ان رنا من الخوف تاكل حرف وتقط حرف
فارس بدون اي كلمه حرك السياره ماشي لبيتهم
البنات قلبهم يرقع ولا وحده فاهمه ايش بيسوي
وصلوا البيت
ونزلوا بس رنا قالت : فارس
فارس طالع بالمرايه اللي قدام على عيون رنا
رنا توترت ونزلت عيونها بسرعه وقالت : مابي طلال يعرف
فارس باستهزاء : قبل ماتصير السالفه ليه ماخفتي من طلال كان ماجت المصيبه هذي
رنا ماتت قهر وسكتت
فارس : ماعليك مو قايل له ولا واحد من الشباب بيقول
رنا ارتاحت شوي
نزلوا كلهم على غرفه سحر والكل بقمه التوتر


عنــــــــــد خــــــــآلد وسلمـآآآآآن

سلمان : اييش ؟؟؟؟
خالد : هذي السالفه بالله ايش اسوي انا احبها بس لاطلع الكلام صدق مادري
سلمان : والله مادري شقول سالفتك قويه مو سهله
خالد : آآآآخ بسس
سلمان : طيب هذي الامل وش تتوقع بتسوي
خالد : ماهمتني ذي شف حموود اللحين يكلمها
سلمان : حموود مادري شيحس ؟
خالد : ولا انا
سلمان : طنشش ولا علييك
طق طق طق
سلمان : من ذا المؤدب
نواف دخل : هههههههههههههه شفتوا الادب كيف
خالد : مررره
سلمان : وش تبي
نواف : طررده
سلمان : ايه
نواف : بقعد حره
سلمان : هههههههههههه اعرفك
نواف : مالت المووهم ليه انا جاي ليه ليه
خالد : ايو ليه ؟؟
نواف بحماس : صصصصصصح نسسسسسسسسيت اقووووووووووووووولكم فيييي وحدددده رقققمت حمدووووه
سلمان : كح كووووووووووووح كوووح
نواف : صحه شبلاك ؟؟
خالد : هههههههه قدييم يالاخ مغبر
نواف : ......
سلمان : يحووول الله
قام سلمان ومسك نواف مع يده ووداه للباب ودفه وصك الباب
خالد : هههههههههههههههههههههههههههههه افضضضل حل
سلمان : فاضين له يفهي

************************************************** ****

عنــــــــــد رغـــــد وامهـــآ حلا

حلا : ابوك كان دايم يرسل مصاري ويزورنا بعض الاحيان ازا كان في مجال
رغد بدهشه : بس ليه ماكان يقعد عندنا
حلا : هو عند اهلو هونيك
رغد : متزووج
حلا : ايووه وعنده عيال
رغد : طيب وينه اللحين ليه مايجي
حلا : مادري فجاه انقطع وماصار يرسل
رغد بقلق: يمكن صار فيه شي
حلا : مادري يمكن
رغد باستغراب : طيب ليه ماقلتي لي
حلا : مادري توقعت انو مالازم تعرفين
رغد : بس انتي ربيتيني على كره ابوي
حلا : لا مش هيــ
قاطعتها رغد : يعني المفروض قلتي حقيقه ابوي خليتيني اظلمه طول السنين وعبالي تركنا ومايبينا
حلا توترت : بسس هو الحين تاركنا
رغد بعصبيه : بسس ماتعرفيييييين وش فيييه انتي غلطتي
حلا : رغد اسفه
رغد : وين اصرفها هذي بالله ابعدي عني
راحت رغد غرفتها بعصبيه حست ان امها غلطت بحق ابوها انسدحت على سريرها
رغد : يعني انا كنت اظلم ابوي لحظه لحظه ليه انا اتهمت امي لو انا مكانها ايش بسوي هو تركنا يمكن مل صح بس مادري لايمكن صار شي ولاشي بس -تذكرت- عندي اخووان يعني مو لوحدي ياربي ايش ذا بس لازم اعرفهم يالله مابقى الا شوي وارجع للسعوديه يالله احس احبها بس ماعمري جيتها يالله ان شاء الله اطفش منها
ونامت وهي افكارها متلخبطه بين فعل امها هل هو صح ولالا ؟؟
حلا : يالهي شو ساويت اللحين رغودي زعلت مني بس كان لازم اقول الحقيقه ان شاء الله بتعدي
حلا كانت بقمه التوتر خايفه تخسر بنتها الغاليه عشان الحقيقه


***************************************

خلص البااارت السابع عششر

ريمو وهدول والبنات ؟؟؟ ريمو ايش تتوقع اللي داخل القاروره ؟؟؟ ذاقتها يعني ممكن سم وبتمرض علينا ؟؟؟
كيف بترجع الاوراق ؟؟؟ وابوها جاي ياخذهم ؟؟
سحر وعهد ورنا ؟؟؟؟ كف سحر ظلم ؟؟؟ الشباب بيفهمون السالفه ؟؟؟ عزوز ايش بيسوي باخوياه ؟؟؟ اذا عرف ان الخطى منهم ؟؟
فصول بيندم على الكف ؟؟؟ بس قبل قبل هو يبي يشوف ابوه ليه تغير رايه بس عشان يعرف الحقيقه ولا ليش ؟؟
خلود ايش بيسوي للحين مابين ؟؟؟ وحمد ماشيه خطته ولا خطت امل ؟؟
رغد فهمت سالفه ابوها وفهمتنا معها ؟؟؟ ليه ابوهم تركهم ؟؟ مل ولا صار شي ؟؟؟؟

كله في البارت القادم



في البــــــــــــــآرت القــــــــــــآآآآدمـــ :



تطالع بمعنى كملي
: ماتشوفين الدجاج له سنه مانباع محد يشتريه اثاريه ياخذ من وراه رززق

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــ


: ان شاء الله يعرفو الصح من الغلط


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجــــــــــــــــــــــزء الثــــــــــــــــــآمـــن عشـــــــــــر


عنـــــــــــــد ريمووو وهدوووووول

هدول : ايوووووووووه ؟؟
ريمو : مادري اشك يعني
هدول : ريمووه ذابحتك ذابحتك
ريمو : وسسكي
هدول بتبقيق العيوون : و سـ ..كـي
ريمو بقلق : على ماظن
قاموا يتفحصونه بنظر وريحه لحد ماتاكدو
هدول : والله كفررت
ريمو : مالت عليك بس اسمعي من تتوقعين حقته وايش جابها هنا
هدول : والله مادري بعدين مالقى يبيعها الا بالديره !! مين ذا اللي بيشتري
ريمو : هدول اللحين السياره لمين ؟
هدول : حقت عمي بندر
ريمو : يعني اكيد اللي يستعملها عبدالودود
هدول : لاويين ماتـــ
ريمو قاطعتها بحماس : الا الا انا ذاك المره سمعت خالي يقول -تحاول تقلد صوته- والله مادري شعنده عبدالودود يبيع دجااج
هدول بنضرات احتقار فيها بعض الاستغراب : وش دخل ذا ؟
ريمو بحماس زياده : يااااادللخه يعني هو يبيع دجاج عشان يغطي شغلته الصدق الي هي يبيع ذا المروح ( المروح = خايس )
هدول تطالع بمعنى كملي
ريمو : ماتشوفين الدجاج له سنه مانباع محد يشتريه اثاريه ياخذ من وراه رززق
هدول : ايوالله بذي صدقتي -بتفكير- بس كيف نتاكد واذا طلع صدق كيف نقولهم
ريمو بتخطيط : نتاكد هذي سهله بس نقولهم يبيلها
هدول بنضرات شك : كيف بتتاكدين مع التذكير بتسافرون اليوم يعني متى بترجعين الاوراق وتتاكدين ؟؟
ريمو بابتسامه شاقه الحلق : بتشووفين بس لازم ننفذ اول خطه لي
هدول : يومه منك بس قوليلي الخطط
ريمو : افا علييك ياشرييكتي
قامت تقوول لها الخطه وحده وحده
هدول : ابساللك وانتي بتسوين كذا عادي
ريمو : اهم شي الوناسه وحب الوطن
هدول : اقصد كيف اول بتقنعين جدتي ثم كيف بتروحين لغرفه الهندي صعبه يابنت
ريمو باستحقار : قولي ماتبين تجين معي وريحي
هدول : لا رجلي على رجلك بس كيف
ريمو حست براحه : عادي جدتي مابتقول لا والباقي بيمشي مثل ماخططت
هدول : الله يستر
ريمو امشي نروح لجدتي
دخلو داخل عند الحريم والبنات وهم كلهم حمااس والبنات يتكلمون معهم لغه عيون هع يبون يفهمون سر الحماس هذا

****************************

عنــــــــــــد البنـــــآت بغرفه سحــــر

عهد تبكي وسحر جتها حاله ضحك اما رنا تفهي وترجع معهم يعني حالتهم صعبه
سحر : خلاااص وقفوا ترى سالفه ماتسوى
رنا : ايه هين
سحر : مااعليكم ماعلييكم بيكتشفون اننا مضلومات
عهد : طلعتنا بدون استاذان جرريمه لوحدها
رنا : آخ لو درى طلال بينتف شوشتي
سحر من اسمعت طلال اتخبصت
الموهم مسحو دموعهم على شعار لادموع بعد اليوم هع
وقاموا سوالف وكملو العزيمه بفله ووناسه ونسوا او طنشوا الموضوع


***********************

عنـــــــــد الشبــــــــآب

فيصل : ايش ؟
عزام : شفت كيف ظلمتهم
فيصل يحاول يطلع نفسه من السالفه : بس هم طلعوا للسوق قبل مايستاذنون وهذا غلط واكبر غلط
سلطان : بس انت لازم تفهم السالفه قبل على طول هبيت فيهم
عزوز بنظرات احتقار لاخوياه : مافكرتم فيني قبل لاتسون حركاتكم البايخه
التفتوا على عزوز اللي كان ساكت طول ماهم يتكلمون
عزام بتوتر : اسمع عزوووز حنا مــ
قاطعه عزوز : تصدقون خساره فيني مصاحب اشكال زييكم
سلطان من النوع اللي مايحب يسكت لحد يبين كل الي عنده : بس احنا ماكنا نعرفهم بعقلك لو نعــ
قاطعه عزوز : لاتصرفــ
قاطعه سلطان : اسمع توني ماخلصت كلامي لو نعرف انهم يقربون لك بتتوقع بنجي عندهم
عزوز ببرود : مادري
سلطان : مسوي اللي مايرضى واحنا ماجينا الا عشان نسوي ذا الحركات اللي عقولتك بايخه
عزام ساكت وفيصل سحب نفسه ومشى
سلطان مكمل بعصبيه : اسسمع لو انهم بنات ثانيات وش كنت بتقول كنت بتقول كفوو يالذيابه لاتسوي طالع منها
عزوز بعد سكوت : بسس انتم تحررشتم ببقراايبي تفهم ايش يعني قرااايبي
عزام : لييه عزوز كنت بتتوقع اننا متعمدين
سلطان : تحسسب انو تهوون علينا الصداقه؟؟ يعني لو انت مكان كنت بتسوي كذا مع خواتي وقراايبي ؟؟
عزوز سكت
سلطان كمل : انا متاكد ميه بالميه مابتسويها -قال بصوت انبح من كثر مايتكلم- لاتخلينا نخسر صداقتنا بشي مايسوى
عزوز سكت شوي ثم مشى وراح لوين ؟؟ هو نفسه مايدري
يبي يفكر بكلام اخوياه يبي يعرف الحق معه ولامعهم يمشي وهو يفكر وباله مشغول وخايف
يخسر صداقه حلوه زي كذا بس الموضوع مو سهل
عزام : حنا شسوينا
سلطان ببرود عكس قبل شوي : ماسوينا شي
عزام : تستهبل شف كيف عزوز راح
سلطان بعد ببرود : انت لو تدري انهم قرايبه بـ - قال بحده - تسوي حركات باااايخه ؟؟
عزام : اكييد لا
سلطان : طيب خلاص هو بيفهم بس خله اللحين يريح وانا بعد ابي ارجع راسي صدع
عزام بتنهيده : مشينا

**

عند عزوز ركب سيارته وهو يمشى بالشوارع متجه لكوفي يروق لحاله
قعد وروق بكم سجاره
حاول ينسى السالفه ماقدر يطنشها برضو ماقدر
فقعد يحاول يفكر
عزوز : الغلط بالبدايه بالبنات .. لا وش دخل البنات .. بس هم طلعوا واحنا ماندري ولا كان رحنا مول ثاني وماصار اللي صار .. لا برضو مو سبب مقنع .. اجل باخوياي .. لا ماتوقع ذولا اخوان دنيا ياعزوز بتتوقع بيسون كذاا فيك .. بس هم قالو انهم تمادو شوي بالحركات .. بس لو بنات ثانيات ماكنت سويت كذا ولاعصبت ولاشي آآخ بسس .. راسي صدع من السالفه
تذكر كلام سلطان

اسسمع لو انهم بنات ثانيات وش كنت بتقول
اسسمع لو انهم بنات ثانيات وش كنت بتقول
اسسمع لو انهم بنات ثانيات وش كنت بتقول

كنت بتقول كفوو يالذيابه
كنت بتقول كفوو يالذيابه
كنت بتقول كفوو يالذيابه

صدع راسه بس هو متاكد انو الحق مع اخوياه وان لا البنات ولا عزام ولاسلطان على غلط بس صعبه يتقبل
على الاقل لازم يقعد فتره

طلع من الكوفي ماشي لبيت يبي ينام وكان يبي طوالي يروح لغرفته ومايقابل بنات وقلق لانه يتوقع انه بيثور فيهم مع انه مايبي يظلمهم
طبعا تحقق له اللي يبغى وراح طوالي ينام وراسه مصدع

**

عند فيصل وهو يمشى في السوق يفكر
فيصل : آآخ بس الله يعينك ياعزوز والله صعبه عليك .. بس سحور ضربتها كف اليم .. انا ايش سويت .. بس اكيد ردت فعل لازم تكون كذا .. بس اكيد يوجعها اللحين .. ياربي شذالحاله ليه يطلعون بدون استئذان قصم سوو سالفه .. ان شاء الله بتنسى
طبيعه فيصل مايحب يعتذر اسف مابحياته قالها يحس انه هو صغير قالها بكثير بس ماستفاد منها فقرر يحذفها من قاموسه

وبعض الناس صدق كذا بس وربي اسف كلمه حلوه تمسح كل شي تمسح الخلاف بس بقولها لاتحرمون حبايبكم منها عند الغلط وتراه مو ضعف ولا شي بالعكس كلمه اعتبرها من احلى الكلمات خاصه لاجت بوقتها

**

عند فاارس يمشي بالشوارع ويتذكر السالفه
فارس : ان شاء الله يعرفو الصح من الغلط
ماتعب نفسه بالتفكير لانه يعتبر السالفه خلصت من الكف الاليم اللي جا سحر
قام يتذكر بس اشكال البنات وهم في قمه الخوف وكيف ان ولا وحده رضت تركب قدام جنبه
تذكر رنا وهي تقوله : مابي طلال يدري
باين عليها الخوف
ابتسم ابتسامه حلوه وهو يتذكر

**
عند مشعل يدق على فصوول
مشعل : ووجع تو ترد
فيصل : وش جوك يابووي
مشعل : مالت الا انت وينك وليه ادق عليك ماترد ؟
فيصل : اولا مالك دخل ثانيا مالك دخل
مشعل : لاجد
فيصل : صارت سالفه بالمول
مشعل : اوح لحالك شفتها
فيصل مايبي يقوله : مم لا كنا مجتمعين انا وعزوز وفارس
مشعل : افا وماعزمتوني
فيصل : شفت كيف
مشعل : طيب شالسالفه
فيصل : مو لازم تعرف
مشعل حز بخاطره حس لاول مره انه جد يقط واول مره يحس بفيصل يقوله يحسه قاله بوجهه سكت وماعلق
فيصل : شعييل وينك
مشعل : هنا
فيصل : طيب تبي شيء
مشعل : لا سلامتك
فيصل حس ان مشعل متضايق : مشعل
مشعل : ...
فيصل : شعووووول
مشعل : هلاا
فيصل : انت زعلان مني ؟
مشعل بنفاق : لا ماني زعلان
فيصل كان يدري ان مشعل متضايق بس مايقدر يقول اسف على الكلام ولا قدر يعتذر باي طريقه فماتعب نفسه : فمان الله
مشعل : بحفظه
سكر من فيصل وهو يفكر
مشعل : يالله لهدرجه ناشب انا .. لا يمكن يمزح شبلاي صدقت ودايم عادي .. بس مايبيني اعرف السالفه .. يمكن سالفه قويه .. بس بخفف شوي مو لازق بجد

**

عند خلود وسلمان مافيه جديد ناموا وكل واحد وفكره

خالد : آآخ بسس السالفه ذي مي راضيه تطلع من مخي ايش اسوي مافي الا اطنش .. بس لو صدق .. يمكن كذب .. طيب لوو قلنا لو .. لامستحيل اكيد كذب .. بس لو صدق ماقدر اسوي شي الا اتركها .. اتركها ؟؟؟ كذا كيف قلتها بسهوله يهون حبي عشان شي زي كــ .. بس ايش اسوي ببنت حرآ .. خلود شفيك الكلام كذب ومو لازم تصدقه هذا المفروض لاتاخذ بكلام بزر مثل امل .. بس امل مو قايلته عبث .. ياربي ايش ذا المشكله
وقعد يفكر حد جاته النووومه وهو من جد بيشيب من كثر التفكير


سلمان : آآخ ياخلوود الله يكوون بعونك قصم سالفته ميب هينه الله يسهل عليك .. يووه اهلي بيجوون قرب الوقت بكره او بعده بيكونون عندي الله شكثر اشتقت لهم فديتهم بس عماني بيجون معهم يعني قلق بس لا وش قلق بالعكس اشووف البنات -ضحك بنفسه- وش قاعد افكر فيه صدق اني مهوي عمي عبدالمحسن بيجي ولالا ؟؟ يارب يجي والله اشتقت لعيونها وحدها تكفي
نام وهو شاق الابتسامه

اما نواف وحمدووه

حمد كلم امل حوالي الساعه ثم سكر وهو يقول
حمد : حلو حلو الخطه ماشي كويس .. بس حرام البنت باين حبوبه بس لازم احد يعطيها ويه .. بس هي باين تبي تفرق .. مالومها دام خوويلد طنشها .. شعلي منها اهم شي اخليها تندم انها فكرت بس فكرت تفرق بين عشره عمر .. وابين لخلود نيتي
نام وهو يفكر هل الفكره صح ولالا ؟

نواف شي ثاني
نواف : آآخ بس شلون برجع السعوديه زواج اختي بعد ايام لازم ارجع واسحب على ابو الدراسه هذي نونا
وهو بعد نام وهو يفكر باهله بالسعوديه

هذا حال الشباب بكندا

**

عند طلوول ومجود مر الوقت سوالف وبين كل شوي وشوي ماجد يسرح ويفكر تفرقوا وماجد يلح على طلول يسافر معهم
طلال : ياربي شفيك ياماجد .. مين ذا اللي دق وغثك وقلب حالك .. معقول كلامي يكون صح ؟ .. الله يعين بس .. السفره ايش ذي اللي نطت فجاه .. بس ليه ماروح اغير جو بدال الجو اللي هنا ومنها اشوف خلود من زمان عنه
ترن ترن
طلال : الو
فارس : الو ياهلا
طلال : هلابك زود
فارس : العلوم ولالخبار
طلال : كله كويس الحمدلله
فارس : الحمدلله
طلال : انت علومك وش مسوي
فارس بتنهيده : الحمدلله
طلال : ههه اشبلاك
فارس : ولاشي
طلال : ورى التنهيده بلا
فارس : ههه الا بلاوي
طلال : هههه وتعترف يالله اتحفنا
فارس : ههه اقول ضف بس
طلال عرف انه يصرف : اسمع فارس فاتك
فارس : وش ؟
طلال : يمكن اسافر معكم
فارس : مالت عليك عبالي وراك سالفه
طلال : ههههه مفروض تقول ايوالله تكفى تعال مو عبالي وراك سالفه
فارس : ههه لا مو قايل
طلال : مالت يالله هذاني عندكم افتح لي الباب
فارس : ههههه اصلا انا برى البيت
طلال بفشله : ههه مالت علييك بسس يالله طس للبيت عشاني جاي
فارس : ههههههههه مو تقول عند الباب
طلال : بالمعنى جهز القهوه
فارس : طيب اصلا انا متوجه للبيت اشوفك
طلال : على خير
فارس : على خير
سكر طلال وهو يضحك على خبال فارس

اما ماجد يفكر وباله مشغول من كان مع طلول
ماجد : معقول معقول ؟؟ .. ايش تبي توها تطلع لنا ؟؟ .. ليه مافكروا بنا قبل ؟؟ .. لحظه لحظه يمكن مو منهم ؟ .. ليه اتعب نفسي بالاخر تطلع مو منهم .. بس لاطلعت منهم ايش اسوي .. ياربي شسوي
لف ماجد يمين يسار ماقدر الا يصصصصك بالـــــــ ؟

**

هذا حال شباب روايتنا


عنـــــــــــــــد البنات بالديره

ريمو : افا ياجده ماهقيتها منك
مها : ريمووه وش بلاك لك ساعه غاثه امي ماهقيت وماهقيت
الجده : وش تكلمي ياملا الصلاح
وهدول فاقعه ضحك على ريمو اللي متقنه الدور ولزقت معها الكلمه
وربى واسول مو فاهمين شي
دخلوا بدر والعيال وقعدو
ريمو : افا ابوي بيجي وانتي ماتسوين له عشى
ريان : وش عشاه
بدر : لايكون وزير الداخليه
ريمو تطالع بدر بنظرات بتاكل تراب ولا
بدر : ههههههههههه
الجده : ايوالله شبيقول عنا الرجال
سلوى : لامايحتاج اصلا هو مايبي
ريمو : يومه وش مايبي عيب هذ الاصول
زياد : اخص اخص ريم تعرف الاصول
ريمو : من قبل لاتنوولد
زياد : لا ماكنتي مولوده
ريمو : الا مولوده انا اكبر منك يالبزر
بدر : صدق ؟؟ ريموووه الشينه اكبر منك
ريمو : هاهاها ايه اكبر موو مها
مها : لا ولدي الاكبر
زياد : هاهاها لقطي فيسك
ريان : يعني قالت امك لازم صدق
ريمو : عشششت ابو عمررر
ريان : احم احم لاداعي
بدر : تطورت المنفوحه يعرف لاداعي
ريمو : ايه حتا البزر اللي جنبه
زياد : ياربي يالكبير اللحين
ريمو : ايووه اكبر منك بـ8 شهور ياحمار
الجده : اعقبي
الكل : هههههه
زياد : احسسسن
ريمو : افا افا ياجدتي العزيزه تفششليني
الجده : ماعاش اللي يفششلك
ريمو ترفع وتنزل حواجبها وتقهر العيال
هدول تغز ريمو يعني لاتنسين السالفه
ريمو ضربت يدها براسها : ايه نسيتووني هااه شقلتي ؟؟؟
الجده : والله هذا الواجب
ريمو : عشتي ياجدتي
بدر : احس وراك بلا ؟
ريان : حتى انا
ريمو : لا حرام عليكم .. جده شفيهم
الجده : اعقل انت وياه الا بنيتي
مها : كبر راسها
ربى كانت تسولف مع اسول بس لفت عليهم : هذي ؟؟ - تاشر على ريمو - من زماان وهو حااشرنا من كبره
زياد : ههههههه
ريمو : بايخه
الموهم سحبوا البنات انفسهم من الجلسه وراحوا لغرفه هدول واسول
هدول : وهذي السالفه
ربى : صاااحيين ؟؟؟
اسول : اكييد بيفقدوونكم بالعشا
ريمو : ياغبيات بنسويها من الحين
هدول : ايوه وعلى العشا نكون خلصنا
اسول : بس اكيد ابوك اذا جا لازم تسلمين عليه بالاول
ريمو : ايوه صح مششكله
ربى : مو مؤيده اصلا من اول مو مؤيده ولا فكره من افكاركم
هدول : بتكبرون السالفه
ريمو : لازم نرجعه ونتاكد انه يبيع وسكي
هدول : يب يب
ريمو : بس هو شجنسيته
الكل : مين ؟
ريمو : عبدالودود
اسول : هندي
ريمو : كوووووويس
ربى : ليه ؟
ريمو : اخافه باكستاني ولا شي ثم اتورط
هدول : وليه الهندي مو متورطه ؟
ريمو : لا
ربى : ليه ؟
ريمو : بلا غباء انتي وياهااا اللحين انا وهدول مانعرف نتكلم هندي ؟؟؟
هدول : طيب
اسول : لايكون بتكلمووونه ؟؟؟
ربى : ياويلك ان تسوينها
ريمو : لايادلخاات .. يمكن يكون به اوراق بالهندي نعرف نقراها
ربى : مسوي تتقنين الهندي
ريمو : لاباخذ جهازي
الكل : اها
ريمو جهازها في مترجم وهي تعرف للهندي بس شوي
يعني يمشون حالهم
جهزوا السياره ونزلو العلب من الحوض وحطوها ورى عامود الكهرب وحطو فوقه شراع يغطيه
دخلو المستودع يجهزوزن
بس دخلو العيال عليهم
بدر : شتسوون ؟؟؟؟
ريمو : ولاشي
بدر : شاك بك ؟
هدول : وش تشك فيه ياحسسره
زياد : كل شي
ريان : المهم ابوي جا
ريمو بتبقيق عيون : طسسسسس متاك تو تقول
وراحت جري لابوها هي وربى اما اسيل وهديل عادي يمشون
ريمو نطت بحظن ابوها : بابا اخبااارك
عمر : الحمدلله بخير انتي اخبارك
ريمو : زففت
عمر : ليه افا ؟
ريمو : عادي
هدول : علامك كن لك دهر ماشفتيه
( ملاجظه : هديل واسيل يصير عمر خال امهم يعني ام هدول تصير بنت عمه ربى وريمو << حووسه هع )
ريمو : وش دخلك
ربى : ابعدي بسسلم
ابعدت وسلمو ثم قعدوا يسولفون
وريمو تخز خالها بندر انها بتقول لابوها خخخ
سحبوا البنات نفسهم وحده وحده بحجج مختلفه عشان يكملون التجهيز

********************

عنـــــــــد البنــــآت باسترآآآحه

اثار : يوووه بنروح اللحين توني ماشبعت بالاستراحه
ابتهاج : الله ونااسه بنروح لكندا .. وتحر سمر
سمر : خخخ استانسي فيها
منى جايها وكانها الاعصار الهاائج : بنآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآت برووووووووووووح لكنــدآآآآآآآآآآآآآ
البنات : كذآآآآآآآآآآآآآبه
ميعاد : خساره
منى بطرف عين : على تبن
ابتهاج : كيف وافق ابوك يوم تكلمينه كان رافض
منى تهز حواجبها فوق تحت : طريقتي الخاصه
ابتهال : يعني اللي بيرروح من الشله انا وجوجو ومنوو واثير وريمو
منى : ونااسه
سمر : آآخ بس ودي اروح يقولون حلوه
اثار : احمدوا ربكم ان اخوي مسافر هناك ولا مارحتك
وهج : مصدقه نفسها
ابتهاج ومنى بطرف عين : مالت

طبعا افترقوا اللي بالاستراحه وكلن راح لبيته يستعد للسفره بعد يوم تعرفون شغلات اسواق
واللي بيروحون من البنات : منى وابتهاج وابتهال وامل واثار

*********************************************

خلص البارت الثامن عشر

سلطان تتوقعون بيقدر يقنع عزوز ؟؟ ولا بينعكس كل شي ؟
ماجد ؟؟؟ شصار عليه ؟؟؟ مين اللي دق عليه مو باين ؟؟؟؟؟ صك بايشش ؟؟ صار عليه شي ؟؟
فيصل في كثير ناس لازم يعتذر منهم بيعتذر ؟؟ ولا بيخلي الحياه تمشي ؟؟
ريمو وهدول اززحف الخلق ؟؟؟ شبيسوون ؟؟ ووش مخططهم ؟؟ بيكشفهم احد ؟؟ ولالا ؟؟ بس كيف يتاكدو انه وسكي ؟؟ بيروحون لغرفته مثلا ؟؟؟
سحر والبنات ؟؟؟ شبيصير عليهم ؟
طلول بيدري عن سالفه البنات ؟؟ لادرى شممكن يسوي ؟؟ وهل بيسافر معهم ولالا ؟؟

البارت كان مليئ بالاحداث وورى الاحداث الاسئله تبون الاجابات بالبارت القادم


البـــــــــآرت القـــــــــــــــــآدمـ :



نقلوووه للمستشفى باسرع وقت
وحالته صعبه وترقد بالعنايه المركزه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ

: ههههههه
بصوت واطي : وجع ان شاء الله ضحكت من سرك بلا
سمعها ففقع ضحك


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــ

: ماودك تعرفين بعدين اقوولك الجووو غييم
بصوت عالي عشان تسمعه : هييه تراانا نفهم شمعنى جوووو مغيييم
فز قلبها : مين عندك ؟؟؟


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــ


الجــــــــــــــــــــزء التـــــــــــآســـع عشـــــــــــــر


عنـــد مـــــــآجــــد

صك بمااصووره
طلع من السياره وهو ماسك راسه اللي ينزف دم كان يترنح بمشيه ومو شايف شي وراسه كانه بزبووز دم
يمششي ويمشي وهو مايدري وينه ولا وين رايح
بس قطع الشارع و ...
ماجد صدمته سياره وطاح مغمى علييه والدم حووله
نقلوووه للمستشفى باسرع وقت
وحالته صعبه وترقد بالعنايه المركزه

************************************

عنــــــــــــــــد البنـــــــــــآت بغرفـــــــه سحووور


سوالف وضحك ونسوا السالفه بالمررررره
رنا : اقول وحده فيكم تطس تجيب لي مووويه حدي عطشاانه
عهد : هنا شعارنا اخدم نفسك بنفسك
سحر : صح لسانك
رنا : مالت عليييكم
سحر : ودي ادق على ريمو اقولها واخذ اخبارها
عهد : سحر على تبن
سحر : وجع ليه
عهد : مامدانا ننسى
رنا : صادقه هيدو
سحر : بس ودي اعرف سالفتها متحمسه لها
رنا : احسها ماتشبع
سحر : هههههه حلا
عهد : صادقه رنو احسها ماتشبع بس تسوي وماتخاف
رنا : اهلها مايقولون لها شي على ماتوقع
سحر : يب مع انها يعني مو بنت لحالها عندها خواات ماشاء الله
رنا : مو شرط شوفي انا هيدو لحالنا واعوذ بالله مانتجرا
سحر : هنا الفرق هي جريئه واهم شي عندها الـ
قاطعتها هيدو : الوناسسه وحب الوطن
سحر : هههه يب
رنا : حتى هيدو حفظته
سحر : ودي اصير اقرب لها احسها كل شوي حاجه جديده
عهد : انا استغرب صاكه الناس بالجدار ماتهتم
سحر : حلوه شخصيتها ودي مثلها
رنا : انتي مثلها
عهد : لو انا ورنا مو موجودات كان سويتي الهواايل
رنا : هههه صدقت المووهم بروح اشررب مويه
سحر : جيبي لي معك
رنا : كلن يخدم نفسسه -شددت- بنفسسسسسسسه
عهد : هههههههههه احلا حفظت بعد
رنا : يب اهم شي مافي عيال بيتكم
عهد : ماتوقع بس بسرعه الكل اللحين طالع
رنا : طيب
راحت رنا للمطبخ بس فجاه دخل واحد المطبخ اتخبت ورى الطاوله وكانها تحبي


************************************************** ******

عنــــــــــد فــــــــآرس

فارس وصل البيت ووده يرقد بس طلال بيجيه طرى بباله يسحب بس قال من زمان عنه خلني اشوف وش عنده
دخل المطبخ بيقول للخدامه تسوي شاهي وقهوه
حس شي انسدح بالارض ورى الطاوله راح يشوف
صار يدور حول الطاوله يسمع صوت زحف
وصار شوي ويركض


عند رنا
رنا : يمممه شيبي ذا يلحقني وش ذا الورطه .. يسسرع تخيل يشوفني وانا كذا يقطع ابو الفششله

فارس : هههههههه يقطع ابوه وش ذا شكلي يضحك وانا ادور لحد يشوفني بس

طلعت رنا من جنب الطاوله ووقفت بعصبيه فارس كان بيصك فيها بس مسك نفسه مستغرب مين ذي وايش تبي
رنا : يحووول الله يعني ماتفهم ماتشوف شكلك وانت تدور حول الطاوله كانك مريض خلااص هذا انت شفتني استانست ؟؟ حااله
وطلعت
فارس : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فارس قعد بمكانه شوي يبي يستوعب قال بنفسه
فارس : هههههههه ربي يرجها بس .. هذي مين ؟؟ اكيد مافي الا رنا .. هههههههه صدق انها خبله

رنا تمشي معصبه وتركب الدرج وتضرب رجلها بكل خطوه بقوه
طلع لها يوسف بغت تطيح مع الدرج من الفجعه
رنا : وووووجع ان شاء الله يووجعك انت الثااني
يوسف ببرود : وليه مين الاول ؟
رنا بعصبيه : وششش دخللك
ومشت وخلته وهو طالعها بحتقار ونزل للمطبخ لقى فارس
فارس : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه
يوسف يطالع باستغراب : الحمدلله والشكر شفيك تضحك
فارس : ههههههه مين اللي قبل شوي اسمعها تزاعق علييك
يوسف بطرف عين : رنا الله ياخذها
فارس : ههههههههههههه
يوسف يطالعه ببرود : آآخ بس حتى فارس العاقل انخبل .. وطلع للغرفته بكمل لعب بلستيشن
ترن ترن
فارس : هااه
طلال : انا عند الباب
فارس : جايك جايك
فارس : آآآني آآني
آني : نعم
فارس : سوي قهوه وشاهي
آني : نعم
فارس ( وهذي ماعندها الا نعم شكل ماتعرف غيرها خخخ )
راح لطلال ودخله للمجلسس
وقعدوا
طلال : وش بعد اخر اخبارك
فارس : الحمدلله بخير وانت
طلال : الحمدلله الا وين رايح قبل شوي
فارس : شدخلك
طلال : هههه مالت عليك
فارس : عجل ترا ابرقد
طلال : ايوالله باخذها مع انه بتاكلني
فارس ( الله يعينك عليها خخخ ) : ههههه ايوها كذا هم بس خلها قل برقد انثبري اذا بغتي وبروح تجي معك على طول
طلال : ماشاء الله الاخو خبره
فارس : افا عليك
طلال : خلهم ينزلون نشوف وش عندهم من سوالف اللي ماتقضي
فارس : ههه طيب

**********************

عنــــــد رنا اول مادخلت على البنات
رنا : على تراب انتي وياها
عهد : اوح ليه
سحر : بل بل وش السالفه
رنا بعصبيه : ذا الزفت عمكم مدري خالكم
سحر : ههه مين ؟ ايهم ؟
رنا : فوويرس
عهد : ههههههههه شمسوي
رنا حكت لهم السالفه
سحر : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رنا : بسس خلاص اسسكتي لك ساعه تضحكين
عهد : ههههههههه كل ماتخيل ششكلك اللهم لاشماته
رنا : انطمي انتي وياها
دق الباب
سحر : ادخل
رنا : خيير
دخلت اومي
اومي : سحر سحر هزا بابا فارس قول انزل بنات تحت
رنا : وشش يبي بعد
اومي : هو دق تلفون فوق قول خل بنات تحت
سحر : ليه مادق على جوالي مالت عليه بدق اشوف شيبي
ترن ترن
سحر : الووو
فارس : هلا
سحر : هاه شتبي
فارس : تحت طلال انزلوا تحت اقعدوا شوي ثم بتروح رنا
سحر من اسمعت اسمه حست قلبها يدق وخافت فارس يسمع دقاته
فارس : الووووووو
سحر : .....
فارس : ووجع ان شااء الله
سكر السماعه وتو انتبهت سحر
قالت للبنات
رنا : اووووووووف بدررري خيييير
عهد : اووه الحبايب تحت
سحر بغت تطيح عيونها من الفجعه خافت ان عهد تخرها وتكب العشاء
رنا باستغراب : مين الحبايب
عهد : ها وش لا ولاشي
نزلوا البنات بعد مالبسوا عبايات وتلثمو
البنات : السلام عليكم
فارس وطلال : وعليكم السلام
قعدوا البنات
فارس يطالع برنا : ههههههه
رنا بصوت واطي : وجع ان شاء الله ضحكت من سرك بلا
سمعها فارس ففقع ضحك
طلال يطالع فارس مستغرب
وسحر مفهيه بطلال وناسيه اللي حولها
اما عهد تضحك عليهم
طلال : شبلاكم
فارس : ههههه ولاشي اخباركم بنات
رنا بنرفزه : زفت
عهد : بخير
سحر : .....
طلال التفت على سحر شافها تطالع فيه ومي معهم الاخت : وانتي سحر
سحر حست على نفسها وقالت بفشله : وش
طلال : هههههههه اخبارك
سحر : الحمدلله مرره كوويس
طلال : علامك متحمسسه
سحر : ها
فارس : تخيلوا تخيلو
الكل : وش ؟؟
فارس : كنت رايح ابشرب مويه قبل ماتجي ياطلول لقيت قطو بالمطبخ
سحر وعهد اللي فاهمين قصده : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رنا : خييييييير ان شاااء الله يلعن ذا الخششه
فارس ماقدر يستحمل انسدح يضحك
رنا معصبه ومتفشله
طلال الوحيد اللي يحاول يفهم مو قادر

وكملو سواليف وفارس قاعد بس يتطنز على رنا اللي ارتفع ضغطها منه

*********************************************


عنـــــــــد البنـــــــآت بالـــــديــــــــره

ريمو : يالله بسم الله نبدا
ربى : يالله بدق اذا بغتكم تجون
هدول : طيب
ركبوا ريمو وهدول الددسن وريمو تسوق طبعا راحو لبيت الشاكر
وقفوا لان قريب هع
ريمو : انا بدخل وانتي وقفي السياره ورى البيت ( لان جهة المزرعه من ورى )
هدول : اوكي بس حاولي تسرعين
ريمو : لاطولت اكثر من ربع ساعه ارجعي
هدول : ويين شكلك متاثره بافلام
ريمو : ههههه خليني استانس
نزلت وادخلت من الطاقه نفسها اللي ذاك المره ومعها الكيس
شافت احلام نفسها تبكي بالصاله رحمت شكلها وجت تشوف وش فيها
ريمو : حلووومه
احلامم رفعت راسها نفس الصوت اللي جا بالظهر : ميين
ريمو : انا فاعله الخير
احلام : انتي تكذبين سرقتينا شوفي شسوى ابوي فيني ضربني - وكملت بكي -
ريمو رحمتها من قلب وندمت بابتسامه : لا حبيبتي لاتبكين بس وين اهلك
احلام : امي عند جيراننا وابوي راح مادري وين والشباب برى
ريمو : حلوو
احلام : تكفين لاتسرقين شي كافي ابوي ضربني اللحين
ريمو : انا قلتلك فاعله خير خذي ذا الكيسه وعطيها ابوك
احلام : شفيه ؟؟
ريمو طرت عليها نذاله تقولها : اسمعي انا اقولك
وقالت سالفه الورق
احلام : ايييش ؟؟؟
ريمو : ايوووه يالله ماقدر اتاخر وراي اشغال ثانيه
احلام : طيب كان ودي اشوفك ماشاء الله عليك
ريمو ( مالت على اللي مايقدر شوفي ياريمووه هذي تقول ماشاء الله هههه ) : مم طيب بطلع تبين شي
احلام : شسمك
ريمو : آآمم سحر
احلام : اها
ريمو : يالله باي
احلام : باي
طلعت ريمو بعد ماكذبت باسمها ماتكمل خيرها خخخ ركبت مع هدوول بعد ماتهاوشوا على السواقه بس ريمو ساقت على ان الرجعه هدول ترجع
وقالت السالفه لهدول
هدول : هههههههههههههههه قال فاعله خير وذي تصدق المسسسكينه بس اهم شي انك قلت لها سالفه ابوها
ريمو بنذاله : نيهاهاها احسسسن
هدول : ههه مالت
ريمو : دقي على روون وقولي الخطه الاولى تنفذت
هدول : اووكي
ترن ترن
هدوول : الوو
ربى : الو بشري ؟
هدول : الخطه الالولى تنفذت ورجعنا الاوراق بسلام
ربى : كوويسس
اسول جايه طيران : ربى كلمي هدوول وريمو يرجعووون
هدول : وش تقول ذي
ربى : لييه ؟؟
اسول : جدتي تبينا
ربى : هدوول قولي لريموو يتررجع
هدول : طيب صرفوا عبال مانجي
ربى : طيب
وسكرت وقالت لريمو
ريمو : يحووووووووول
هدول : بصرعه
رجعوا للبيت بوقت قياسي لانهم مابعدوا كثير
اسول بحماس : هاااه شسصار
ريمو : اهم شي وين جدتي
ربى : بالمطبخ
راحو البنات عند جدتهم
الجده : اقول ترا بندر قالي وانا زعلانه عليكم
ريمو : افا مانقدر على زعلك بس وش
الجده : مين كسر قزازه الموتر
هدول : هااه ؟
ريمو بفشله : انا
الجده : وش موديك هناك
ريمو بتصريف : ياجده رحت قلت لازم اخلي جدتي تفطر من رطب نخلها
الجده : طيب شدخل الموتر
اسول : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه سوال محير
ريمو : قلت بجرب اشغله وسكر علي وخفت وكسرته
الجده : المره ذي خالك عداها ثاني مره ياويلك منه
ريمو : ابشري من عيووووني
هدول : احنا طالعين لاجاء العشى نادونا
الجده : لا هديل بتقعدين تساعديني
هدول بتبقيق عيون ماتبي تفوتها المغامره : هااه
الجده : اللي سمعتي
هدول : لالالا جدتي تكفيييين
الجده : كلامي ماينعاد
هدول سحبت والبنات بجنب : اقوول وش اسووي مالي دخل برووح
ريمو : ههههههههههههههههه مسسكينه
ربى : اقول هدول بتقعدين بعدين بتشك
ريمو : طيب مين بيروح معي
ربى : مالي دخل
الكل طالع اسيل
اسيل : ههههههههه يووومه تخووف اشكالكم وش تبون
ريمو : بتروحين معي ؟؟
اسول : مممممم
ربى : مالك خيار
هدول : مالت على حظي المنسدح
اسول : طيب
ريمو : يالله مافي وقت
تفرقوا البنات ربى قعدت مع هدوول وريمو واسول راحوا للددسن بيكملون الخطه
اسول : وش بنسوي
ريمو : انتي لاتسوين شي بس تعززيني
اسول : هههههههههه داخلين حررب
ريمو : هاهاها اقول اصعدي الدبابه
اسول : هاهاها سامجه
ريمو : زيك
ركبوا الددسن ماشين
طبعا ريمو ارتاحت من قلق الهوشه على السواقه لان اسول ماتعرف تسوق
وهم في الطريق ريمو دقت على سحر

************************************

عنـــــــــــــد البنـــــــآت وفـآآآآآآرس وطلآآآآآآل

رنا : فوووويررس
فارس : هههههههههههههه
ترن ترن
سحر : يالبييه ريمووو
طلال على طول شده الاسم التفت
لاحظت عليه رنا وابتسمت
فارس : الحمدلله والشكر ههههههههههه
سحر : اووووووووووش بكلم
سحر : ياهلا بالهصوووت
ريمو : هلاابتس
سحر : هههه اهلابتس اخباارك ؟
ريمو : مستاانسه بشوي توتر
سحر :شتسوين ؟؟
ريمو : اسووووووق
سحر : تسوقين ؟؟ شتسووقين ؟
ريمو : ددسن
سحر : ددسن ههههههههههه وع شذا السياره
ريمو : لاتغلطيين عليها
سحر : ههههههههه اهم شي
ريمو : بشري شسصار عليكم
سحر : ماودك تعرفين بعدين اقوولك الجووو غييم
طلال بصوت عالي عشان تسمعه : هييه تراانا نفهم شمعنى جوووو مغيييم
ريمو فز قلبها : مين عندك ؟؟؟
سحر : قايلتلك زرقاء اليمامه
ريمو : الموهم مين ؟
سحر وهي تاشر : طلال هذاك وفارس اللي بالسوق ورنا اخت طلال وعهد
فارس : اللحين تشوفك يوم تاشرين ؟
سحر : على تراب
ريمو : طلال عنده اخت ؟؟
سحر استغربت : ايووه ليه ؟
ريمو ( كذاب يقول ماعنده خوات خخ ) : لاولاشي مادري عبالي ماعنده خواته
سحر : لا عنده انتي شسويتي ؟
ريمو : لايفووتك - قالت سالفه احلام والطاوله والوسكي -
سحر فاقعه ضحك مع شوي استغراب
ريمو : خلاص وصلت بمستودع مادري غرفه الكلب
سحر : اوكي اخليك لاخلصتي دقي
ريمو : رصيدي راح بدق وافصل
سحر : ههههههههههه طيب
سكرت منها
طلال بحماس : شتسوي ؟؟
سحر قالت السالفه عشان شافت طلال معها بالسالفه ومتحمس ومعطيها وجه ومو بالعاده وماتعبت نفسها بليش من الوناسه
فارس : هذي احس مخها مو معها
سحر : لييه ؟؟؟
رنا : ياحظها تسوي اشياء ومحد يقولها شي
فارس : وين هذي اصلا عايشه احسها تستانس كذا
طلال قام : يالله رنا مشينا
فاررس : بدري اقعد شوي
طلال : لا فيني النوم
فارس : اها طييب
رنا قامت
فارس : رنا لاتنسين القطو هههههههههههههه
رنا صوتها شوي وتبكي بس ماسكها شماته : مالت عليك يالدووبي
وراحت قبل طلال برى
فارس : ههههههههههه ياحليلها
طلال : ودي اعرف سالفه القطو
فارس : ههههه
طلال : يالله مع السلامه
فارس : بحفظه
عهد : مع السلامه
سحر : فمان الكريم

*************************************************

عنـــد اسول ريموو بعد ماسكرت من سحر

ريمو توها سكرت : يالبيه
اسول باستغراب : ووش ؟
ريمو بتصريف : هههه شبلاك اسمعي
اسول : هاه
ريمو : بنزل وانت ابقي
اسول : لالالا مابي اقعد لحالي
ريمو : يحول طيب بس لاتسوين ازعاج ولاتتكلمين الا اذا كلمتك
اسول : وجع ليه ان شاء الله
ريمو : وين اجيبك انتي عشان ماننفضح طيب
اسول بطفش : طآيب
نزلوا وقاموا يطلون مع الطاقات
اسول : مافي احد
ريمو : احسسن شي يالله بندخل
اسول : ريم
ريمو : هلا
اسول : خايفه
ريمو تبي تشجعها : افا افا في هنا رخمه
اسول : ماني رخمه
ريمو : لو انك مانتي رخمه ماقلتي خايفه وماتوقع انها بس قول
اسول : لاماني خايفه امشي ندخل
ريمو استانست ان اسول تشجعت معها والا اسول ترجع للبيت لو مشي ماعندها اشكاليه خخخ
دخلوا الغرفه وشغلوا الانوار مو راضيه تشتغل حاولو حاولو مو راضيه ولعوا الكشاف
اسول : ويييع وش ذا وييع وييع قررف شلون عايش
ريمو : الحمدلله وش ويع عادي ماشوف شي يقرف
اسول : انت ماشره عليك غرفتك مثله
ريمو : ليه وش الشي اللي مقرفك
اسول : وصصخه مو مرتبه
ريمو بحتقار : الحمدلله والشكر امشي نشوف
اسول : شووفي ذا الدولاب نفتحه اكيد في شي
راحوا افتحوه مكسر حالته حاله وكل الملابس والبطاطين والشراشف فوق بعض ملهلمه
ريمو تطالع اسول : بس انا مو كذا
اسول : هههههههههههههههههههههههههههههههه الله يخلي ماسولي
ريمو : مالت
قامو يكبوون ولقو حبال وعلبه حجمها شوي يعني
اسول : وش يبي بالحبال ؟؟
ريمو بنظره شيطانيه : صراحه مادري يمكن يذبح فيها
اسول بخوف : على تراب .. شوفي في اثار دم
ريمو تحاول تشوف مالقت شي : الحمدلله بدت الهلوسه مافيه شي ياكذبك
اسول : مادري
ريمو : اقول بفتح الصندوق
افتحته لقت الالاف من الريالات
اسول : ياااويل حاالنا
ريمو : اووف اوووف مالت علييه ابن اللذين
اسول : كم بالله
ريمو : اوح مادري بل بل كل ذا وعااجز يضبط اللمبه
اسول : هههههههههههههه اهم شي
ريمو : شووفي اوراق وخرابيط
اسول : شوفي شفيها ؟
ريمو تحاول تفهم بالاوراق وتقرى لان فونها بالسياره
اسول : وش مكتوب
ريمو : اصبري
قعدت شوي تقرى
ريمو : رسايل من اهله
اسول : وش مكتوب فيها ؟؟؟
ريمو : مسسكين تخيلي اهله يقولون نتضرك ترجع تاجر والثانيه تقول اخبار الشركه شكله لاعب عليهم
اسول من الاستغراب تضحك : ههههههههههههههههههههههه مادروا انه راعي مزرعه
ريمو : هههههههههه مالت علييك
سمعووا صووت
ريمو : هذا هوووو
اسول : بيدخل تورطنا تورطنا
ريمو : يكلم بالجوال اسكتي افهم
سمعوه يتكلم ويقول انه القوارير ضاعت ومادري ايش
اسول : شيقول ؟
ريمو : يقول ان القوارير ضاعت اكيد اللي بمستودعنا
اسول : اهاا اقوول اخافه يدخل علينا
ريمو : عندي خطه بس لاتخافين ولاشي
اسول برعب : وشش
ريمو قالت الخطه اللي ماعجبت اسول وماقنعتها
اسول : مسسسسستحيل هوو رجال بيقوى عليينا
ريمو تضرب بصدرها : هنا عندك عن عشره رجاجيل
اسول : يومه خايف
الموهم انفتح الباب بشويش
ودخل عبدالودود
ريمو خبطته على راسه لحد قال للعنزه خاله
ثم ربطوه يدينه ورجوله ولزقوا فمه
اسول : ونااااسسسه حسستيني اني بفلللم
ريمو بضحكه : مالت عليك يالله نشوف وش وراه

************

عنــــــــــــد هدوول وربى

ربى راحت تدق على ريموو
ربى : ياربي شفيهااا لييه ماترررد -حاولت مره ثانيه- يوومه اختي لايكووون صار بهاا شي الله يششيلك ياريموو انتي وخططك الغبيييه وش اسووي اللحين
هدول : بووووووووووووووووو
ربى قامت من محلها : وجججججع ان شاء الله
هدول : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ربى : اقوولك هدول
هدول : وش
ربى : ادق على ريمو واسول مايردون
هدول : لا تلقينهم مايقدرون او
ربى : لاتصرفين
هدول : اصبري شوي اذا ماردو بنتصرف
ربى : اخاف صار شي
هدول : ريم واسيل تستهبلين ذولا يخوفون قبيله
ربى : الله يسستر
الجده : هديييل تعاللي ياملا الصلااح
هدول : لييه حظي كذا -بصوت عالي - جآآآآآآآآيه جـــــآآآآآيه
وراحت
ربى : ههههههه احسسن
لحقتها روون

**************************************

عنــــــــــــد مــــــــآجــــــــــد

حاولوا يشغلون جواله لانه قفل والحمدلله اشتغل
طالعوا بالارقام يدورون على احد ودقوا على
( اخوي ) ترن ترن

************************************************** **

عنـــــــــد طلآآآآآآل ورنــــــآ بالسيــــــآره

طلال : شسالفه القطوو
رنا مبوزه وتطالع الشباك وساكته
طلال : هههه شبلاك
رنا : مابي اتكلم
طلال : كلش ولازعلك رنوون شفيك
رنا : ذا الفارس اللي شايف نفسه مادري على ايشش مـآدر ..
ترن ترن
طلال : ماجد شفيه داق عسى خير ... ورد
رنا (يالبييه من زمآآن عنه فديته )
طلال : الو ياهلا ياهلا
: الو
طلال استغرب اللي رد عليه تكلم وهو معقد حواجبه : مين معي
: انت اخو ماجد الــ
طلال قلق : ايوووه ليه شفيه ؟؟ تكلم ؟
: تعال لمستشفى الــ .. وبتعرف ان شاء الله
طلال خاف وحس الدنيا تلف عليه : مستشفى ؟؟؟؟؟
: ايوه ونتمنى تجي اللحين
سكر السماعه وهو مو مستوعب خايف شممكن صار على ماجد
ماجد اخو دنياه صديق طفولته
روحه الثانيه

انا صديقك ….......... !
لا قسى الوقت واكفيك
ولاني من اللي وقت المصالح يجونك !
أعزك \ يا صاحبي \ بكل مافيك
ومن كثر ماعزك صرت أعز الّي يعزونك
أفتخر ! لاقالوا اني ( مخاويك )
يامنبع الطيب ~ قلبك ~
والصفا في ~ عيونك ~

غير طلال طريقه للمستشفى بهدوء وهو يدعي من كل قلبه ان شي بسيط
رنا ( شفيه ماجد مستشفى ؟؟؟ وش صار عليه ؟؟ لامستحيل يصير فيه شي )
رنا بقلق واضح : ليه غيرت طريقنا
طلال : ......
رنا احترمته وسكتت بتشوف وين بيروحون

*********************************

عنــــــــــــــد فيصل وهو راجع

دخل المجلس لقى سحر وعهد وفارس سوالف ونسوا السالفه
فيصل : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
سحر بدون نفس : بركب فوق بتجين عهد ؟؟
فيصل : بل بل بل عشااني جيت
سحر : اسالك هيدو بتجين ولالا
عهد ساكته تخاف تقول ايوه ويزعل فصول وتقول لا وتزعل سحور
فيصل : اقعدي انا اصلا رايح
فارس يطالع فيهم : الحمدلله والشككر اقول فصول
فيصل : هاه
فارس : هوا ينفخ ذا الكرش اسمع ابيك
فيصل : وش تبي
فارس يطالع بالبنات : امش معي للغرفه
سحر : مايحتاج احنا قايمين
قامت وطلعت
عهد : عن اذنكم
وطلعت ورى سحر فضى المكان لفارس
فارس : عسى فهمت السالفه
فيصل بستغباء : اي سالفه
فارس : لاتسوي غبي سالفه اليوم
فيصل يطالع بعيد : ايوه
فارس : ودريت ان الكف ماكانت تستحقه سحر
فيصل : ...
فارس : جاوب
فيصل : ايه ادري
فارس : طيب ؟؟؟
فيصل يطالعه يعني وش بتوصل له ؟
فارس : مانت مسوي حاجه
فيصل : لا
فارس : حرام عليك اعتذر منها
فيصل : فارس انت عارفني زين
فارس : ومتى بتغير ذا الطبع
فيصل : مو مغيره
فارس : يحوول الله
فيصل : عندك سالفه والا اقوم ارقد
فارس درى ان فيصل تضايق يعرفه مايحب يعتذر : لا انثبر
فيصل : هاه شتبي
فارس : شف بعد مانسافر للكندا
فيصل : ايوه
فارس : بنقابل ابوي
فيصل : بس جدي شلون وافق
فارس بتنهيده : مين قال انه وافق
فيصل : اجل
فارس طالع بفيصل
فيصل : بتقابله بدون رضى جدي ؟؟
فارس : شسوي جدي مو مخليني اشوفه مادري احس في سالفه مخبيها علي
فيصل : مثل ؟
فارس : مادري مايبيني اقابله
فيصل : والله مادري
فارس : المهم شقلت
فيصل : جدي مو راضي نقابله خلاص مابنقابله لحد يرضى
فيصل كان مو مستعد يقابل ابوه يحس توه ماهيا نفسه هو صح فكر بالموضوع بس لحين محتار
فارس : طيب ان شاء الله بيرضى بحاول فيه وانت اقنعه يمكن لاشافنا الاثنين نبي بيوافق
فيصل : طيب بس خلها بعد السفره
فارس : طيب
فيصل : يالله انا بطلع ارقد تبي شي
فارس : لا اصلا حتى انا اليوم تعبت من جد
فيصل : اجل قم معي
راحوا غرفهم بيرقدو بعد يووم كان متعب

عنــد سحر وعهد
سحر وهي تجلس على السرير : ماتعب نفسه حتى باسف على الكف ماكنت اقصد ولاشي ولاشي
عهد : تعرفين فصول مايحب كذا
سحر : وعادي عنده الوضع اوووف منه
عهد : مممم
سحر : خلينا منه -بحماس- شفتي طلووول اليووووم وه يذببح بسم الله عليه
عهد : هذي السوالف اللي تنسمع ههههههه لا وععع اليوم شكله مو شي
سحر بطرف عين : انطمي مالت عليك اخ بس عليه ياناس
عهد : ياربي ياذا الحب ربي لايبلانا فيه
سحر : والله شعور حلو
عهد بحذر : سحر ممكن سوال
سحر : وش ؟
عهد : طيب لو اكتشفتي ان طلال مو مهتم فيك شبتسوين
سحر استغربت السوال بس حطت الوضع عادي : ممم لكل حادث حدييث
عهد سكتت ماتبي تكمل
سحر تغير الموضوع : شرايك تنامين عندي اليوم
عهد : مم عادي اصلا فيني النوم اللحين
سحر : لا مافيني انا
عهد : وش اسويلك انا بنام اللحين
سحر : مالت عليك بقعد على المصصن ثم بنتضر ريمو تدق
عهد : طيب
وراحت عهد تنام اما سحر فقعدت على الاب

*******************

خلصص البارت التاسع عششر

ماجد شبيصير عليه ؟؟؟ حالته خطيره ولالا ؟؟؟؟
طلال شبيسوي ؟؟ هذا اخووه مو سهل عليه ؟؟
رنوون وش بتسووي ؟؟ بتشوف حبيب قلبها قدام عينها تعبان ؟؟؟
ريمو واسوول ؟؟؟ ريمو بتفشل خطتها ولالا ؟؟ وايش بيسون بالهندي ؟؟؟ ضربوه يمكن مات ولا ؟؟
ربى وهدول بيتهورون ويعلمون الاهل لاطولو ؟؟
سحر حبها للطلال كلماله يزيد بس وش اخره الحب ؟؟؟
فيصل مو مقتنع يبي له مهله يفكر بيكفيه الوقت اللي بالسفره عشان يحدد ؟؟؟

تابعوا معي في البارت القادم



في البــــــــــــــــــــــــآرت القـــــــــــــــــــــــآدمــــ :


: من 5 او4 سنوات
: ووجع ان شاء الله مستانس فيها


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــ


رفع راسه : ان شااء الله ياعم
: يالله عن اذنك
: اذنك معك

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــ


الجـــــــــــــــــــــــــــزء العــشــــــــــــــروووون



عنـــــــــــــد ريمـــــوووو واسوووووووووولـهـ

ريمو : ياربي شوفيه مو راضي يقوم الحقير
اسول : لايكون ذبحنا الرجال
ريمو : لا انا ضربته بشويش
اسول : بشويش ؟ انا اشوفك وانتي تضربينه انداش راسي
ريمو : ههههههههه اهم شي لا ماعليك بيقوووم بس شلون بنثبت لهم انه صدق سرقها
اسول : مممم نسجل صوت وصوره
ريمو اجبتها الفكره : كفووووو والله انك كفووو
اسول : احم احم
ريمو : اسيييل انثبري هنا راقبيه وبجيب جوالي
اسول : لالالا والله ماقعد مع ابو هنوده
ريمو : اجل رووحي جيبي جوالي
اسول : مابي
ريمو : مالت عليك بسرعه اختاري
اسول : طيب بجيبه
راحت اسوول تجيب فون ريمو
ريمو تطالع بوجهه : وععع عليهم من وين يجوون ذولا ليه مافي عامل يشبه شاهد كابور ولا اكشي خان
ريمو تعشق الهنود من زود الحب حفضت لهجتهم << من الحب ماقتل هع هع
عبدالودود فتح عيونه بشوويش وراسه يووجعه
ريمو : يملا اللي ماني قايله
عبدالودود : ممممممممممم ممممممم < صاكين على فمه خخخ
ريمو : احسسسسسسسن مااتقدررر تكللم
اسيل توها دخلت ولعت الكشاف عللى ريمو وهي فاتحه فمها
لفت ريمو عليها بفشله
اسول انسدحت بالارض : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريمو : وجججع وش فييك
اسول : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه كــــــ هههههههه ــــآنــــــك بــ ههههه ـــزر
ريمو : انطمي وين الجواال بصررعه
اسول : هههههههههههههههههههههههههههههههه بطني بطني بطني
ريموو : وججع خلاص اسسكتي
اسول : ههههه طيب طيب
ريمو : هاتي الجوال
اسول : خذي
ريمو : يالله اللحين بساله اسكتي لان صوتنا مابيه يطلع
اسول : طيب
فتحت ريمو عن فمه
عبدالودود : مييين انت -وقال خرابيط بالهندي ريمو مافهمتها -
ريمو بعربجه : تبي تتكلم تكلم عربي يالاخوو
اسول : هههه اهم شي
ريمو : اسسمع انت بيع وسسسكي
عبدالودود بغت تطيرر عيون : لا انا مافي بيع
ريمو ضربته على راسه : تلعب علي - قامت تجمع كم كلمه بالهندي وقاعده تقوله انها سمعته وهو يتكلم وان القوارير معها -
عبدالودود : ليه انتا في اخز هزا مال انا
ريمو : مال ولانقود مايهمني
عبدالودود : فك انا
ريمو : فك مو فاكه
اسول قاعده تصور ريمو وهي تتهاوش مع الهندي عشان توري البنات
ريمو جابت عصى لاضربت واحد فيها اكيد بين حياه وموت
ريمو : اسسمع ياححمار اللحين بتقول انا ابيع وسكي
عبدالودود يطالع العصى : ليه انت سوي كذا
ريمو : مزااج اسمع من متى وانت تبيع
عبدالودود : من 5 و4 سنوات
ريمو : ووجع ان شاء الله مستانس فيها
عبدالودود : ايش قول انت ؟
ريمو : طيب اللحين بصوورك سوي كامره قول انا في بيع وسكي من خمس سنوات
عبدالودود : لا مافي قول
ريمو : هههه ياحلوك تقول مافي قول بتقول ولا - تاشر على العصى -
عبدالودود : طيب بس مافي سوي انا
ريمو : ايوه ياحليل العاقلين .. يالله اببدى اصور
شغلت ريمو فديو وقامت تصوره
سكت شووي
جات ضربته بالعصى من جنب
عبدالودود : آآآي
ريمو تاشر بالعصى على راسك
عبدالودود : انا -سكت شوي- انا بيع هنا من خمسه سنه بيع بيع
ريمو تطير عيونها شوي وتكفخه
عبدالودود بتوتر : بيع وسكي خلاص وقف
ريمو طفت الفديو بوناسه
ريمو : ايوه كذا انتا نفر كوويس مره
اسول طفت جوالها وهي فاقعه ضحك

*****************

عنـــــــــــد ربى وهدووووول

هدول : رووني جربي دقي عليها
ربى : مم طيب يارب ترد
ترن ترن
ردت ريمو
ربى : الوو وينك ليه ماتردين شسصار عسى الكلام صدق ولالا مالت عليك طولتي صار فيك شي ؟
ريمو : حبه حبه على قلبي حبه حبه
ربى : وش ذا الروقان بصرعه اسالك
ريمو : تسالني الناس عني كيف احوالي اقول بخير وماني بخير يالغالي
ربى : وش بلاك الطرب خليه بعديين
ريمو : فيييكم طررب فييكم ونااسسه
ربى : ريمو وجع قوول ليه ماتردين على اتصالاتي
ريمو : شفت اتصالك شفت اتصالك كلمتني مرتين شفت اتصالك
ربى : مالت علييييييييك
ريمو : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه شبلااك ؟؟؟
ربى : اخيرا اقولك وينكم
ريمو : جبت لكم الخبر الصحيح من لسانه
ربى بتبقيق عيون : كيييف ؟؟؟؟
ريمو : انا جايه لاجيت بقولكم
ربى : عجلي العشى على وصوول
ريمو : اووتسيه
سكرت ربى
هدوول : شبلااهاا ؟؟؟؟
ربى : ههه انجنت
هدول : شتقول ؟؟
ربى : تقوول جابته من لسانه
هدول : كييف ؟؟
ربى : تقول لاجت قالت لنا
هدول : وش يصبرنا امشي نهذر مع مريوومه
ربى : يالله

عنــد ريموو بعد ماسكرت

ريمو : منتهيه
اسول : اقوول ريمووه امششي نرووح للبيت تاخرنا
ريمو : اكييد
عبدالودود : ماما فكي انا
ريمو : ماما في خششمك ياحماار قل آنسه
عبدالودود : انا مافي معلوم كلام انتا بس فك انا
ريمو : مالت عليك
اسول : خلنا نفكه حرام
ريمو : طيب اسوول روحي اركبي السياره
راحت ريمو تشغل السياره وركبت اسول
اسول : شبتسوين
ريمو : بعدين بس خلي بابي مفتوح
اسول : لايكون بتفتحين له وتركضين
ريمو : هههههههه ليه الدعوه حبشه
اسول : والله خايفه
ريمو : انثبري
رجعت ريمو لداخل
لقته يدور شي يفتح يدينه فيه
ريمو : لالا ياحلو هذا سكين بتفتح يدينك فيه ولو بغت افتح مخك مافي مششكله
عبدالودود : لا مافي مخ
ريمو : طيب السكين بحطه هنا -حطته بمكان بعييد عنه عشان عبال مايزحف للسكين ويفتح يدينه ورجوله هم يكونوا رايحين - بس باخذ الفلوس يعني مو متهني فيها
عبدالودود : لا هزا فلوس ماما
ريمو : فلوس حرام مو ماخذها
طلعت ريموو واخذت الفلوس وابعدت المفتاح وقامت تركض
ركبت السياره بحماس ورعصت ابو البنزين حتى الدواسه بغت تقول ارحميني شوي خخخ
مرر وقت شوي ثم وصلوا كان باستقبالهم ربى وهدول بعد مادقوا عليهم
هدول : حمسسسسسستوونا شالسالفه
ريمو باقي بالسياره : اصبروا ببعد السياره
راحت بالسياره لمكان بعيد شوي عشان مايثير الشبهات ورجعت
وريمو تعطي روون العلبه
ربى : وش ذا
ريمو : افتحيه
ربى : طيب -فتحته- ابن اللذييييييين
هدول : آآآخ ودي اخذهاا
ريمو : شلون بنقول لخالوو
اسول : لايكون بتقوولون له كذا عشان يذبحنا
ربى : صادقه
ريمو : بلا غباء لو سمحتم
هدول : قولي شلون خليته يقول بلسانه
ريمو : قابلناه
هدول وروون : شلووون ؟
ريمو قالت السالفه كلها
ربى : ريموو يقطع ابليسك شلون تجيك الجراه
ريمو : ههههه مادري كذا مولوده معي
هدول : يقطع ابو شرك
اسول : طيب شلون بتقوولون لخالي
ريمو : انا اقولكم بحط المقطع بلاب بدر بكتب مهم عبدالودود
هدول : ههههههههههه اهم شي عبدالودود
ريمو : يب عشان يشده
ربى : شلون نعطيهم الفلوس
اسول : صح بيشكون فينا
ريمو : هاذي خلوها علي
راحت ريمو لغرفتهم

*************************

عنـــــــــــــد طلآآآآآآآآآل ورنـــــــآ

وصلوا المستشفى
طلال يهروول بسررعه ورنا تلحقه خاايفه
مر يدور عليه قالوله انه بالعنايه المركزه
طلال بصدمه : لالا مستحيل ماجد توني كنت معاك .. ليه يصير كذا تووه كان ماكان في شي
رنا : ماجد لايصير فيك شي الا انت لالا الا انت
الدكتور : لو سمحت في رجال يبييك
طلال : مين
الدكتور : مادري تفضل رح اساله
طلال مستغرب مين راح يشوف
: انت اخ اللي هنا -ياشر على الغرفه-
طلال التفت يشوف الغرفه سرح باله ونسى اللي قدامه
داخل هذي الغرفه نايم صديقه ترن باذنه معاني الصداقه اللي عاشها مع ماجد
مرت على عينه كل اللي صار معهم كانو مع بعض بالحلوه والمره
بس بفجاه اللحين مايعرف حال صديقه بين حياه وموت
: اخووي
طلال التفت باسى : ايوه انا -بصوت مبحوح - اخوه
رنا تطالع من بعيد حال اخوها كيف رحمت حاله رحمت حالها ماتدري شتسوي قلبها يدق بقوه
تبي تبكي بس بيسالها ليه تبي تعبر عن كل اللي داخلها بالدموع بس ماتقدر
في حدوود انرسمت ماتقدر تتعداها
طلال : ليه مين انت ؟
: انا اللي صدمته
وقام يقول له السالفه
طلال : كيف يعني صدم ثم وانصدم
: هذا اللي صار
طلال رجع يطالع بالغرفه بحسره
: اسمع انا بروح اللحين بس كنت ابي اتطمن ان احد اقاربه يكون موجود عنده
طلال وهو يطالع بالغرفه : مشكور من طيب اصلك
طلع كرته : اي شي تبيه دق عليه لاتتردد
التفت واخذه
طلال يقرى الاسم فيصل الــ .. وباين عليه كبير عمره
رفع راسه : ان شااء الله ياعم
فيصل : يالله عن اذنك
طلال : اذنك معك
طلع فيصل وهو يمشي دق جواله
فيصل : الوو
: الوو
فيصل : ياهلا هلا بابو ريان
اكيد عرفتوا ان فيصل هذا هو ابو اثار الي هو ابو بندر
ابو ريان : هلاابك كيف حالك
ابو بندر : بخير الحمدلله وانت
ابوريان : بخير لعلك بخير
ابو بندر : وين ديرتك
ابوريان : ابد بالديره اجيب عيالي الا اقول متى رحلتك ؟؟
ابو بندر : بكره
ابو ريان : حلوو معانا
ابو بندر : اييه
ابوريان : خلاص اجل اشووفك قرريب
ابو بندر : على خيير
سكر ابو بندر متووجه لبيته

طلول قعد على احد الكراسي
يحس كل هموم الدنيا براسه
مو قادر يشيل عمره
وناسي رنا اللي بعيده شوي عنه
حس بيد على كتفه
التفت لقى رنا ماسكه كتفه
تطالع فيه بنظره اخويه
رنا : طلال مابيصير الا كل خير - تحس بغصه - بس انت ادعي له
طلال يطالع رنا وده يبكي على اخو دنياه
يطالعها بنظرات خوف يخاف يفقد اغلى واحد
يخاف يقوم بكره مايلقاه
يخاف اذا احتاج يفضفض مايلقى احد يساعد مايلقى ماجد
رنا رحمه شكل اخوها يكسر الخاطر باين عليه الخوف
تبي تشجعه ماتدري كيف
رنا : طلوول انشاء الله بيقوم بالسلامه بس ادعي -خنقتها العبره- الله يخلييك
طلال يحس مايقدر يقوم
يبي يرجع اخته للبيت بس مايقدر يبعد دقيقه عن غرفه ماجد
اخذ جواله ودق
ترن ترن

**********************


عنـــــــــد فــــــــــآرس

توه لابس بجامته خلاص جسمه منهك
وابتسامته شاكه الحلق مايدري ليه اليوم يحسه حلو
انسدح على السرير وهو يفكر
بس قطع تفكيره نغمه جواله
شاف الجوال بملل لقى ( طلوول )
رد مستغرب : الو
طلال بعد سرحان شوي وبصوت مبحوح : الو فارس
فارس قلق : طلوول شفيك وينك ؟
طلال : فارس ماجد
فارس : اششفيه
طلال : فارس تقدر تجي مستشفى الــ ..
فارس : مستشفى شستوووي هناك ؟؟؟
طلال بصوت تعبان : تعال ابيك
فارس سكر من طلوول
وراح يلبس ثوبه اي كلام اهم شي يلحق على طلال يشوف شفيه

سحر كانت قاعده برى غرفتها لان هيدو نايمه
طلع فارس بسسرعه شوي ويطير
وقفت سحر باستغراب : فااارس على وين
طالع فيها فارس واخذ المفتاح اللي حاطه فوق الطاوله جنب سحر
سحر نزلت الاب عنها وقامت تلحقه
سحر : فاارس تكلم شفيك قلقتني
فارس بسرعه : مادري شفيه طلال بالمستشفى بشوف شفيه
وراح تركها وهي وقفت مصدووومه
سحر : طلال شفييه لايكون صار فيه شي لا مو طلوول لايمكن مافي شي بس وش مافي شيء طلال لايصير فيك شي امانه
راح فارس وهو تارك سحر محتاره وقلقانه على طلول


************************************************** ********

عنــــــــــــــــــد خـــــــآلـــــــد

قام من فراشه موو قاادر خلاص
خالد : يلعن ابو الحب اللي زي كذا
قام يغسل وجهه وراح يلبس
خلاص قرر قراره الاخيرر مايقدر اكثر من كذا راسه المه من كثر مايفكر
اخذ جواله وطلع برى الشقه
ركب السياره ومشى
مسك الجوال يحوس بالاسماء وقف عند اسم
( ضحكه دنياي )
تردد بس قرر يدق
اول دقه مارد
دق مره ثانيه وكل شوي حماسه يقل
على نهايه الدقه الثانيه كان بيسكر بس جاء صوت من الجهه الثانيه
صوت تعب من البكي
صوت يحس مارتاح بحياته كلها ويوم شاف سعادته خربت عليه السعاده وكل الامال اللي رسمها تحطمت
ردت بصوت مرتجف : الوو
خالد : الوو رغد
رغد تمسح دموعها : هلا
خالد سرح فيها يسمع شهقاتها قرر يهون بس مابيرتاح لحد يقدم اللي قرر ينفذه
رغد : خالد
خالد : امري
رغد : شبغت ؟
خالد : اقدر اقابلك ؟
رغد درت ان وراه سالفه ومو اي سالفه : اللحين ؟
خالد : ايوه -بسرعه- اذا ماكان يناسبك عادي ناجل ماوراي شي
كان يبيها تقول خلها يوم ثااني بس تفاجا يوم قالت
رغد : خلاص اللحين اكون عندك بس وين انت
خالد ( لالا ياخالد ليه الحظ زي خشتي ) : انا توني بالسياره بس شرايك نروح لــ ..
رغد : طيب دقايق اكون عندك
سكرت رغد
رغد : شيبي خالد ؟؟؟ معقول ماقدر ينسى السالفه ؟؟ مالومه بس اخاف ضن فيني .. لا خالد مابيفكر .. وش يخليني اثق فيه اللحين ؟ هذا خالد اقول عنه كذا مو هو حبيبي .. حبيبي ؟؟ آآخ بس شسويت فيني خالد .. يالله خلني اشوف شعنده
قامت رغد تبدل ملابسها
تعدلت وحاولت تبين انها عاديه كاي يوم
طلعت من الغرفه
لقت امها بنفس محلها ونايمه
رغد : ليه كذا يايمه ليه
طلعت برى الشقه على المكان المحدد وقلبها يدق بسرعه تخاف تكون لحظه فراق
خايفه تخسر الشخص الوحيد اللي اسعدها او نقول قدر يسعدها
خالد اللي صارت تتنفس هواه تعشقه كيف له بيوم يفكر يبعد عنها
تفكر تقدر بترده لابغا يروح
قامت خايفه من هاللحظه مقرره ترجع
جاها صوت ادمنته
خالد : اسف تاخرت عليك
رغد التفتت جت اللحظه
خالد : شفيك واقفه اقعدي
قعد وقعدت وراه
قام يطالعها يبي يتاملها زين شاف جمال ركز على العيون يمكن يكون في كلام على وجهها ماتقدر تقوله
مالقى بالعيون غير الحب والشوق

ودي بحضنك في الهوى دون تفريــق ..!!
وأشفــي عــذابي بريح وردك وأشمــك..
وأحيــا بقــربك..دون كــل المخــاليق ..
وابعــد وكلــي شوق وارجــع واضــمك..
وأبحــر بحبك وأغرق القلب تــغريــق ..
حتى تذوووب أشواااق قلبــي بدمـــك..!!

رغد تطالع بعيونه في نظره جديده حاولت تفهمها ماقدرت نظره مو مثل ماتعودت
نظره ماقدرت تفسرها

بعد سكوت دام دقايق الكل عاجز يتكلم
خالد : رغد
رغد تطالع فيه تبيه يكمل
خالد : شوفي اذا كان يضايقك انسي الكلام وكان ماصار شي بس والله مو قادر
رغد : تبي تعرف انا -ببحه- بنت حرام ولالا
خالد : شوفي رغد معزتك دايم فوق بس ريحيني وقوليلي
رغد : طيب لو قلتلك كلام امل صدق -خنقتها العبره- بتتركني ؟؟
خالد طالع بعيونها : بس جاوبي
رغد تخاف يقول ايه ويجرحها فقررت تقوله قبل يقول مع السلامه
قالت رغد لخالد كل السالفه
خالد بعصبيه : وامل تطلع كلام باي حق
رغد ببكي : مادري
خالد بحنان : حبيبي رغد مايهمك هي بتاخذ اكله بعمرها ماذاقت طعمها
رغد : ..
خالد بابتسامه : امشي
رغد تطالعه بنظرات يعني وين
خالد : مادري بس امشي
رغد رجعت الابتسامه لها
وقامت ورى خالد وماتدري شتخبي لها الايام


*************************************************

عنــــــــــــــــد البنـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآت بالديرره


ريمو : ربى بالله حطي المقطع بلاب بدور
ربى : ماعرف الباس
هدول : يووه نسينا سالفه الباس
ريمو : انا مانسيته
اسيل : يوومه منك
ريمو : ههههههههه اسمعي الباس هذا هو 87868
ربى : يومه من وين لك
ريمو : خااصه بس يالله روحي
ربى : طيب
اسيل : شسوي انا
ريمو : شوفي في احد ولالا وروحي مع ربى
اسيل : ليه بس اشتغل مراقبه
هدول : يصلحلك
رراحت اسول ويا ربى
هدول : شلون بتعطينهم الفلوس ؟؟
ريمو تمسك دفتر من دفاتر حتوم
ريمو : هاللحين تشووفين
وقامت تشخبط وهدول تنتضرها تخلص
ريمو بابتسامه عبط : انتهييييت
هدول : وش تسوين ؟
ريمو : ارسم خريطه
هدول : هاه
ريمو : ارررسسسم خرييييطه عشان يلقون الفلوس
هدول : هاتي اشوف
قامت تتفجر ضحك
ريمو : ووجع ان شاء الله خليت خطي خايس عشان مايعرفوني
هدول : ابتس خليتيه بلغه ثانيه
ريمو : على تراب امشي نروح لربى واسول
هدول : قدام
ريمو : يلعن ابو صدام

راحوا للبناات هناك
ربى : خلصته
ريمو : هاتي االاب
ربى : شبتسوين
هدول : ههههههههههه خريطه كنز
اسول : اللله ونااسه
هدول بطرف عين : اهجدي
فتحت ريمو على الرسام وقامت تكتب وتخربط
بعدين حفظتها وحطتها على سطح المكتب عشان يشوفها
اسول : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه خطتك غبيه زي وجهك
كان مكتوب ( هلا بدران اسمع افتح مهم عبدالودود وتبي تعرف وين الفلوس تلقاها بعد ماتبحث عنها بالورقه اللي بدرج الصيدليه : فاعل خير )
هدول : ريمووه
ريمو : ها
هدول : شبلاك ماسكه على فعل الخير
ربى : من جد
ريمو : هههههههههه لان كل اللي اسويه خير
اسول : هههههههههههه بااااااين
سكروا الاب وراحو يقعدون بالصاله
اخذتهم السوالف
ريان : ربى ريم تعآآآآآآآآآلو
ريمو : هااااااا شتبي ؟؟؟
ريان : شميناا
ربى : اشتقت للرياض
ريمو : اشمي بس اشمي
قامو يتوادعون
ركبوا في السياره متوجهين للرياض لان بعد يومين طيارتهم للكندا
ريمو نامت بعد يووم شاق عليها
اما ربى قعدت تسولف مع ابوها وامها

************************************************** ****

عنــــــــــــــد فــــــــــآرس

وصل للمستشفى وهو حده متوتر
لقى طلال قاعد على الكراسي جمبه رنا استغرب خاف خالته يكون فيها شي
فارس : طلال شفييك ؟؟
طلال بغت تخونه دمعته بس مسحها : فارس تقدر تاخذ رنا للبيت
رنا تطالع فيهم وساكته
فارس : طيب شفيه
طلال : تعال بعدين اقولك
التفت على رنا : امشي رنا
طلال انحنى وحط يدينه على رجوله يدعي ربي انه يطلع الدكتور اللحين يقول ماجد قام
بس بتتوقعون بيصير ؟

في السياره
فارس : ممم رنا ايش فيه ماجد
رنا : ....
فارس استغرب شفيها رنا يمكن عشان اخوها : رنوون فيك شي
انتبهت رنا انه لازم ماتبين : لا مافيني شي بس مصدعه
فارس : طيب
ساد الصمت
وصل لبيت ابوطلال
فارس : رنا
رنا التفت عليه
فارس : لاتقلقين خالتي طيب
رنا وهي طالعه : طيبب
دخلت رنا للبيت
فارس واقف بالشارع ماتحرك ولاشي
فارس : شفيني انا آخ بس الله يستر
حرك للمستشفى يقعد عند طلول

طلال رفع جواله يدور بالاسماء دق قعد شوي عبال مايرد

************************************************** *********

عنــــــــــــد عـــــــآيلــه مـــــآجد

جالسين في الصاله قلقاانين مايرد على اتصالاتهم ولا شي ومو بالعاده يطول كذا
طيف : وين ماجد لايكوون في شي
اسماء : مافي شي
ابو ماجد : طيف يبه شرايك تروحين تنامين
طيف : مابي انام لحد اشوووف مااجد وينه ليييه تااخر
اسما : يبه دق عليه
ابو ماجد : مايرد مادري شفيه ان شاء الله خير
رفع جواله بيدق على ماجد بس دق جواله باسم ( طلال الـ .. )
رفع حاجبه وقلبه يدق خايف صار لماجد شي : هذا طلال
طيف خافت : يبه شف اساله عن ماجد
رد : الوو
طلال : الو عمي
خاف من صوت طلال : هلا طلال ويين ماجد تاخر ولايرد على تلفوناتي
طلال ساكت
ابوماجد : طلال وينك تكلم
طلال : ياعم لاتقول لاهلك طيب
ابوماجد :شفييه اقلقتني
طلال : ماجد -بتردد- بالعنايه
ابو ماجد سكت يحس كل الدم بجسمه وقف
طلال : بغت اقولك وبس .. فمان الله
سكر من طلال وهو شوي يفقد الوعي
طيف : يبه يبه شفيه مااجد شقالك طلال
ابوماجد يمثل اعصبيه : ماجد نايم عند طلال ومادق علينا ولاشي مادري من وين جاي ذا الاستهتار
اسما قلبها ناغزها بس قاعده تقول لطيف : شفتي قلتلك مافي الا العافيه ومسويه ضجه امشي ننام
طيف : الحمدلله يالله
راحو طيف واسما لغرفهم بعد ماتطمنو باخبار كاذبه
ام سلطان : مو مصدقتك شفيه ماجد تكلم يابو ماجد
ابو ماجد : ماجد بالعنايه
ام سلطان : اييييييييش
ابو ماجد : الحمدلله على كل حال الحمدلله
لبس ثوبه وطلع رايح للمستشفى
وتارك بيته يمشي على كذبه يتمنى انها تنتهي من طلوع فجر اليوم

******************************************

عنــــــــــد سحـــــــــــر

سحر ركضت للعهد بخووف
سحر : عهد عهد بالله قووومي عهد قوومي بصررعه
عهد قامت مفجوعه : سحر شفيييه ؟؟
سحر : طلال مادري شفيه طلال -بصوت خفيف- حبيبي
عهد : وش فيه تكلمي
سحر قالت لعهد السالفه
عهد : يمكن مافيه شي وانتي الله يهداك
سحر : بس هو قال طلال بالمستشفى
عهد : يمكن موو هو
سحر : بس اذا كان هو شبسوي ؟؟ قوليلي شبسوي ؟
عهد : لكل حادث حديث
سحر : عهد احبه
عهد كسرت خاطرها سحر : خلاص حبيبتي نامي بكره بتعرفين
سحر كانت متعبه غمضت عينها وراحت بنومه طوالي

************************************************** *****

خلص البارت العشروون

ماجد شبيصير عليه ؟؟ ممكن يموت ؟؟
ابو ماجد هو وزوجته الوحيدين اللي يعرفون من عايله ماجد في ممكن احد غيرهم عارف ؟؟؟ وكيف ؟؟
ريمو والبنات ؟؟ بتمشي خطتها اللي خططت لها ؟؟ وش بيصير بالسفره ؟؟
سحر ياقلبي عليها شبيصير ؟؟ وببتاجل الرحله ولالا ؟؟
خالد ورغد ؟؟ خالد عرف سر رغد بيساعدها تعرف ابوها ؟؟ رجعوا بدون شك وخرابيط في شي بيفرقهم ؟؟؟

تابعو في البارت القادم


في البــــــــــــــآرت القــــــــــآآآآدمــ :



: من ذا التعبان
: واحدن صادمه عمك
: يؤ طيب حنا بنمره


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ



: انت تعبان
: ادري بس عقب 3 ايام 5
: لا

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الجـــــــــــــــــــــزء الوآآآآآآآآآحــــــــــد والعشروووووووون


عند طلال جالس في المستشفى
جاء فارس وقعد جنبه وهو مستغرب حال طلال
ماتوقع بيصير كذا
يشوف دموعه تطيح ويشوفه كيف يمسحها
ماتخيل يوم طلال يضعف بهالشكل
بس مو سهله عليه ماجد
يبي يهديه مايدري كيف فقرر يسكت ويسانده بجلوسه معه
طلال على امل يطلع الدكتور يقول قام بالسلامه
يطالع الباب وينتضر الدكتور
عيونه متعلقه بالباب

من جهه ثانيه

يركض يدور على ولده اللي تركه لسنين
اللي تحمل مسؤليه منهو صغير في ناس اكبر منه ماقدروا يتحملونها
هذا ابو ماجد يدور على طلال اي احد يدله على غرفه ماجد
لقى طلال قاعد معاه واحد ماعرفه
قرب لهم وهو قلقان
ابو ماجد : طلال وين ماجد وين ولدي
طلال يطالع بهدوء لابو ماجد ثم طالع الغرفه
التفت ابو ماجد للغرفه قام يتحسس ابوابها بابها هذا وراه ولده الكبير
رجع يطالع في طلال وفارس وسال : شصار شصار عليه ليه هو هنا
فارس قال لابو ماجد السالفه
ابوماجد : لاحول ولاقوه الا بالله
قعدوا والساعات تمر عليهم الساعه مثل السنه
الكل يدعي من قلب بقومه ماجد
قطع عليهم اذان الفجر والكل قام
ليصلي ويصلي ويصلي ويدعي ربه عسا يقوم عبده

***********

بيت ابو مـــآآآآآآآآآجـــد

قاعده ام سلطان وهي تنتضر احد يدق يطمنها
هي تعتبر عيال ابو ماجد عيالها من اكبرهم لاصغرهم
كانت ماشيه للمطبخ بتشرب مويه تحس حلقها ناشف
سمعت صوت التفتت للجهه الصوت وقامت تقرب تقرب
الصوت من غرفه غديير
دخلت عليها
لقت وجهها كله دمووع
ام سلطان بخوف : غديير شفييك غديرر
غدير تكمل بكي
ام سلطان خافت انها سمعت سالفه ماجد وعادت السوال
لاكن غدير لاحياه لمن تنادي
غدير نطت في ححظن ام سلطان وقامت تبكي
ام سلطان ضمتها بقلب حنوون وقامت تهديها
غدير : تحلمت حلم يروو -شهقت- يروع
ام سلطان ارتاحت انها ماسمعت سالفه ماجد ابتسمت ابتسامه حنونه : لا ان شاء الله خير
غدير : بس انا خاايفه
ام سلطان تضمها اكثر لصدرها : لا مو صاير الا كل خير
هدتها وقاموا يصلون الفجر ثم رقدت
راحت ام سلطان تقوم البنات للصلاه صلوا ورجعوا نامو وهم مايدرون شيخبي بكره لهم
اما ام سلطان نامت في الصاله كانت تنتضر اي شي بس غلبها النوم

***********************************************

وصلت عايله ابو ريان للرياض الحبيبه بعد تعب سفر
الكل راح للفراشه ينام

كل الشخصياات اللحين نايمين ماعدا

طلال وابوماجد وفارس رجعوا من الصلاه وقعدوا بنفس الاماكن
ابوماجد : طلال رح نام وانا ابوك شف كيف حالك قم انا بقعد عنده
طلال : مابي اتحرك من هنا
فارس : طلوول حبيبي يالله قم معاي انت تتعبان بكره من الضهر مسستعد لو تبيني اجيبك على الاقل لو ساعتين
ابو ماجد : صدق يالله رح قم قم يالله
طلال التفت على الطريق ويطالع لبعيد وبصوت خافت : مابي افارق غرفه ماجد
قعد طلال وابو ماجد الح على فارس يرجع ورجع ينام وهو حده تعبان
بقى طلال وابو ماجد في المستشفى

**************************

في الصباح

: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآييي آآآآآآآآآآآآآي يووووووومـآآآآآه آآآي آآآآي
قامت ربى تركض لغرفه ريمو بصرعه
ربى : ريموووه شفييييييك ؟؟؟؟
ريمو وعيونها تدمع : آآآآآآآآآآآآي ضررسي يعووورني ااي يعوور يعوور
ربى بحتقار : مالت عليييك
ريمو : يعوووووووور آآآآآآي
ربى : شسوووي لك
ريمو سكتت بفجعه : اللحين اقولك سني يوجعني تقولي شسوي لك ومالت عليك
ربى : اللحين ضرسك مايعورك
ريمو تذكرت : آآآآآآآآآآآآي آآآي ليه تذكرريني
ربى : مالت علييك كذاابه
ريمو : وربي وربي آآآي يووجع
دخلت ام ريان : ريموووه وجع شفيييك طيحتي قلبي
ريمو : لابدري
ام ريان : وشووو
ريمو بتورط : ههه امززح هه شفيييك اقصد آآآآآآآآآآآآي ضررررررررسي يوووووجعني
ام ريان : يعورك مرره
ريمو : شراايك
ام ريان : اقول اعقلي
ريمو : آآآآي يـآآآآمـآآآمي وربي يووجع
ام ريان : خلي ابوك يوديك للمستشفى
ريمو سكتت : لا خلاص مايوجعني
ربى : كذاااااااااااااابه برووح اقووول لابووي
ريمو : لالالا آآآآآآي لالا لاتقوولين
ام ريان : ريموووه روحي قبل لايعورك زياده
ريمو : يوومه انا اخاف من مستشفى خاصه للاسنان وتبين اذهب بقدميه الى هناك
ربى : انلحس مخها مع عوار سنها
ربى راحت وقالت لابو ريان
واخذ ريمو بالغصصب للمستششفى
بالسياره
ريمو تبكي : يابابي مابي اروح للمستشفى
ابو ريان : اللحين تبكين عشان المستشفى ولاعشان عوار سنك
ريمو سكتت
بو ريان : تفكريين
ريمو : الاثنييين
ابو ريان : خلاص اذا عورك سنك وهم يسونه لك بعطييك 100
ريمو : صددق
ابو ريان بضحك : ايوه
ريمو : حلو اتفقنا
ابو ريان ( خلني اسالها شبخسر ) : ريوومي
ريمو : هلااا
ابو ريان : اللحين لو ماطلعتي بنتي شبتسوين
ريمو : وشوو يعني بنت مين يعني ماخذني من الشارع ؟
ابو ريان : لا يعني تخيلي معي اكششن كذا اخذتك وربيتك عندي او لالالا - بحذر - اكون متزوج
ريمو : تكون متزوج انت متزوج
ابو ريان : لاآآ يعني اكون متزوج قبل سلووى وحده وجبت منها ولدين بالسر طبعا ثم تزوجت سلوى امك وجابت ربى ثم حملوا الثنتين مع بعض ووحده ماتت وعاش اللي ببططنها والثانيه مات اللي ببطنها وعاشت هي واخذت بنت اللي مااتت واعطيه للي عاشت
ريمو : وقف وقف مافهمت شي لغز ولا شالسالفه
ابو ريان بتنهيده : خلاص ولاشي
ريمو من العوار سكتت وماركزت ولا اللقافه تذبحها
دق جوال ابو ريان
ابو ريان رد بعد ماشاف المتصل : هلا والله بابو بندر
ابو بندر : هلافيك تسيف الحال ؟
ابو ريان : بخير لعلك بخير وانت علومك ؟
اابو بندر : لحمدلله ويين ارضك ؟
ابو ريان التفت على ريم : والله ابلشتني ريموووه ضرسها يوجعها بوديها يشلعونه
ابو بندر : اي مستشفى
ابو ريان : مستشفى الـ ...
ابو بندر : يابو ريان ليه ماتروح للمستشفى ....
ابو ريانن : لييه ؟ تبي شي منه
ابو بندر : ايوه امس صادملي واحد وابي اشوف شصار عليه واللحين مشغول وقلت مره دام روحتك وحده
ابو ريان : انا لله وانا اليه راجعون عسى حالته مي خطيره
ابو بندر : الحمدلله على كل حال بالعنايه المركزه
ابو ريان : لاحول ولاقوه الا بالله
ابو بندر : هاه تقدر
ابو ريان : ايه ان شاء الله
وسكر من ابو بندر
وريمو ذبحها ابو الفضول
ريمو : من ذا التعبان
ابو ريان : واحدن صادمه عمك
ريمو : يؤ طيب حنا بنمره
ابو ريان : ان شاء الله
ريمو : ونااسه
ابو ريان باستغراب : وشوو
ريمو بنفس الوناسه : اول مره اشوف واحد بالعنايه
ابو ريان كان ماسك ضحكته على خبال بنته بس بجديه قال : احمدي ربك
ريمو : الحمدلله

************************************************** ****

عنــــــــــد فــــآرسس

قام من فراشششه ويطالع الساعه
فارس : يؤؤ تاخررت على طلوول
قام دخل الحمام - الله يعزكم - اسسستحم وبدل ثم طلع من الغرفه
جهه ثانيه
عهد : سحروووووووه قوووومي طفشششت لحاااالي
سحر بكامل الارهاق والتعب : آآممم
عهد : سحر بالله قومي
سحر قامت بتثاقل وراحت لدوره المياه - وانتم بكرامه - بدلت وطلعت
عهد : تعالي ضبطت لك احسسسن فطور
سحر والتعب باين عليها : طيب
عهد : سحوورتي مو صاير شيء
سحر : طيب
قعدوا فــ الصاله
طلع فارس من غرفه مر بالصاله
قامت سحر ومو هامها غير تعرف شصار على طلال
سحر : فروووس
فارس التفت : نعم -طالع بهيدو- انتي عندنا
عهد : ايووووووه
فارس لف لسحر : شبغيتي
سحر : انت امس طلعت مستعجل وش فيه ؟
فارس : ايه الحمدلله على كل حال
سحر نغزها قلبها : ليييه
فارس اسغرب منها بس فكر انه ممكن انها تتوقع احد من اعمامها او احد صار عليهم شي : لا ابد ماجد خوي طلال بالمستشفى
سحر ماتدري تضحك تنقز تركض تصارخ محتاسه بس اللي تعرفه انها مستاانسه حبيبها مافيه شي
متدري ان طلال يتعذب على صديقه
فارس : شفيييك
سحر : ههههههههههههههه وناااااااااسسسه
فارس : الحمدلله والشكر بررروح
وراح متووجه للمستشفى

*****************************************

عنــــــــــــد خـــآآآآآآآآلد

بالشششقه

خالد : سلووووومي
سلمان : هااه
خالد : متى يجون اهلك
سللمان : شدخلك ؟؟
خالد : مالت الا مالت
سلمان : بيجوون بووكره
خالد : ياحظك
سلمان : اقوول قل ماشاء الله يوصلون بالسلامه لا يهوونوون
خالد : ههههه لا ان شاء الله يوصلون بالسلامه
سلمان : يسلمك .. شصار
خالد : على ؟
سلمان : امل وحمدوه
خالد : والله مادري مابي اخسر صداقته الغبي هذا
سلمان : والله حاله
حمد : يابوي مانت خاسره
التفت خالد : حمد هنا
حمد : هيه
سلمان : توني ادري
حمد : هاهاها
خالد : اسسفرت وانوورت
حمد : اقول خوويلد لاتخاف كل شي مضبووط
خالد مافهم : هلا ؟
حمد : سلامتك
خالد : يسلمك
دخل نواف وعلى طول قعد
سلمان : وين السلام ياواد
نواف : ...
سلمان قام جاب كوب مويه وكبه على نواف
نواف قام مفجوووع : وججع ان شاء الله سلماانووووه
سلمان : فاضين لك حنا
حمد : نوافووه احمد ربك هالمره بماي الله يستر من الياي
خالد : ههههههه اكششششخ شي
سلمان : لاداعي لاداعي
حمد : صدق نفسسه
نواف : مردووده يابو فيصصصل
سلمان : هو ها هي ضحكتني
خالد : هههههههههههههههههههههههههههههه ضحكتك سامجه
حمد : خللوود شو بلاك صاير زي نواف كله ضحك
سلمان : مستاااانسسس الاخووو
حمد : ايه على اشو ؟
سلمان : اسعله
نواف : شباااب
سلمان : هااه
حمد : نعم
خالد : هلا
نواف : بسافر للسعوديه
سلمان : بقلعتك
حمد : بالسلامه
خالد : جد ؟
نواف : سلماان مالت عليككك حمدوو يسلمك خلود ايوالله حسيتني مسوي زحمه
سلمان : ههههههه امززح يابو الشباب
نواف : طيب
حمد : حق شو تسافر ؟
نواف : زوااج اختي
خالد : يالخاين وماتقولنا
سلمان : امانه ؟؟
نواف : وربي
الكل : مبرررووك
سلمان : مووتى ؟
نواف : بعد 3 ايام بس بسافر بوكره
الكل : بالسلامه
خالد : بذا المناسبه العشاء اليوم علي
سلمان : مااتقصصر والله
حمد : اووه في عشا الدعوه
نواف : مانقول لا
خالد : طيب امششوا
حمد : الحيينه ؟؟؟
خالد : نتمشى ونخلي نواف يودع كندا
نواف : كاني مو راجع
سلمان : الا بترجع بس نخليك تستانس اليوم
نواف : طيب
خالد : قووموا
راح الشباب يتمششششوون بالآرجـآء الكنديه

************


عنـــــد فــآرس

وصل المستشفى وراح لطلوول
شاف طلال نفس وضعه ماتغير شي
وشاف جمبه ابو ماجد باين عليه الحسره
راح لهم وهو متامل خروج ماجد ليوم من العنايه
فارس : السلام عليكم
طلال وابو ماجد : وعليكم السلام
ابو ماجد : هلا فارس
فارس يطالع بطلال : اخباركم
ابو ماجد : الحمدلله
قعد فارس جمب طللال يحاول يخليه ياكل او يشرب مو راضي

من ناحيه ثانيه من المستشفى
ريمو : آآي والله ثاني مره مابجيي
ابو ريان : خلاص ريومي
ريمو : والله لو ابكي دم مو جايه للمستشفى
ابو ريان : خلاص اسكتي ريمو
ريمو سكتت ثم التفت على ابوها ومدت يدها
ابو ريان يطالع باستغراب
ريمو : يدك على ميييه
ابو ريان : ههههه طيب
وطلع ميه وعطاه ريمو
مشوا بين الممرات والعيادات
وصلوا
ريمو تجبصت لمحه شخص ياما وياما جمعتهم احلى الصدف
شخص حبته من قلبها
وقفت محلها ماتوقعت الصدف باقي بتجمعها مره ثانيه فيه
ابو ريان التفت : ريمو شفييك يابنيتي
ريمو تستوعب : لا ولاشي
ابو ريان راح يسال عن المريض
وتوجه نحو اللي وصف له الدكتور
وريمو وراه تمشي وتحس انها كل شوي تقرب من قلبها
لحد وقفوا قدامه تماما
ريمو بنفسها : آآخ علييك طلال شصااير علييك ليه وجهك شاحب ليه تعبان كذا من اللي بالغرفه ممكن يكون من اقاربك ؟؟؟ شكله كانه مانام له ايام وه بسس ياحبيلك
طلال منزل راسه ويدعي
وابو ماجد استغرب اللي وقف عندهم
وفارس يطالع بريمو يحاول يتذكر وين شافها بس فجآءه : آآآآآآآآآآنتتتتتتي
ابو ريان استغرب شيبي
ريمو توها تنتبه لفارس اللي يصير عم سحر
ابو ريان : ريمو تعرفينه
ريمو خافت ابوها يفهم غلط : ايوه هذا يصير عم صاحبتي
طلال بنفسه : من وين جاء ذا الصوت انا سامع فيه انا احب صاحب الصوت وينه بكحل عيني بشوفته -قام يلتفت يمين يسار لحد طاحت عينه بعين ريمو - آآخ على العيون ياما تعبتني ياما سهرتني ليالي ريومتي جمبي وماقدر اكلمها بس شجابها
ابو ريان : صاحب الغرفه هو ماجد الـ ..
ابو ماجد : ايووه مين انت ؟
ابو ريان : انا اخو اللي صدم ماجد كنت مار هنا وقالي اخوي امر اشوف شصار عليه
طلال بنفسه : مسستحيل آآخ يالصدف يامحلاه والله شوفتك جت بوقتها
ريمو بنفسها : لايكون اخووه .. لامسسستحيل اصلا ماعنده الا اخت .. طيب مين يصير ؟؟
ابو ريان : عسسى تحسنت حالته
ابو ماجد بتنهيده : نفس الحال
ابو ريان : انت شتقرب له ؟
ابو ماجد : ابوه
ابو ريان : والشباب
طلال مانزل عينه عن ريمو وريم خايفه يفضحها قدام ابوها
فارس : صديقه - انتبه لطلال وكيف يطالع ريم رد قبل لاينتبه عمر - وهذا صديقه واخو دنياه
ابو ريان : يقوم لكم بالسلاامه ان شاء الله
فارس وابو ماجد : يسلمك
طلع دكتور من غرفه ماجد يلتفت ثم تقدم جهة ابو ماجد ببتسامه
ابو ماجد مستغرب هاذي الابتسامه
الدكتور : الحمدلله على سلامته قام من غيبوبته واستقرت حالته
ابو ماجد تجبص مو مستوعب اللي يقوله الدكتور
طلال اخيرا تكلم : اييييش ؟؟؟؟
الدكتور : المريض قام من غيبووبته خلاص بنطلعه من العنايه بس يبيله كم يوم يرتاح بالمستشفى ويرجع للبيت معافا باذن الله
ابوماجد نزلت دموعه من الفرحه قام وحب راس ابو ريان بس ابو ريان منعه وقام يتحمدله بسلامه ولده
ريمو تشوف حبيبيها كيف الفرحه ماليه وجهه تشوفه كيف يضم فارس وهو مبسوط
حست براححه نفسسيه داخلها
ابوماجد : اقدر اشووفه
الدكتور : الحين ننقله للغرفه وبامكانك تشوفه بس -طالعهم كلهم- مو كلكم واحد واحد عشان مايتعب يالله عن اذننكم
الكل : اذنك معك
ريمو : بابا بابا
ابو ريان : هلااا
ريمو سحبته على جنب : اللحين ورى منروح ماتحس شكلي غلط واقفه جنبك
ابو ريان : ههههه لاعادي بسلم على الولد واطلع
ريمو بتبقيق عيون : وشوو اللحين لاسلمت عليه وين اطس به
ابو ريان : اوقفي هنا ثواني واجيك
ريمو : يحول طيب
نقلوا ماجد لغرفه والكل واقف عند بابها
ابو ماجد : طلال حبيبي بدخل انا وابو ريان قبل لانه مستعجل
طلال : طيب
دخل ابوماجد وابو ريان الغرفه وبقى طلال وفارس وريمو برى
فارس : بروح لحمام -وانتم بكرامه-
طلال : طيب
ريمو : انقلع
فارس : هاه ؟
ريمو تفشلت : لاتحمست
فارس : هههههه طيب
وراح فارس
طلال وقف جمب ريمو : ريومه كيف حالك ؟
ريمو ماتبي تطالع بعيونه : بخير الحمدلله
طلال يطالع فيها
ريمو : طلول لاتبحلق عيونك فيني ابوي كان بيذبحني
طلال بابتسامه تذوب : تامرين
ريمو : ايوه
طلال : الا شجايبك مع ابوك
ريمو : آآآي لاتذكررني
طلال : لييه ؟؟؟
ريمو : شآلو ضرسسي
طلال : ياعمري عليك
ريمو بتصريف : ايوه والحمدلله على سلامه صديقك
طلال : يسلم روحك
رييمو : خلاص ابعد ابوي بيجي
طلال : هههه طيب بتوووحشيني
ريمو اسستحت وقلب وجهها

عنــد مــآجد
دخل ابو ريان مع ابو ماجد للغرفه
على طول ابو ماجد ضم ماجد من قلب حنوون
ابوريان يطالعهم ببايتسامه لاتخلو من الفرحه
ماجد : يبه ششفيك خلاص ماصارلي شي
ابوماجد : كيفك ماجد عساك بخير يعورك شي ؟
ابوريان : لا الحمدلله مافيييه الا العافيه شفه كنه حصان ( كنه اختصار لــ كأنه )
ماجد التففتت لابو ريان مستغرب من هو
ابوماجد قطع حيرت ولده : هذا اخوو اللي صدمك ابو ريان ماشاء الله عليهم ماقصروا معنا
قدم ابوريان وسلم عليه وتحمدله بالسلامه
ابوريان : يالله عاد استاذن ولا اللحين بنيتي بتقلقني
ابو ماجد : ههه الله يخليها لك
طلع ابو ريان من الغرفه
ماجد : مين هذي بعد وش جاب طاريها ؟
ابو ماجد : هههه هذي بنته جاي يشيل ضرسها ومر يشوف حالك وجيهم وجيه خير
ماجد : ههههه اهااا
ابو ماجد : ثاني مره بخلي السواق يوديك ويجيبك
ماجد : هههههههههههههههه اتخيييل عاد
ابو ماجد : لو صار لك شي لاسمح الله شبيصير على خواتك مافكرت
ماجد : يايبه الحمدلله كل شي مكتوب عند رب العالمين
ابو ماجد : بس لازم تحذر المره الجايه
ماجد : ابشششر -التفت يمين يسار - ويين طلول
ابوماجد : يوه نسسيت اناديه اصبر شوي
ماجد : ايوه ناده وحششتني الدوب

طلع ابو ريان
ابوريان : ريموو يالله مششينا
ريمو : طيب
ابوريان التفت على فارس : ياولدي خذ كرتي لاحتجت اي شيء لاتتردد
فارس : ان شاء الله
مشوآ
طلال قفز لفارس وسحب الورقه
طلال : عمر الــ ... -ابتسم-
فارس : شعنده
طلال : هههههه لاعادي فضول
طلع لهم ابو ماجد
ابوماجد : يالله شباب ماودكم تسلموون على ماجد
طلال وفارس : طيب

ابوريان وريمو يمشون
ابوريان : ياحليلهم
ريمو بقلبها ( منن جدد )
ابوريان : شفتي كيف استانسوا
ريمو : ايوه من قلب خاصه هذاك ( تقصد طلال )
ابوريان : ايهم
ريمو : اللي كان على طرف الكرسي
ابوريان : اييه تحسينه كانه اخوه او اكثر
ريمو : الحمدلله اننا جينا وجهنا وجه خيير
ابوريان : هههه الله يتم عليهم الصحه ان شاء الله
ريمو : ان شاء الله

نرررجع لعند مآجد بعد مادخلوا الشباب
طلال يضضم صاحبه لحد ماتكسرت ضلوعه : مالت علييك ياماجد لو ان اللي يفكر يصدم وينصدم كان محد فكررر
ماجد تذكر السالفه اللي كان شبه ناسيها : ههههه ماعلييك اصلا مافيني شي الحين لو تبيني امتر لك المستشفى
ابوماجد : وش تمتر ارركد
فارس : اهلللن اهلللن
ماجد : ههههه فارس مادري لاشفتك لازم اضضحك
فارس : اويلي ليه مرسوم بوجهي نكته
ماجد : ههههه يوومكن
قعدوا حوله كلهم ويسولفون
ماجد : الحمدلله اني صحيييت
ابو ماجد : الحمدلله
فارس : ليه ماكنت ناوي ؟
طلال : ههههههه ييمكن
ماجد : لا عشان السفره ماتطوفني
الكل ( ؟؟؟؟؟؟ )
ابوماجد : اي سسفره ؟؟؟
ماجد : لـ كندآ مو طلووول
الكل ساكت مستغرب
ماجد : لايكون هونت وكنسلتها
فارس : صاحي
ماجد : ايوه
ابوماجد : مافي سفر
ماجد : الحمدللله ليييه ؟؟
ابوماجد : انت تعبان
ماجد : ادري بس عقب 3 ايام 5
ابوماجد : لا
ماجد : لييه لييه ؟؟؟ اغيير جوو من الكتمه اللي هنا وطلوولي معاي وفارس بعد
قعد ماجد يقنع ابووه لحد وافق

************************

خلص الجزء الواحد والعشروون

مااجد قاام وبخيير بيساافر ولاالاا ؟؟؟ اخواااته بيعرفوو ؟؟
ريمو شااافت طلاال بحززنه وبفررحه بلحظاات كاانت قليله بس جمعت بينهم
شبيصير بتوقف الصدف اللي تجمعهم ؟؟؟؟ ولا مطوولين ؟؟؟
طلال كاان ينتضر شووفه ريمو يعني ممكن نقول صاار يعششقهاا ؟؟؟؟
سحر مبسووطه ورنا متكدره شبيصير ؟؟
نااس فرحاانه ونااس زعلاانه
ذاا الباارت ان شااء الله يكوون حلوو وبعض الالغااز بنكششفها بالباارت االلي بعدوو
تابعوو

في الباارت القااااادمـ :



: ايووه
: صصح ليه ماافكرت
: الخوف مالي قلبتس

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ


: شفييك احسسك مستااانس بقوه
: ايووه وششفت حبيبت قلبي فديتهاا
لااشعورياا قالت : سحر ؟


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــ



الجــــــــــــــــــزء الثـــــــــآنــــــــي والعشروووون

في الديييره

اسيل : هدوووووووووووووووووووووول قووووومي قووووووووووووومي
هدوول بفجعه : وججع ان شااء االله شفي ؟؟
اسيل : عمي عمي
هدوول : شفيييييييييييه ؟؟؟؟
اسيل : قاام يررررجف عبدالودوود رجف مووب صاااحي
هدول بابتساامه : شدرااااااااااااااك ؟؟؟؟؟؟؟؟
اسيل : توو بدوور يقوول السالفه لجدتي
هدول : وناااااااااااسسسسه
اسيل : وشش وناااسسه انتي
هدول باستغرااب : لييه ؟
اسيل : الحين مو خااايفين يقول الهندي ان بناات جووه وهددووه ؟؟؟؟؟
هدول : هاا
ااسيل : شفتوو قااايله لكم بنتوورط
هدوول : اصبري ادق على ريمووه الحمااره
اسيل : دقي !
ترررن ترررن


*****************

عنـــــــد غديير واسماااء

غديير ببكااء : والله والله
اسماء منصصدمه
غديير : بعدين جتني خالتي قلت لها اني حلمت
اسمااء : ماجد بالعنايه
غدير بزيااده بكاء : ايووووووه مااتفهمييين اذا مااات مااعاااد في ااحد اسمممه مااجد مااافي اخوووو يووقف معاناا ماافي ماافي
اسماء : غديييييير خلاااص ااسككتي ماابي اسمع شيء - حطت يدينهاا على اذانها وبصوت مبحوح - مابي مابي اسسمع
لحظاات امتززجت بصوت البكااء ونزف الدمووع
اسماء : طييف لاتدري
غدير : ....
اسماء تهز غدير : اقوووولك طييييف لااتدري ايااني ويااك ترووحين لهاا
غدير بعد شهقات : طيب
اسمااء : مالناا الا ندعيله

*******************************

عننند ريموو وابو رياان

ريمو سااكته وتتخييل طلاال ومبتسسمه
ابو رياان : ويين
ريمو : هاا ؟
ابوريان : وين مسسرحه ؟؟
ريمو : لاا ابد ولااا شيء
ابوريان : وكيف استعداادااتك للسفره
ريموو : كووويس اكووس شيء
ابورياان : الحمدلله
ترررن تررن
ريمو طالعه الشاشه ( دب الباندا )
ريمو : شعندهاا
ردت : الووو
: الوووو
ريمو : هلااا هدووول تسسيف الحال ؟
هدوول : ياااملعوونه الخيير
ريمو : شفيه بعد
هدول : عمي مسسك الهندي لعن ابوو جدفه
ريمو : وناااااااااااااااااستووون
هدوول : وشش ونااستوون
ريمو : يعني وناسه
هدول باستحقار : ادررري بس اقصصد وش وناااسته اللحين مو خاايفه ابو ريحه يعلم علينا
ريمو بتفكر : يؤ ماافكرت -ببرود- مااعلييك خاالي مو مخلي له فررصه ابدا ابدا
هدول : وذا خلااله ؟؟
ريمو : بنقول حناا كناا موجوداات وجدتي بتششهد وبقول ان محد يعرف الباس حق بدوور
هدول : اي اي صح
ريمو : مالت عليك الا مالت
هدول : علييتس ياالعنزز
ريمو : اسكتي ياادب الباانداا
هدول : مالدوب الا انتي
ريمو : مالعنز الا اانتي
هدول : ااووه خلااص بااي
ريمو : باااااااي طووسي
سكرت وضحكت على خبالهاا
بس قاطعهاا ابو ريان : وشش اللي سوويتووه بعد الله يسستر وش اللي بتقوولونه لخاالك ؟؟
ريمو بفججعه كااانت تتكلم ونااسيه ان ابوهاا معهاا : انت سمعت ؟؟؟
ابورياان : بالتفصصيل شمسوويه ؟؟
ريمو ( اقول لالالا وييين والله ان يذبحني خلني ارقع ) : ايووه اناا كسسرت قزاازه موتر خالي وشسموه ورقعناا االسالفه وهدول تخاف خاالي يدري وشسمه قلت لا جدتي بتقوله اننا كناا عندهاا وبـــ ..
ابو ريان : بس بس بس خلااص اسسكتي
ريمو ببرااءه : اانت قلت وش السالفه وانا قلت
ابو ريان : طيب هذاا حناا وصلناا انزلي
ريمو : ليه بتروح
ابوريان : ايوه عندي كم شغله بخلصها وارد
ريمو : اهاا طيب بااي داادي
ابو ريان : مع السلامه
دخلت ريمو البيت
وابو رياان تنهد ومشى

*************************************

عنـــــــد مــآآآآجد واللي عنده

ماجد : طلااال حلفت عليييك
طلال : ياخي ماودي كييفي
مااجد : ترا بزعل
طلال : واليل بسس تراا بجيك باليل
ماجد : ايوه اصلاا غصب بذبحك اذا مااجيت
طلال : هههه ماالت علييك يالله استااذن
فارس : انا بعد بروح بعد مااتطمنت
طلال : امش معااي
فاارس : يالله مع السلامه
ماجد وابوه : مع السلامه
راحوو طلال وفااارس لبيووتهم
ابو ماجد : مااجد شفيك يااوليدي
مااجد استغرب : هلا ؟؟
ابو مااجد : شاللي خلاك كذاا قلي وانا ابووك
ماجد تردد بس قرر مايعلم احد : لااا ياايبه مافيني شي هذااني قداامك
ابومااجد : شاللي شاغل بالك
ماجد : ماافي شيء تطمن
وطالع للشباك لبعييد بعيد
وابو مااجد دق على اام سلطاان يطمنهاا

************************************************** ****


عنـــــــــــــد هدوووول واسووول

هدول : ايووه
اسيل : صصح ليه ماافكرت
هدول : الخوف مالي قلبتس
اسيل : ايوالله
هدول : خلنا نروح نشوف الوضع
اسيل : يالله

رحو لقووهم مجتمعيين قعدو معهم
الجده : حسبناا الله ونعم الوكيل
مهاا : بسس مين اللي مسسجل المقطع ؟؟
بدر : كيييييف عررف البااس حق لاابي
العم : ماايهم اهم شيء كييف يجيب ذاا البلاا لهناا والله كاان ودي اخلصص عليه
الجده : يالله ان تصصيبه مصصيبه
لحظات سكووت والبناات مركزات على الهررجه
العم : بس هو كاان بيقول شي
لبنات يدينهم على قلبهم
بدر : وشش ؟
العم : قااعد يقوولي في وححش اجي اناا في وحشش اجي انا
اسيل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه
الكل التفت لها وهي لاحياه لمن تناادي فاقعه
هدول تقرصهاا بس مافي امل
العم : الحمدلله والشكر وين اابوك يعقلك
قااامت هدوول وسحبت اسيل للغرفه
وقااموو يتنااقششون بالسالفه وهديل حللفت تمسكهاا على ريموو
وريمو يااحراام ماتدري عن الهرجه

************************************************** *

عند بيت ابوومااجد

ام سلطان : الله يبشرك بالجنه
ابو مااجد : يالله عااد بسكر تعرفين ماجد قاام اللحين يتدلع عليناا
ام سلطاان : ههههه يحقله
ابو ماجد : وقولي للبناات اانه صارله حاادث بسسيط وبيطلع
ام سلطان : ان شااء الله
ابو ماجد : فماان الله
ام سلطان : بحففظه
سككرت ورااحت للبنات بالصاله
طيف : خاله ويين مااجد ماجاء من امس
ام سلطان ببابتسامه : حبيبيتي مااجد صار عليه حااد -شافت تعاابير ووجهها قاام يتقلب بس قالت بسرعه- ث بسس الحين الحمدلله اووكي كلشي
غدير بابتسااامه : يعنني طللللع من العناااااااييييه
اسمااء لفت بقلق لغدير
وغدير حطت يدهاا على فمهااا
طيف : عنااايه اي عناايه وين مااجد وين بشوووفه ابي اشوووف مااجد
قامت ام سلطان تقولهم السالفه وغدير قاالت لهاا اني اللي بكاها امس كان االخبر
طيف : ولليه مااقلتوولي
اسمااء : طيووفه يكفي انه بخيييير
طيف سكتت ورااحت لغرفتهاا وهي تحس بصداع
لحقتهاا ام سلطاان تطمن عليهاا وتعطيهاا الدوا

**************************************

عند ابتهااج وابتهال وامل

ابتهاج : االله وناااسسسه بنساافر
امل : الي يسمعك يقول اول مره تساافرين
ابتهااج : بس ذي السفره ااحسهاا غير احسها لهدف
امل : ارررحم يالهدف بس عسااه مو تسلل
ابتهال : هاهاهاها
امل : اقوول متى رحله ربى وريمووه
ابتهااج : ماادري مااسالتهاا
ابتهال : دقي عليها
ابتهاج : طيب
تررن ترررن
: الوو
ابتهاج : اهنن اهنن
ريمو : اهنين اهنين
بتهاج : ههه كيفك ؟؟
ريمو : بخييير تووني - سكتت بعدين بحمااس - فاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااتكككك
ابتهااج : داايم اوقااتي صصح ادق اذا كاان في خبر
ريمو : هههه مااشاء الله علليك صرااحه
ابتهااج : طيب اتحفيني
ريمو قالت السالفه
ابتهاج : مستحيل مستحيل اصصدقك شفتيناا صدقناك مره وحده عجبتك السالفه
ريمو : هههههههههههههه لااوربي العظييييم جاده
ابتهااج : ريمووه تلعبين علي قولي شفتي اطخم يمكن اما طلال موو مصدقه موو مصدقه
ريمو : هههههههه وه بسس
ابتهااج : ااقول خليني اكمل السالفه قبل لاتخقين عليناا
ريمو : ههههه شعندك ؟؟
ابتهاج : متى رحلتكم
ريموو : اليوووووووم
ابتهااج : يااحظظكم
ريمو : ليه انتم متى ؟؟؟
ابتهااج : اليوم
ريمو : طيب
ابتهاج : بس مو معاكم طياارتكم قبلناا
ريمو : اهاا عموو فيصل وعموو مششعل بيرووحون معنا اليووم
ابتهاج : لااااااااا خصااره
ريمو : خلاااص بسكر اللحين
ابتهااج : طيب اشووفك بكندا ههههه
ريمو : ههههه على خير
سكرت وتذكرت سسحر وعلى طوول دقت عليهاا
سحر : اهلاا وربي من زماان عنك
ريمو : مي تووو وربي وحششتيني
سحر : انتي اقوى الا شصار عليكم
ريمو قالت كل السوالف اللي في قلبها مغامراات وحركات وقالت لهاا ان في شخص دايم يطلع صدف معه بس ماقالت انه طلال الي هو حب سحوره
وسحر بعد قالتلها سالفه ماااجد وانهاا لخبطتهاا وانهاا مستااانسه مرره
ريمو : اييييييييه صصصصح نسسيت اقووووولك
سحر : شووووووووو
ريمو : اليووم مساافرين لكندااا ونااستوون
سحر : ........
ريمو : سسسسسسسسحرررر ويييينك
سحر : كذب كذب
ريمو : لاا وربي ليه اكذب
سحر : ياااااااااااغبيه علاااماات الصدمه
ريمو : ههههههههه بسس ليه الصدمه ؟؟؟
سحر : احناااااااا مساافرييين لكندااا اليووم
ريمو : كذااااااااااااااابه
سحر : وربي عمي هنااك نبي نفجعه
ريمو : وناااااااااااااااسسسه موو مصدقققه انااا ولد عمي هنااك
سحرر : الله موو مسستوعبه
ريمو : متى
سحر : مدري بس اتوقع الـ ..
ريمو : يؤ رحلتكم مع عميي
سحر : ماعلينا بس اخيراا بشوووفك
ريمو : ههههههه كييف
سحر : لاايكوون بتلبسين عباايه وتتغطيين ؟؟
ريمو : لاا ويييييين مسسستحيل
سحر : يعني بشوووفك
رريمو : ههههههه يب يب
وقااموواا يسوولفوون لحد جااء ابووهم وتوجهوا للمطاار
مسستعدين لرحله لاايعلموون ماذا ستخبي لهم من فرح وحززن
فقط متااملين الافضل

************************************************** *

عند سسحر

قالت لهيدو
عهد : ياااااااااااااححظكم ودي اشووفهااا
سحر : ههههههه مااعليك اذا رجعناا بعزمها بالبيت
عهد : اووف
طلع عزيز من غرفته خاافووا من رده فعله
بس هوو مشى من قداامهم ولااعبرر
نطت له سحر : اهلااا بالعم العزيزز
عزوز طالع فيهاا وقاام يطالع قدام
سحر : عمووو خلااااص وربي اسسسفين تكفى ساامحنااا تكفى
نطت معها عهد وقامو يترجوونه يسامحهم
ابتسسم وقبل اسسفهم وقاام يهااوشهم بالمززح فقط
سحر : بهذي المنااسبه شراايك تمششينا برى ؟؟؟
عزوز : ههههههههههه اثااريهاا مو لله
سحر : هههههه مررره
عهد : ايووه تكفى خالوووو
عزوز : طيب يالله تجهزوا 5 دقاايق وبمشششي مالي شغل
سحر : طيب اللحين
عهد : جرياااان
علىى رووحتهم دخل فاارس
وقعد مع عزوز
عزوز : ويينك من امسس مااشفتك
فارس حكى له قصه ماجد
عزوز : الحمدلله على سلاامته عسى احسن ؟؟
فارس : يسسلمك ايه الحمدلله مااكان في شيء
عزوز : الحمدلله وكييف طلول
فارس : ههه ياحليله بخيير توني مووصله لبيته
عزوز : اهاا كوويس
فارس : الا انت وش عندك قايم اللحين
عزوز : ابد قمت واللحين بودي البناات امشهم
فارس : اووف ومن اليوم قاااعد جمبك ماااطريت العززيمه
عزوز : هههههههههه طيب اممش معااناا
فاارس : ماقول لاا
طلعواا االبنااات ورااحووا مع عزوز وفاارس

***********************************************

عند طلووول اوول ماادخل

يححس بفرحه مو ماليته حصل شيئين كاان يتمنى حصوولهم
وده يطيير فوق فوق وده يروح لاي مكاان بس يعبر عن فرحته
طلعت رناا من المطبخ ماالهاا نفس لااي شي
تعباانه ودهاا تناام مو قاادره
تبي تطمن على حبيبها
طلال رااح وضضم رناا بقوه
استغربت رناا واكتفت بالسوال : شفييك ؟؟؟
طلال : مااااجد طللع يارنووو مااجد طلع
تغيرت تعاابير وجههاا من التعب والقلق الا فرحه ووناسه
رنا : احللف ؟؟؟؟؟
طلاال : والله والله
رناا : الحمدلله على سلاامته
طلال : يسلمك -ابتسم-
رنا : شفييك احسسك مستااانس بقوه
طلال : ايووه وششفت حبيبت قلبي فديتهاا
رناا لااشعورياا قالت : سحر ؟
طلال بشمئزاز : وشوو ؟؟ شالي جاب طاري سحرر
رنا : هههه كنت افكر فيهاا بس
طلال : هههه اهاا لااا شششفت ريمووو بعد قلبي ولله
وقالهاا السالفه وقاامو قعدو يسولفو مع بعض
وحشتهم سواالف بعض

************************************************** *********

بالمطاار

العم ابوبندر وابو ريان والعم مشعل

ركبوا الطايااره والتووزيع كذا

ريمو + اثار + منى
ابو ريان + ام ريان + جوري
ابوبندر + اام بندر + فجر
ريان + شخص
ابومحمد + اام محمد
ربى جمب 2 شباب بغت تجيهاا جلطه
فبدلت مع ريمو اللي مااتدري وين ربي حاطها
ابوريان : ريموووو ويين مكاانك ؟؟؟
ريمو : ماادري
ابوريان : لحوول االحقيني
وقاام يشوف الارقام ويمشي
التفت لهاا وهو ياشر للمكاان
ابوريان : هذا هوو
ريمو تطالع بالطخوم الجالسين ومبتسميين
ريمو : دادي طالع زين
ابوريان التفت على المقعد وشاف الشباب
ريمو : هااه اقعد
ابوريان : وين تقعدين
ريمو : هناا
ابورياان يخاليها : تخيلي عااد امشي بسس
راح ابو ريان للي جمب ريان وتفااهم معه وتبادلو
وجات ريمو بتحط شنطتهاا بالمكاان اللي عند الاولاد فوق
انبصطوو والابتساامه شااقه الوجه وقاموا يتغاامزوون كله تحت نظر ريمو
وقامو يشيلون الاورااق والجراايد اللي على المقعد
ريمو : ههههه مساااكيين
جاء الرجال وقعد جنبهم
تغيرت ملاامح وجههم
ورااحت ريموو جنب ريااان

وحلقت الطاااائرره لكنداا
وكلن في قلبه اشيااء مقرر يسوويهاا

************************************

انتهى الباارت الثااني والعشروون

السسفره اخيرااا جااء وقتهااا ؟؟؟ شبيصير ؟؟؟ ايش المغاامراات الجديده ؟؟؟
عزوز وسحر وعهد رجعت المياه لمجااريهاا ؟؟؟ بس عزاام وسلطاان شبيصير ؟؟؟؟؟؟
رناا ريح قلبهاا طلوول ؟؟؟ بسس زله لساانهاا بتووديهاا في دااهيه ؟؟؟؟
ريمو وسسحر بيلتقوون في كنداا ؟؟؟

الكثيير من الالغاااز تاابعو معي لتعرفوو اجوبتهاا بالباارت القادم

في الباارت القــآآدمــ :



: يااشين التقليد
: اقول تلاايطي بس
لفت وججههاا

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــ

: كفووو بنت عمي
: كفاك االطيب يبنت العم
: قلبنا مسلسل بدووي



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الجـــــــــــــــــــــــزء الثـــــــــــــــآآآآآآآآآآلث والعششرووووون




عنــــــــد سسحر وعهد وفاارس وعزوز

عهد : اليوووم اففضضضل تمششيه بالعالم
فارس : كناا اول مره نمششيكم
سحر : صدقاا اول مره بنفسسس
عزوز : صدقاا هااه
سحر : ههههههه يب - تذكرت - فااارسسسس
فارس : هلا
سحر : فاااتك مو احناا بنساافر كنداا اليوم
فارس بملل : اييه
سحر : ريمووووووو ساافرت كندا بس قبلنا
فارس : هاا
عزوز : من ريمو ؟؟؟جديده ذي
عهد : صديقه سسحر اللي بسس تسووي مششااكل
عزوز : هههه يااحليلها
فارس : اوووه يعني السفره بتصير غيرشكل
سحر : بالضبببط
عزوز : صراحه تححمسست
عهد : شتبون
عزوز : سحرر شووفي تبين اصير لك سواق ولرريم قلبي
سحر : هههههههههههههههههههه اهم شي
فارس : مااسرع شببكت
عزوز : مافي وقت اضمن حياتي هنااك
عهد : قاال حيااتي قاال

****************************************

عنــــــد رببى ريموو واثار ومنى بعد مااوصلوا وبالمطار
منى : الله كنداااااااا تججججججننن
اثااار : ويين سلووومي حبيبي وححححشني
ريمو : حببك بررص
اثاار : على تبنن
منى : اهجدوو فشلتوونا
بعدييين رااحوا للفندق
وتووزعووا

**************************




العم سسعود وعااائله سسحر في المطااار

نودي ركااب الطاائره المتووجهه الى كنداا

ركبوو الطاائره بالترتيب التاالي

العم سعود + زووجته
ابتهاج + ابتهال
امل + سحر + يوسف
فيصل + مشعل + عبدالعزيز
سعود + هناادي + سمر
فارس+ سيف

سحر قااعده تسسمع اغااني بتضضيع وقتهاا
امل : الاغاني حرام
سحر : هلاا ؟؟؟
امل : الاغااني حراام
سحر : طيب جزاك الله خير
وقاامت تكمل سماع
امل : يااختي مااتفهمين طفيهااا ماابي الووث اذااني
سحر : وخيير يااطيير مغسسلتهااا بكلووركسس مثلاا
امل : يااسسخفك تبيين تسسمعين اغااني بعييد تكفين
سحر : مااهيب طياره ابوك
امل : ولا طياره ابوك
سحر : يااشين التقليد
امل : اقول تلاايطي بس
لفت وججههاا
وسحر ارتفع ضغطهاا
دق جواال امل
تررن تررن
سحر بلقاافه : ططفي الجواال مااييصلح تششغلينه بالطيااره
امل : وش دخلك - وردت -
سحر اللحين ودهاا تكمخ اممل من جدد
امل : هاااه وش تبيييين ؟؟
ريموو : وجعاااه ان شااء الله انتم ويينكم متى تجوون ؟؟؟
امل : وشش دخلك نجي ماانجي
ريمو : على تبن اناا الغلطاانه داقه علليك
امل : يحوول تراا ضضضغطي مرتفع من وحده جمبي غثيثه الله لاايووريك يااريمووووه
سحر بنفسها: اللحيين هاااذي تسسبني واانااا اسسكت خيييير
ريمو : هههههههههه الله يعين اللي يتعرضضلك
امل : من جد
ريمو : ترا صديقتي معكم بنفس الطيااره
امل : احححلفيي وينهاا ودي اششووفهاا
ريمو : هههه صاارخي ونااديهاا بتلتفت علليك
امل : تراا اسوويهاا
ريمو : عشان عمي يذبببحك
امل : هههههه ايواالله الا انتم وييين ؟؟
ريموو : قااعديين في الفندق
امل : آآخ متى اطب علييكم
ريمو : لحظه ماايصلح تششغلين الجوال بالطيااره
امل : ب اللهي
ريمو : واللهي
امل : طيب بسكر
ريمو : باااي
امل : لاتقولين باي قولي فمان الله
ريمو : هههه طيب فماان الله
امل : فماان الكرريم
سسكروا


**************************

مرر الييوم بااحدااث لاا تذكر
لتذكير
وصلت عاايله عمر وفيصل ومشعل لكندااا
اماا عائله سحر والعم سعود توصل غدا في الصباح
سلمان ماايدري ان اهله عنده ولاا خاالد درى انهم بيجوون
نوااف بيساافر غداا للسعوديه
طلال ومااجد قررواا يساافرون بعد 3 ايام من بعد ماايطلع


************************************************** ****


الصبااح عند المطاار

سلماان : هههه بتووحشناا ي الدوب
خالد : ايوالله
نوااف : ماادريت اني مهم لهالدرجه
حمد : اووه صدق نفسه
سلماان : من جدد بالله ضف
سلموو عليه وودعووه
لاكن حدث خلل واخرواا الرحله
نواف : شيبوون مااصدقت اساافر وياخرون الرحله ذولاا
حمد : يوو مايبا ييلس وياانا
سلمان : آآخ على الصدااقه هاانت ياابو سلمان
نواف : سسلماان ابوو سلماان ؟؟
سلمان : شفيييك ؟؟
نواف : من قال اني ابو سلمان ؟؟
سلمان : انا قلت اوول ولد لك بتسسميه على اسسمي
نواف : اححححلف
سلمان بابتساامه عرريضه : والله
خالد : ههههه سلماان والله ان تكررشه زووجته وتسمي اسسمن ماهوو حولناا
سلمان : ههههههههه من جد
حمد : لاا اكييد بيسمي علي موو نواف
نواف : الحمدلله والششكر بسس
خالد : اقوول اهجدوا نواف ابو خالد
سلمان : لاب اللهي
خالد : ايو االله
نواف : ايوه انا ابو خالد
حمد : بل بل وانا وسلماانوو سااعه نرمســ
قاطعه سلمان : وجعااه بسس
نواف : هييييه وقفوواا لااتحسبوني بسسميه خاالد عششان سوااد عيوونه
خالد طيير عيوونه
سلمان : آآجل ؟؟
نواف : عشااان ابووي اسمه خالد يااغبيااء
خالد : مالت الا مالت
نواف : هم ثنين ماقدر عليهم
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه
نوااف : اللحين كاان زوجتي توولد انثثبرواا بسس
تررن تررن
يدق جوال حمد طالع الشااشه لقى (( امل ))
رد وبعد عنهم شووي وسسكر منهاا ورجع
قعدوآآ نووص سااعه استرجعوا لحظآت صارت لهم على امل رجعت نواف سالم لهم
وجاات رحله نوااف وودعووه بكل حب اخووي

****************************************

عنـــــــــد رغــد

حلا : رغد آوومي حبيبتي
رغد : آآمم
حلا : يؤؤ رغوود شووفي اديشش السااعه يالله آوومي هلأ
رغد : ماما مابي ااقوم اناا تعباانه
حلا : يالله اوومي اليووم بفررجييك شيآت
رغد تثااوبت وقاامت لدوره المياه - وانتم بكرامه -
طلعت من الحمام - يعزكم - وراحت لامها
رغد : وهااذاااني قمت وشش فيه
حلا : يالله البسي
رغد : ايه طيب ليه ؟؟؟
حلا : ممم بعدين بخبرك
رغد : الشكوى لله اروح البس
راحت تلببس وتستعد لشيء مااتعرفه

************************************

عنــــــد البناات في كندا

ريمو : ابوووي يقوول لازم رياانوو معناا
اثار : والنششبه
منى : لا عاادي افضضل شي
ربى : ايه من جد اجل فصصختم العبااياات فصختم الحييااء
ريمو : هههههه من جد
ربى : طيب وين نروحح ؟؟
اثار : خلناا نشووف الاسوااق
ريمو : لالالا وعع تكفوون بالريااض في اسوااق
ربى : مو مثل هناا
ريمو : لالالا مافي
منى : ممم طيب ملااهي
ريمو : كفوووووووو اايوالله نرووح لاي ملااهي هناا
اثار : حلوو
ريمو : الله ودي االعب
منى : ياليت ابتهاج وابتهال وامل معناا
ريمو : الله ياخذهم
ربى : يحوول ليه ؟؟
ريمو : تسذا
تررررن تررررن
ريمو تبي تطالع جوالها بس منى سسحبته ( البقره الضاحكه )
منى : هههههههههههههههههههههههههههههه ميين البقره الضااحككه ؟؟؟
ريمو : مالت هااتي اشووف -توهاا تستوعب - جووووجوووو
ردت : الوووووووووووو
ابتهااج : هلااا هلاا بالكنديه
ريمو : هههههههههه هلاافييك
ابتهااج : حناا هناا
ريمو : آآآآآآآآآآآآآمآآآآآآآآآنه وصصصصصصلتم
ابتهاج : اجل شلون اكلمك يااغبيه ؟؟
ريمو تذكرت امل : هههههههههه ماادري بسس تصدقيين عاد
ابتهاج : وششش

************************************************** ************
عنـــــــد المطار

ابتهاج : باابا تكفى تكفى
ابتهال : بابا ترى اببكي
امل بلعاانه : وش انتم فااضين ملاهي وخراابيط اقول اركدواا توناا جاين من السفر انثبروا بالفندق
ابتهاج : انتي ماالك دخل
ابتهال : لحجيه
ابو خالد : وجعع اسكتواا خلااص بنروح الفندق اللحين
ابتهاج على طول دقه على ريمو
ابتهاج وفيها البكوه شكت الحال
ريمو : يا جعلهاا للمرض اللي يخليهاا بالفندق ومااتطلع منه
ابتهاج : آآآميين
ريمو : اصبروا انتم بنفس فندقنا مو
اابتهااج : ايوه يمكن مادري لا
ريمو : هههههههههههههههههههههههههه يعني ضعي خط تحت الاجابه الصحيحه
ابتهاج : ههههه الا اتوقع بابي قالي
ريمو : طيب اناا اورييك فيهاا
ابتهاج : كفووو بنت عمي
ريمو : كفاك االطيب يبنت العم
ابتهاج : قلبنا مسلسل بدووي
ريمو : يالله اجل ننتضركم ترى بس عشاني رحمتك
ابتهاج : يااجعلك داايم ترحميييني
ريمو : هههه بااي انتضرك
ابتهاج : بااي
ابتهال تتكاافخ مع امل

الجهه الثانيه من المطار

سحر : الله ياازين كندا وياازين اللي فيها
عزوز : شعندهاا
سحر : الله وحششني خلودي بسسرعه ودي اشووفه اللحين
فارس : نبي نفجعه
سعود : خلنا نريح وبكره يصير خير
سحر : لالالالا ماقدر اتححمل
هناادي : يمكن هو نايم اللحين
سحر : مم طيب انا اتااكد
سيف : كييف
سحر : وش دخخلك
سعود : صح الا شلوون
سحر : بدق عليه
فيصل : ي غبيه بيشووف الررقم
سحر : يؤ صح
فيصل : غبيه ماعليك شره
فارس : دقي على عهد خليهـــ ...
سحر فااطعته : يسسلملي الااذكييااء
فارس : هههه ماايبيلهاا
سحر دقت على عهد تقولهاا تدق على خالد وتساال وينه

********

عنـــــد عهد في بيتها

عهد : طيب خلااص
سحر : يالله
عهد : ههه شفييك يالله بااي
سحر : هههه لاتلووميني باي
عهد سكرت منها
عهد : ههههه مجنونه سسحر
دورت بلارقام على رقم خالد
دقت عليه
ترررن تررن
خالد : هلاااوالله
عهد : هلاافيييك خلووووودي
خاالد : يالبيه اخباارك ي البطه
عهد : ههه بخييير وحششتني يالدووبي
خالد : ماايووحششك غالي
عهد : كييف كنداا ؟
خالد : وععه بدوونكم
سلمان : ارررحمناا
خالد : ههههه وشش تبي
عهد : ششكلك طاالع
خالد : ايوالله برووح للملاهي
عهد : هههههههههههههههه ملااهي
خالد بااستغراب : وش فيك
عهد : اححس ماايصلحلك بسس وشهي الملاهي
خالد : يعني بتجين مثلا
عهد : لابتجي سحر
خالد : هاا
عهد بتوريطه : هههه شبلااك بتجين مثلا لابتجي سحر ههه مززحه
خالد : اححس ورااك بلا
عهد : لا بلاا ولابلوه بسس وش اسمهاا ببحث عنهاا
خالد : ملااهي الــ ...
عهد : اهاا وعلووم ؟
خالد : بخير
عهد : طييب باااي
خالد : باي
عهد : اللحين عررفت وينه وين سحر سحر ايه هذي هي
ودقت على سحر
تررن تررن
سحر بسررعه : الوووووووو
عهد : الووو
سحر : هااا ؟؟؟
عهد : اللحين راايح ملااهي الــ ..
سحر : يالبى قلبك يااحسسن هيدوو بالدنياا
عهد : للمصالح ها
سحر : خلااص بسسكر لبى قلبك
عهد : بااي وسلميلي عليه
سحر : يوصل باي
عهد : باي
سكرت سسحر وقاالت لفارس
فارس : والله فيني النووم بسس يالله
سحر : عادي اذا ماتبي بقوول لفصوول ولا عزووز
فارس : لا خلوودي وااحششني وذوولك محححد جااي معك بسس روحي خذي اذن من ابوك
سحر : ابشششر
وراحت سسحر تستااذن من ابوهاا ووافق طبعاا

**************

عنــــد خاااالد

خالد : شعندهااا هيدو
سلمان : قلت ششي
خالد : اانت ليه تحشر عمرك ؟
سلمان : مااقول الصدييق وقت الززحمه
خالد : هههه لابس تسالني ويني فيه
سلمان : شيء عادي ياخي في الله
خالد : ماادري
سلمان : شعنده حمييد يقاله حززين يووم راااح نواف
خالد : ههههههههه ماادري بسس يمكن تعباان مو مثلناا فيناا نشااط وحيووويه
سلماان : حسسيتك تمثل دعاايه
خاالد : هههههههه اسكت بس
سلمان : حااضر طال عمرك لاتقوولي بعدين ليه سااكت
خالد : هههه طيب

***********************

عنــــد رغد واوومهاا بالسيااره

رغد : مااامي ويين مااخذتني
حلا : رغوودي شو بكي مااعم تصبري
رغد : مسستغربه
حلا : من شو ؟ اني بمششيك
رغد : ايووه
حلا : الله يسامحك
رغد : اسفه مامي لايكون زعلتي
حلا : لأ اززعل من روحي بس تدري فين بنروح
رغد : ويين ؟؟
حلا بحزن : بفررجيك الامااكن اللي كاان بيك بياااخزني لهاا
رغد : ابووي
حلا : ايوه
رغد اندهششت وش طرى على ااامهاا صارت في ذي الاونه مااغير تتكلم عن ابوهاا
بس من نااحيه ثانيه اانبصطت لانهاا كل يووم تكتششف شيء حلو بابوهاا

*************

عنــــــد الفنندق

العم سعود وصصل للفندق
وسلموا علييه البنات
ريمو : وعلوومك يااعم
ابوخالد : بخير لعلك بخير
ريمو : عم
ابوخالد : حااس وراااك شيء سمي
ريمو : سم الله عدووك
ابوخالد : شعنددك
ريمو : ططططططلببتك ي عم لاتردني
ابوخالد : نخيييتك
ريمو : كاان ودي اطشش نقابي بسس فوق بالغرفه
ابوخالد : هههه مايحتااج عطييتك
ريمو : ابتهااج وابتهال خلهم يرووحوون معناا للملاهي
ابوخالد : ممم
البنات ازعااج : تكففى ياعم تككفى
اابوخالد : طييب
البناات وناااسه وازعااج
ريمو حبت رااس عمهاا
امل : يالله بروح البس
ريمو تطالعها باستغراب : ورااه ؟؟
امل : مو بنروح الملاهي
ريمو : وشش تبين بس ابتهال وابتهااج
امل : اقول تلاايطي
ريمو : بعدين شششغلي مععك
منى : بسسرعه خلناا نرررووح
ربى : الله وناااصصصه
ركبواا التااكسسي مع رياان
طبعاا الززحمه اللي ورى بسسس بالونااسه مااتحسسس بششيء

************

وصصلت سحرر للملااهي
وفكرت تدق على ريموو يمكن تقدر تجي وتشووفهاا
تررن تررن

****************

عند رييموو

ريمو : ابعديي اثاااااااااار بططلع جواااالي
اثار : الله يييزعجك مو وققته
ريان : اهجدواا هجدت فووقكم طووفه فششلتووني الله يفششلكم
ريمو : تلاااايط
وردت
ريمو : الووووو
سحر : ياامرحباا
ريمو : اهلا اهلا
سحر : كيفك
ريمو : حااس بااحسااس 10 نفراات متحااشريين بغرفه متر بمتر
سحر : هههههههه اوووف ليه
ريمو : مااودك تسسمعين
سحر : لا قوولي
ريمو : رااكبيين بساايره تااكسي
سحر : طيييب
ريمو : تدرين كم حناا ؟؟
سحر : ههه كم
ريمو : اصبري اعد -بصوت خفيف - امل ابتهاج ابتهال ربى اثار منى واناا
سحر : اوووووووف ههههههههههههههههههههههههههههه وديي اشووف اشكااالكم
رييمو : 7 تخييلي النااس يضحكوون عليناا كله متحاااشرين وفوق بعضض
سحر : هههههه يااحظي بس اناا وفاارس بالسياره الا شعندكم طالعين ؟؟؟
ريمو : راايحين الملاهي
سحر : ايشششششش
ريمو : بنرووووووووووح ملااااااهي
راعي التااكسي قااعد يسسب ريمو ومححد يعرف اللهجه الا ربى وهي فااقعه ضضحك
ريمو : اصبري اشووف ابيش يقول ووش يبي
سحر : مين ؟؟؟؟؟؟
ريمو : راعي التااكسي
سحر : هههههههههههههههههههه الله يرررجك
ريمو : ايووه انت ويينك
سحر : اناا في الملااهي
ريمو : ملااهي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سحر : ايوه عذاا اللي فجعني انتي من جدك بتجين لملاهي
ريمو : ايوالله انتم اي ملااهي عشان اجي
امل : على كيف امك الدعوى
سحر شبهت على الصوت بس سكتت
سحر : ملاهي الــ
ريمو : طيب انتضرريناا واذا وصلت الملاهي بدق علييك
سحر : الله ونااااسه
ريمو : ههه من جد يالله بااااي
سحر : باي انتضرك
فارس : يحوول الله وذي اربع وعشررين ساااعه نااطه بوجهناا
سحر : احتررم نفسسسسك فروووس ماارضى على ريوومي
فارس : ههه احلاا بس يالله خلينااا نشوف وين خاالد
سحر : يالله مشششيناا

********************

عنـــد ريموو بعد ماوصلووا تحااول تدق على سسحر مااتررد ويقول الجوال مغللق
ريمو : آآوووووف وقققتك
منى : ايش فيييك ؟؟؟؟؟
ريمو : جواالهااا اكييد قفل
امل : احسسسن
ريمو : انقللعي لاا ارفسسك
امل : جرررربي
ريمو : طسسي

الموهم توزعواا
ريمو وامل مع بعضض
تقدروون تقوولون شخصياااتهم متقااربه مع بعضض للدجه عنواان واذا جت معهم هدييل على الجررح يحبوون الاكششن عشاان كيذا رااحواا مع بعضض
ابتهااج ومنى
يحبوون القزز والحششش خخخخ
ربى واثار
ايحبوون التمششي اكثثر شيء
وابتهال رااحت معهم مضضطره طبعاا ولعنت حظهاا وتبي لو ان ميعااد معهاا

**

عنــد ريموو وامل
امل : ريمووووووووووووه
ريمو : هااااه
امل : تشووفين هاااذيك البنت
ريمو : ايييهم ؟؟؟
امل : هااذيك اللي معهاا ولللد
ريمو : اييه شفيهاا
امل : هذيي هي اللغثيثه اللي كااانت جمبي بالطيااره
ريمو : امانه ؟
امل : ورربي
ريمو بنضررت خبث : خلناا نسوود عيششتهاا
امل : كفووو هذي اللي تعجبني
ريمو : افا عليييك يالله قداام نمششي عندهاا
امل : يلعن ابوو صداام ياااشيييخه
رااحووا عندهاا بنوااياا شششريره واكيييد انكم عرفتوا انهاا سحر واللي معها فاارس

**

عنــد منى وابتهاج كاانو قريب من ريمو وامل
منى : جوووجوو
ابتهاج : هلاا
منى : شوووفي ريموو واملووه
ابتهااج : وييينهم ؟؟؟
منى : هنااك راايحييين للحلوو ذااك
ابتهاج : وشوووو
منى : شووفي
ابتهاج لفت وششهقت
منى : شفييييك
اابتهاج : الملعوونه تهااوشني لوو قززيت لي رجال وهي مااشيه بااقداامهاا له
منى : من جد صصدق انهاا خبلله
ابتهاج : منآآآآآآآآآآآآآآآآآآآووي
منى : هاااااه فقعتي اذني شفيه
ابتهاج : شووفي الطخيييم اللي جمبي
منى لفت وشاافت اثنييين حلووين : آآخ يااعذاااب
ابتهاج : الثااني ششكله مألووف
منى : ايوالله احسسني شايفته منذوو مبطي
ابتهاج : خلناا نلحقهم
منى : وش ورااناا
رااحواا ورااهم يسمعوون حكييهم وهم في تماام الخقه

**

عند خااالد وسلماان

خالد : احس بشعوور ونااسه مادري ليه
سلمان : اكييد لانك معي
خاالد : اقول تلاايط بس
سلمان : طاايب طاايب
خالد : مااتلااحظ شيء ؟؟
سلمان : الا
خالد : وششش
سلمان : البنتين اللي ورااناا احسسهم يلااحقوونا
خالد : نفس الاحسااس
سلمان : ودي اكرششهم
خالد : طنشششهم
سلمان : اايوالله
خالد يطاالع قدام بااستغراب هو بحلم ولاعلم ماايدري
سلمان : خاااااااااالد شفييييييك
يطالع اللي يطاالعه خالد بنت وواحد شباب
سلمان : خووويلد علااامك
خالد : تشووف اللي اشووفه
سلمان : ايه طيب وشو
خالد : هذااا فرووووس وسحوورتي
سلمان بتناحه : آآمـآنه ؟؟؟
خالد : وربي امشش عندهم
سلمان : وراك


******************************

خلصص الجززء الثالث والعشروون

ريمو واموول شبيسوون بسسحر ؟؟ بتسوود عيششتها يعني شلون ؟؟ بتعرف انهاا سحر ولا كييف ؟؟؟
خالد انتبه لسسحر وفارس وششكله بيفااجئئهم بدل مااهم بيفااجئوونه بسس شبيصير ؟؟؟
منى وابتهاج يمشوون ورى ولد عمهم بيعرفون انه ولد عمهم ؟؟؟ ولا هو اللي بيعرف انهم بناات عمه ؟؟؟
رغد وامها ؟؟؟ ايشش اللي قلب اامهاا ؟؟؟ رغد بتعرف ابوهاا ؟؟؟ وليه تركهم ؟؟؟
طلال وماجد ؟؟ وينهم مااطلعووا بالبارت ؟؟
انتضرواا الباارت القادم



في البـآآآآرت القــآآآآآآدمــ :




: انتي ؟؟؟
بااستغراب : من انت ؟؟
: اناا صااحب المحل
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــ



ببتساامه عببط : اهلييين تغير شكلك لو اني عرفتك والله ماااصكييت بصديقك
ضرب جبهته : اني ليه بدرجه الغباء هذي



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ

: بكره
: صااحي ؟؟
: ايووه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــ



الجــــــــــــــزء الرآآآآآآآآآآآآآآآآبع والعشــــــــــرووووون


عنــد رغــد وامهـآ

وقفوا عند حدييقه مرره حلوه
رغد تطالع فيهاا وتتخيل ابوهاا هوو اللي ماااخذهاا لهاا
حلا : انززلي يالله
رغد نزلت وصاارت تطالع امهاا وتمشي
تطالع نضرات الحززن والياس اللي ففي عيون امهاا
حسست ان ابوهم ضضلمهم بس ماتبي تفكر بشيء بعدين ينقلب عليها
فصارت تتبع امهاا اللي ماسكه يدهاا
لاحظت النضره اللي في عيوون امهاا بدتت تتغير شاافت ابتساامه غريبه على وجه امهاا
وصاارت تسحبهاا بقوه وشبه هروله
واخذتها لمكان وهي تطالع فيها
حلا : هناا كنا داايم جاللسين وكاان يحكيلي انو مسستحيل يتركني
وقامت تسسحبها لمكان ثااني
حلا : شفتي هادااك الرجال كان بدالو رجال تاني كناا بنشري منوو الايس كريم
رغد تطالع امها باستغراب : مااماا شفييك اذا وودك نررجع خلاااص نررجع
حلا : لأ شو نررجع اممشي لنشري منو
رغد سكتت لان امهاا مااخلت لها فرصه قامت تتكلم عن ابوهاا شكاان يقولهااا ووش كاانت تقووله
حلا : لوو سمحت اديني اتنين اايسسكريم شوكلاته
فاجئها صوت من جنبهاا من رجل شاايب
بالانكليزي
الشايب : انتي ؟؟؟
التفتت حلا بااستغراب : من انت ؟؟
الشايب : اناا صااحب المحل
حلا : مم تشرفت
الشايب : الم تعرفي من اانا
حلا : لا من ؟؟
الشايب : اناا اللذي كنتي تبتااعين مني الايسكريم انتي وزوجك
حلا قامت تتذكر التفتت على رغد بسسرعه وهي تقولهاا
حلا : ررغد هذا اللي كنت احكي عنو اساليه ادييش كاان ابووكي بيحبني اساليه
رغد تطالع امهاا بتنااحه
حلا : اسالليه شوو بكي تطلعي فيني
رغد برضو سااكته
حلا بعصصبيه : اسالييييييييييييه رغد اساااليييييه
رغد : مااماا شفييييك
حلا بصوت مخنوق : ليه ماتسالين اديش ابووكي بيحبني ليه ليه
وقاامت تبكي وكله على استغرااب رغد اللي مااتدري شتسوي
حلا : هوو كاان يحــ - شهقت - ـبني كتيير واناا كماان بحبوو بسس ليه يتركني لييه شسااويت له اناا والله - شهقت - احببو
رغد قامت تسسحب امهاا للسيااره وامهاا منهااره مااتدري وش تسوي
رجعت امهاا للبييت وطللعت وهي مخنووقه
تبي تكلم خاالد باي طرريقه تبي تقاابله تبي تحسس بحناانه ودهاا تبكي بحظظنه

********************

في الملااهي

عنــد اثار وربى وابتهال
ابتهال : هيييه خلوناا نلعب نرركض نسووي شي مااغير نمششي تستهبلوون
اثار : وششش جووك
ربى : ي شييخه ماانحب هباالك انتي ووجهك ليه جايه معاانا
ابتهال : كوولي ترااب اانتي ويااها
كملوا سوالف وابتهال تتافف كل شووي

**

عنـد ريمو وامول
مرواا من جنبب سسحر وفاارس
وريمو مدت رجلهاا عشاان تتششقلب سسحر
من حسسن حظ سحر انهاا تمسسكت بفارس وهي تطالع ريمو باستحقار
سحر : خييير ان شااااء اللله وين حناا عاايشييين
ريمو تحسس بصدمه
ريمو بنفسها : الصووت نفسسه مسستحيل يقططع ابوووك فشييله
فارس يهدي سحر ويطالع بريمو اللي بااين عليهاا الاستغراب وهو اللي متاكد ان ريمو مااده رجلهاا عمد
ويطالع نضرااات امول فيهاا نوع من الاستهزاء اسستغرب وسسحب سحر
سحر : اورريهااا
فارس : ششفيييك
سحر : كنت بطييح وتقوولي شفييك صاااحي
فارس : حصصل خيير
سحر : وشش خيييره هذي المخلوووقه كااانت جمبي بالطيااره وماااسلمت من شرهاا وجاايه تلااحقني هناا بعد لا وارسلت وحده معهاا
فارس : بسس مالاحظتي شيء ؟؟
سحر ساكته
فارس : اللي مدت رجلهاا كاانت تطاالع باستغرااب
سحر : ايوه تمثثل دوور البريئئه
فارس : لاوربي
سحر : مااعليك خلناا ندور على خلوود لارووح اذذبحهم الثنتين
فارس : طييب

**

عنــد ريموو واموول
امل : كفوووووو
ريمو : ترااااااااابن يملاا فمتس يااملعوونه الخيير
امل : خيير وش تبيين
ريمو : هذي صدديقتي سحررررر
امل : هااه ؟؟
ريمو : هااذي صدييييييييقتي يااحماااره
امل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريمو : ضحكتي من سررك بلاااااااا
امل : هههههههههههههههههههههههههههههه آآآآآآآآآآي ياابطنيي هههههههههههههههه
ريمو : وججع استكتي
امل : هههههههههههههههه آآآحسسسسسن والله ان تزاااعلك مده عششر سنواات على الحركه
ريمو : هاهاهاها
امل : آآآخ
ريمو : هي لو قلتلهاا بتضضحك وتساامحني بس وش وجهي اللي بقاابلهاا فيه يققطع ابووك فششيله
امل : عاادي بس بعديين وش ذا الصدييقه الخااايسسه تررفع الضغط
ريمو : مااعرفتيهاا زييين
امل : الا
ريمو : امششي بس امششي
مشووا وريموو مشغوول باالهاا بسس تطاالع ورى
الا طرآآآآآآآآآآخ
ريمو كاانت بتطييح بس مسسكت نفسسهاا
كاان قداامهاا ثنين من الشبااب
ريمو : ووجع يووجعك ياللتيسس الاربد
خالد : وشوو
سلمان فققع ضضحك
ريمو : احووووول لعنبووك احوووول
خالد : خييير انتي اللي كنتي تطالعين ورى اممشي عدل ثم تكلمي
ريمو : اقوول اسسكت ماابااقي الا بزاارين
امل : يلعنك اسسكتي فضضحتيناا
ريمو : لاا خليني اعلمه من ريييم بنت عممر
سلمان تنننح الااسم مو غريب نفسس الصووت نفسس الاسلوووب
ريمو التفتت ورااهم : ابتهاااج منى شجااابكم هناا
منى تفششلت بصوت قصصير : الله يللعنك
ريمو : وشوو مااسسمعت شي
منى : اقوول شفنااك تتهااوشين جيناا
ريمو : ياابووك يالنصصصصب
امل : اورريكم ششغلكم عندي امششي انتي ويااها
سلمان تااكد انهم بنات عمه حط يدينه على وجه من الفششيله
ريمو مااخلته بحااله : علااام خوويك يبكي
خالد اسستغرب من ريمو ششتحس فيه ضحك من جوى عليها
سلمان : الله يششيلكم قولوا امييين
ريمو : لاا والله ااقوول انثبرر الا انثبرر
سلماان سحب رييييمو : الله يفششلك تدرين مييين اناا
ريمو بصوت عالي سمعووه البنات وخالد : خيييييييييييير تلمسسسسني مين انت يالحققييير
سلمان : قصصري صصووتك اناا ولد عممممك يالغبييييه
ريموو بتنااحه : هاه ؟
سلمان : اناا سلمان ولد فيصل
ريمو ببتساامه عببط : اهلييين تغير شكلك لو اني عرفتك والله ماااصكييت بصديقك
سلمان ضرب جبهته : اني ليه بدرجه الغباء هذي
ريمو : اقوول احتررم نفسسك لاتحسب اني بنت عمك يعني تفلهاا
سلمان : اقوول امششي بسس امشيي
ريمو : هيي بناااااااااااات الله يفششششلكم ماالقييتوا تتمششكلوون الا مع صديق ولد عمناا ؟؟
منى وابتهاج بغت تجييهم جللطططه
وانحاااشوا
امل تطالع ريمو بتووعد
ريمو : شفييهم ذولاا
وراحت وامل لحقتهاا
خالد تففقع ضضضضضحك
سلمان : انطططم
خالد : ههههههههههههههههههههههههههههههه ياان بنت عممك فلله هههههههههههههههه
سلمان : اقووولك اسسسسكت
خالد بعد مده صصرع من الضحك
خالد : يعني اهلك هناا
سلمان : الله يفششلهم من اهل
خالد : ههههههههه حرااام عللييك
سلمان : امشش رح لاخووك
خالد : مششينا
وقف سلماان
خالد : شفيييييك
سلمان : اثااار
خالد : وشش ؟
سلمان : اختتتتي وبناات عمي
خالد : تستهبل كم عندك بنت عمم
سلمان : كثثير الله يعييني ونصصهم بالريااض بعد
خالد : الله ونااسه
سلمان :وش ونااسته يرحم اووم اوومك
خالد : الا ونااسه ومااحصصلك اللشرف تحب وحده منهم ؟
سلمان : آآآآخ الااا ومعذذبتني بعد
خالد : أأووف ويينهاا ذي مااقلتلي شيء عنها
سلمان : تعرف الخبله اللي قبل شووي
خالد تذكر ريمو : ههههههههههههههههههههههههههههههههه لاايكوون هي
سلمان : هيييييه وش شاايف ذووقي زي وجهي احبلي وحده تاااكلني
خالد : هههههههههههه حراام علييك
سلمان : المووهم هي اختهاا
خلد : يعني نفسسسهاا
سلمان : لا اسم الله عليهاا
خالد : طيب امشش نرووح لهم
سلمان : اقوول ضضف لاخوووك واناا برووح لااختي ورح بسياااره اخوووك لان اكييد البنااات جو مع تااكسسي
خالد : طيب يالله مع السلاامه
سلمان : مع السلامه
رااح سلماان لاثاار وربى وابتهال
سلمان غطى عيوون اثارر
اثار : ريمووو ادرري انهاا انتي
ربى خااافت مين ذا الرجال فصرخت : ابعددد يييدك عنهااا لااجمع النااس
طالع ربى وببتساامه : ابشري
بعد يده واثار لفت وبعد صصدددمه ثواااني ضمته بقوووووه وربى مسستغربه هي وابتهال
اثار : سلووووووووووومي وحششششششتني يااالدووووووووووووب
ربى حسسسست بفششله فسسحبت ابتهاال ورااحووا تااركيين سلماان مع اثار
اما خالد فرااح لفاارس وسسحر
خالد من ورااهم : بوووووووووووووووو
من الخررررعه تجببصوا مكاانهم لحد فاارس التفتت : خلوووووووووووووود
سحر منفففجعه رااحتت ضضضضمته وهوو يضضحك علييهاا لانهاا تبكي
فارس : اننقلعي خليني ااسلم عليييه
سحر : ماابي وحششتني خاالد
الموهم سلمووا علييييه
خالد : شدررااكم اني هناا
قالت له سسحر
خالد : هههههههه يالبى هيدوو
سحر : ايوالله تجي بوقتها
خالد : والاهل كلهم هناا ؟
فارس : مااعداا سهاام وعيالها ومششعل
خالد : والله مشتاااقلهم
فارس : ااخبااار الدراااسسسه
خالد : كل شيء تماام - تنح شوي ثم - ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سحر وفارس : ششفييييك ؟؟
خالد يااااشر على ريمو ويضحك
التفتوو
سحر ببغض : هذذي الحققيره
خالد سسكت مستغرب : لييه حرام علييك ههههههههه تجنن
سحر : ايي تجنن - وقالت السالفه -
خالد : اووف ههههه بسس تخيلي هي تصيير بنت عم صديقي سلماانووه - وقال السالفه -
فارس كانه تذكر والتفتت على سحر : سحرررر
سحر : هلا
فارس : لاايكوون صدييقتك ريييم ؟؟؟
خالد : وشش عرفك باسسسمهاا هي قالت ان اسمهاا ريم
فارس : هههههههههههههه تخيلي تطلع هي
سحر : لاا مسسستحييل اناا قلت لو جيتي دقي علي
فارس : شوفي جواالك
طلعت جوالهاا لقته مقفل
فارس : هههههههه واشووف وجه البنت تقلب الواان ييووم تهااوشينها
سحر باستغراب : لاا ويين تخييل
فارس : مااادرري
خالد : الله ونااسه وقصصم انهاا خبله ذا البنت

**

عنــد ريمو وامل وابتهاج ومنى وابتهال وربى

ربى : ياااااااااااااافششششششلتي
ريمو : اهم شي ابششري شكله خااق العم
ربى : على تببن
اامل : الله يففففضضحك ياالكلبه
ربى : ميين ؟؟
امل : ريموو اختك
ربى : لييه شمسوويه بعد ؟؟؟
امل قالت االساللفه
ربى : الله ييشششيلك داااريه اختي وجه نكد
ريمو : ههاهاهاهااها
ربى : مااقلت اضضحكي
ريمو : اقوول انكتمو
امل : والملااعين الثاانياات قااعدين يلااحقوونهم تدرون وش اخذ صوره عنكم
ابتهاج : اجل اللي راايحه لذااك المزيوون هو واخته
ريمو : ابشرك طلعت صديقتي
منى : من سسحر
ريمو قاالت السالفه
الكل : هههههههههههههه
ربى : تستااهليييييين
منى : احسسسن
ابتهال : هههههههه اتخييل شكلك
ابتهااج : هذاا هم ومعهم صديق سلمان
ريمو بغت تجيهاا جلللطه
ابتهال : وشش يبي
ريمو : هذاا عمهاا اللي جااين عشاانه
منى : هههههههههههههههههههههههههههه وش وجهك هذاا
ريمو تضرب نفسها : ليه اناا كذااا
ابتهااج : هيين هيين يااريموو
ورااححت ابتهااج لسحر وخالد وفارس
ابتهاج : لوو سمحتي
سحر : هلاا ؟
ابتهاج : تعررفين هذييك البنت
وااشررت على ريمو
سحر : لامااعرفهاا ليه
ابتهااج : ترااهاا صدديقتك ريمووه الدبببه -وتااشر على خالد- وهذاا خوي ولد عمنا
وقالت االسالفه كلهاا

ريمو : الله يلعن ابتهااج الله يلعنهاا اوريهاا
اامل : احسسن تستااهلين كل اللي يجييك
ريمو : مالت على حظظي المنسسدح
احد ضم ريمو من ورى
لفت حسسست بمغص في بطنها
سحر تطاالعهاا وهي شوي وتبخ ضضحك
سحر : ماالت علييك عورتيني
ريمو لفت وجهها وبصوت قصير : الله يااخذني
سحر : ريموووو
ريمو : هلاا
سحر : خلااص مااصار شي
ريمو : اسسفه تراا الملعوونه هااذيي قالتلي
سحر التفتت على امل : هههههههههه هذي تهااوشت معهاا في الطيااره
ريمو : حصصل لي الشرف وعرفت
سحر : هههههههههههه
سحرر قاامت تطالع ريمو من فوق لتحت
سحر : يووه موو نفسس اللي تخييلت
ربى : ادري للاسوء
سحر : لاحراام علليك والله طلعتي حلوووه مووت
ريمو تدور حول نفسها وبغرور : ادرري
منى : وين تمدحوونهاا
سحر التفتت على بناات عم ريمو : ماشا الله كثيرين
اابتهال : وابششرك فيه بالرياااض بعد
سحر : ههه مااشااء الله
جااء فاارس وخاالد
خالد : ههههههههههههههههههههههههههه يحليلك
ريمو تطالعه ببغض : وش تبي
خالد : هههههه انتي شتبين
ريمو تقلد صوته : انتي شتبيين
البناات رااحوا مابقى الا ريمو مع سحر وخالد وفارس
سحر : هذاا عمي فاارس وهذاا عمي خالد
ريمو : هذاا اللي بالسووق ذاك المرره ؟؟؟
فارس : بعيينه وخششمه
ريمو : اهاا
ريمو حسست على نفسسهاا لو شاافهاا سلمان او رياان بترووح فيييها
عندهم عيييب تجلسسين وتضضحكين وتسوولفين مع الرجال وخاااصه لو كاان غررريب
استااااذنت منهم وسسحبت نفسسهاا ورااحت تلعب مع البنااات
سحر : يالبى قلبهاا
فارس : وااضح انهاا حبيبه
خالد : الا هبلا
دق جوال خالد
( ضحكه دنياي ) يتصصل بك
طالع ومااهاان عليه يسسحب عليهاا رد
رغد بصوت تعبان : الوو حبيبي
خالد : هلاا
رغد : خاالد ابيييك محتااجتك
خالد : هااه لالا مااقدر
رغد : خاالد تكفى محتااجتك ابييييك تعاال
خاالد : ايه اددق علييك ببعديين ييالله بااي
رغد : ...
سكر السمااعه وهو قلبه يعووره
خالد بنفسه : آآخ رغغد وش فيييك بعد وربي ماادري شااسوي مااتهوونين علي بسس اهلي
راحوا يمشوون وهو يحاااول ينسى السااالفه

**************

عنــد رغد

بعد مااخلصصت من خالد دقت على شهد وقامت تبكي
شهد: خلااص حبيبتي اسسكتي مااحصل شي
رغد : ماااعطااني وجه وقااعد يصرف
شهد : يمكن عنده احد او مششغول
رغد : ماادري بسس ليه كل مااحتجته مالقااه ليييه ؟؟
شهد : رغد انتي ويينك بجييك
رغد قالتلهاا وشهد بااسرع وقت حااولت تكوون عندهاا تهديهاا

**********************

عنــد طلآآآل ومـآآجد في بيت اابو مااجد

ماجد : بكره
طلال : صااحي ؟؟
ماجد : ايووه
طلال : وابووك
ماجد : اقوووولك عااادي
طلال : طيب ماايمدي
ماجد : انااا ضبطت امووري وكل شيء سسسري
طلال : حسبي الله علييك
مااجد : هههههه يالله اسسستعد
طلال : طيب مع السلاامه
ماجد : مع السلامه

************************************

خلصصص الجزء الراابع والعشررين

ريمو عرفت سحر وسحر عرفتهاا ايش جديدهم ؟؟؟
سلمان كحلل عينه بشووفتها بتباادله نفس الشعور ؟؟؟ وايش بتكوون نضرته على بناات عمه البااقين بعد حركتهم ؟؟؟
رغد وحااله امهاا ؟؟؟ ايشش بيصير ؟؟ رغد تحسس حالتهاا قامت تررجع للكاابه بعد الموقفين اللي صاار اليووم ايش بيصير عليهاا ؟؟؟
خالد اي بيسوي ؟؟؟
مآجد اييش يبي يسووووي ؟؟؟ وايش مقرر ؟؟؟؟

انتضرواا الباارت الجااي


في الباارت القآآآدمــ :



: ليه ماجاااء معناا غريبه
: خلييه برااحته
تمثل العصبيه : اخلصصص علينااا


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــ


: واذا مااسكتنا ؟
: انتي تتعمديين تنررفزيني
ببرود : تقدر تقوول


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــ

ررن تررن
: الوو
: يالله اطللع
: جااي


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجــــــــــــــــــــــــزء الخـــــــآآآآآآآآمسس والعشرووووووون



عنـــد البنااات كللهم وسلمان

سلمان : يالله رووحوا للسياااره
اثار : ليييه ؟؟؟
سلمان : بووديكم للفندق
ابتهاج : بدرري
سلمان : انكتمي انتي وياها
ريمو تااشر على ابتهاج : هاهاهاها مسسكينه
سلمان : ياالله بسسسررعه
ربى : طيب وين رياان
سلمان ببتسامه شاقه الحلق : رااح للفندق
ربى : ليه ماجاااء معناا غريبه
سلمان : خلييه برااحته
ريمو تمثل العصبيه : اخلصصص علينااا
سلمان عبس وطالع فيها : وانتي وشششش تبين ؟؟؟
ريمو : ابي اللي ابييه كييفي
سلمان كششر بوجهها ثم طالع البناات : يلله امششششوا لسسيااره
رااحوا للسياره طبعا اثار قدام
وربى وملاك وريمو وابتهاج وابتهال ومنى ورى
ريمو : املوووه انقلللعي
امل : على تبن يالدبببببه
ريمو : الله اعلم من الدب
سلمان : اهجدواا
ريمو : احد قالك ركبناا بسيااره حقت ارببع نفراات وحنااا سسته ورى والله لو اننا هنوود
سلماان : انتي الضااهر يبيلك قصص لسان واناا اللي بقصصه
ريمو : تخسسى الا تخسسى
اثار : حددك الا اخووي
ريمو : تااكلييين تبنن انتي واخوووك ماابقى الا انتم
سلمان وقف السيااره
امل : شفيييه ؟؟
سلمان : بتسكتوونها بمشششي
ريمو : لييييه وين عااايشين فييــ -كل البنات حطواا يدينهم على فمهاا -
سلمان جوااته فاااطسس ضضحك
وبدت الحرب العالميه الثالثه ذببح ومذاابح
ريمو قااامت تراافسسهم ماايصير خمسسه على وححده بسس كفت ووفت وسوت اللي تقدر عليه < خخخ
سلمان اررتفع ضضغطه وصصرخ صصرخه قوويه : اهجـــــــــــــــــدوووووووووووووووووووووووو
الكل بالسياره سسااكت وخاايف ماعداا ريمو وامل
امل بصوت خفيف لريمو : مسووي مسكتنا
ريمو : آآووف يااكرهي
سلمان : بتسسسكتوون بمششي
ريمو : واذا مااسكتنا ؟
سلمان : انتي تتعمديين تنررفزيني
ريمو ببرود : تقدر تقوول
سلمان وده يذبحهاا

**

من جهه ثاانيه

سحر : تلقااهم بالفندق كلهم مشتااقين لك
خالد : آآخ بسسسرعه
ركبوا السيااره ومشووا
بنص الطرريق
خالد : وقف وقف هذي سياارتناا
وقف فارس بعييد عن السياره اللي فيهاا سلمان والبنات
وكلهم فااتحين عيونهم

**

ريمو كاانت في النصص راافسست البناات وفتحت البااب ونززلت ووقفت جمب السيااره وتكتفت
سلمان : اناا لله وانا اليه رااجعوون هذي مااتفهم
نزل من السياااره وقداامهاا : ارركبي السياره
ريمو : ماابغى

**

خالد : ماااهيب صاااحيه
سحر : ههههههههههههههههه ريموو منتهيه
فاارس : احسسه وده يذببحهاا اناا انقهرت وانا بمكااني
خالد : محد يعرف سلمان لاععصب غيري
سحر بخوف : بيضربها
خالد اكتفى بـ : الله يستر

**

سلمان : كلي التبن وادخلي السيااره
ريمو : ماياكل التبن الا رااعيه
سلمان : ريم اادخلي السياره دامني ماسك اعصاابي
ريمو : تكفى عااد ياابو اعصاب
طرآآآآآآخ عطى ريم كفف الييم
ريمو متنحه لثواني

**

امل : آآآآآآوووووووف
اثار : تستااهل ام لساانين
ربى تطالع ريمو ودموعها بعينها ماتهون عليها اختها
ابتهاج : اخووك ملعوون باي حق يضرب ريموو
اثار : شفتي كيف تكلمه
منى : بسس ماايوصل يضربها
ابتهال : وكفف بعد
امل : الله يفششلهم شلوون صرت بنت عممكم الله يسوود وجهكم
اثار : اسسكتوو خلااص

**

سحر : لآآآآآآآآآآ بااي حق يضربهااا
فارس : آآووف
خالد : آآخ قاايلكم

**

ريمو لفت ببرود : انت تعطيني كف ؟
سلمان : وعشره من اشكالك
ريمو : هين هين ان ماارديته لاتقول ريمو ماقالت
سلمان : وش بتسوين
ريمو ببرود عكس الي اتوقعه : بتشوف
سلمان : اركبي السياره
ريمو ضضحكت بصوت عالي : عششتوو اقول الششمس اقرربلك والله ماااركب السيااره
سلمان : اجل انثببرري هناا
ريمو ببتسامه تنرفز : اوكي

كان في كرااسي قريبه راحت وقعدت وحطت رجل على رجل وقاامت تطقطق بجواالهاا وتكلم هدوول تقولهاا شاليصار وتحمسست معها
سلمان تنررفز وده يروح يرجفهاا ماايقدر يخليهاا بس ضغط على نفسه وركب السياره

**

ربى : ريموووووو ليه تسسسووي كذذذااا
اثار : وقواات عين قعدت هنااك
امل : تعجببك
الكل التفت عليها ؟؟؟
امل : اجل يعطيهاا كف وتسسكت

دخل سلماان السيااره وسكتواا كل اللي فيها وقااطع الهدووء صوت امل
امل : عن اذنكم بنزل
اثار : املووه انثبري
امل : مااترك بنت عموو لحالهاا ومااضمن نفسي مع متووحش
فتحت الباب ونزلت
سلمان : خلوهاا
ابتهاج : ابنزل بعد انـــ
قاطعها سلمان بعصبيه تروع : اقوووووووول انثثبري مححد ناازل خلهم لحاالهم
سكتوا وحررك السيااره بهدووء

**

امل قعدت جمب ريمو بس ريمو مااحسست كااانت متحمسسه مع هدوول وتكتب لهاا
امل : آآووحم
ريمو االتفتت باستغرااب : املووه
امل : هااه
ريمو : شنززلك
امل : مسوويه اانك تهميني
قالت لهاا السالفه
ريمو : كفووو
طالعت قداام مالقت السياره
ريمو : صصدق ماافي غيره على بناات عمه تااركهم بالشاارع لحاالهم آآخ بسس والله لااوريه على الكف
امل : اعجببتيني كلمتيه ببرود
ريمو : آآفاا علييك
امل : وش نسوي اللحين
ريمو : مم ماادري
امل : ندق على رياان يجيناا بتااكسسي
ريمو : جبتييهاا بعدين اناا اكلمه اللحين
امل : طيب قووليله
ريمو : طييب
وكتبت له وبعد معاانااه اسئله ريان قرر يجيهم
طبعاا ريمو قالت ان سلمان والبناات نسيوهم ومااقالت عن شيء
وقالت بتووري سلمان ششغله بدوون تدخل احد

**

سحر : يااويلي علييك يااريمو
خالد : احسسهاا عنييده ورااسهاا يااابسس
فارس : من جد
خالد : اجل سلمان احد يطنششه
سحر : بااين عليييه معصصب من جد خلناا نااخذهم مسسحيل نخليهم
خالد : لا بسس بنراااقبهم
فارس : احسسن شيء
فارس يطالع ريمو باعجااب ويحس فيهاا غمووض بششخصيتهاا وده يعرف كيف تفكرر يحس طريقه تفكيرهاا غير غير

**

بالسياره عند سلمان

السياره هدووء
ربى تششجعت : اررجع لريمو
سلمان : هلا ؟
ربى : كيف تترك ريمو واموول لحاالهم كييف ؟؟
اثار : يستااهلوون
ابتهاج : اقول انتي ولاا كلمه
اثار : الا بتكلم
منى : مااتخاافين على بنت عمك مالت على ذا الخشه
سلمان بهدوء : اسسسكتو
سكتوا ماااعدااا ربى : ادري ان ريمو تجييب المررض بس هي كيذاا مو معناااه تخليييهاا لووحدهاا هي واامل
سلمان : ...
ربى : تككفى ارررجع لااايصير فيهم شيء
سلمان : طيب
ربى كانهااا مااسمعت : اييش
سلمان ببتسااامه تذووب : قلت طييب
ربى بخجل : مششكوور
سلمان : ماابيناا مششكور
ورجع لريموو وامووول

**

جاء رياان بالتااكسسي وركبت ريموو واموول
وطقووهاا سواالف ونسوو

**

فاارس مشى بعد مااتااكد انه في احد جااهم
وسحر شفقانه على ريمو وماااتدري اني ريموو مااينششفق علييهاا
وماادرت ان ريمو بتسووي المسستحيل عشاان تخليه يندم
بس مااندري شبتسوي

**

ربى تطاالع تدوور ريمو امل هي والبناات ماافي ااثر
وقفواا نفسس محلهم بس ماالقووهم
نزل سلماان يدوور يمين يساار مالقاااهم ركب السيااره ويمششي وهو يدورهم
ربى : كلللللللله منننك اللحين ماندري وينهم
منى : ربى ششفيك خلاص
ربى : والله لوو ماالقينااهم مارااح اسااامحك
سلمان : ان شااء الله بنلقااهم
الكل بالسيااره قلقاانين
سلمان : دقو عليهاا يمكن ترد
منى مسسكت جوالهاا وتدق

**

ريموو وصلووا للفندق وراااحوواا لغرفه ريمو وربى
امول : آآخ تعبت اليووم
ريمو : من جد
ترررن تررن
ريمو طالعه جوالها ( الببطه الزرقاء )
امل : ميين
ريمو : البطه الزرقاء تصدقين نسسيت مين
امل : علاام اسااميك غبيه كيذا ؟
ريمو : مادري اسكتي خلني اشووف شعند منااوي
امل : الحمدلله واالشكر قبل شوي تقولين مااتدرين مين
ريمو : تذذكرت
ردت
منى : الوووووووووووو
ريمو : هاااه
منى : ريمو ؟
ريمو : لا جنيها
منى : وييييييييينكم ندوور عليكم
ريمو ببتساامه نصر : بالفندق
منى : وششش ؟؟
ريمو : بالفندق
منى : مين جابكم
ريمو : ريااان لبى قلبه
منى : طيب مع السلامه
ريمو : مع السلامه
سكرت منى وطبعاا كاانت حااطه سبكر
سلمان كاان وده يدخل بالسمااعه ويكفخهاا
تطمنو البناات ورجعواا للفندق

**

الكل بغررفه ريموو وربى
ريمو : اووف ودي اكففخه بس وربي لااوريه
ربى : قلتي لابوي
ريمو : لا
ربى : طيب عمي
ريمو : لاا
ربى : شبتسووين
ريمو : باانتقم منه
اثار : اقوول اسسكتي االغلط منك
ريمو : اقوول اخووك وش يحسسب نفسسسسه انثثبري انتي ويااه جعلكم للبلاا
اثار : انققلعي بررروح للغرفتي اللي يبيني يجيني
امل : ابششرك محد جاي
ريمو : هههههههه حلوه
رااحت اثار وهي مطنقرره
ااثار مااتحب احد يسب اخواانهاا اوو يسسستهبل علييهم حتى لو مززح < خخ
ابتهال : صرراااحه شبتسووين
ريمو : ماادري بسس برد له الصااع صااعين
قعدوو يسوولفوون نووص سااعه
ثم الكل اجتمع تحححت
ابو ريان قاعد جنبه سلمان يطقطق بالاب حقه
ابوريان ينادي الجرسوون سااعه
نطت ريمو : طلبااتك اواامر يامسستر
ابو ريان : هههه
ريمو : شتبي اناا ارووح اججيب
ابو ريان : لاكنت ابي شااهي بس ملعون الخير مااجاء
ريمو تطالع سلمان بحتقار : افاا تناااديه واناا مووجود دقااايق والشاااهي عندك
ابو ريان : تسسلمين
رااحت ريمو وجاابت الشاهي
وتعرفون حركه يقال اني ماادرريت
كبت الشاااهي على الاااب توووب تبع سلمان
ريمو ببرود : يؤؤؤ سوري ماادريت
سلمان معصصب بس ماايمديه يسوووي شيء الاب رااح وطي
ابوريان : لاحول ولاقوه الا بالله
ريمو : بابا ماادرييت
ابوريان : ادري ياريوومتي ماااعليه حصصل خير
ريمو : تبي اجييبلك شااهي ثاني ؟
ابو رياان : لالا خلااص
ريمو : طيب
مرت جنب سلمان وبصوت واطي : هذي االبدايه
ورااحت للبناات بحمااس
وسلماان حده معصب كاان يسووي بحث وريموو اعدمت الجهااز يطفيه يششغله موو رااضي
ابو ريان : اسسف يااولييدي تبيني اشترريلك جهااز ثااني
سلمان كاااتم قهره : لالا عادي اناا مااهمني الجهااز كنت اسووي بححث بسس خلااص بااخذه من خاالد
ابوريان : على خير
عند البناات
ريمو : نياهاهاهاهاها
امل : كفوو
منى : حرااام
ربى : انتي بتسوودين وججهي يووم من الايام
ريمو : محد قالك صيري اختي
ربى : مو هنا المشششكله
ابتهاج : ييع يااكرهي ياثاار
ابتهال : نفسسيه قاااعده مع الحرييم
ابتهاج : كل ذا عشان اخوهاا
امل : مقطعتهاا الاخووه
ربى : حراام عليككم
ريمو : بترضضى اثار واعرفهاا زين
امل : زين ولاا موباايلي
ريمو : هاهاهاها
تصالحواا البناات مع اثار ولاكاان شيء صاار
ماايرضوون على زعل الوحده
مثل الخواات قلووبهم على بععض
صح يسبون ويلعنون ويمزحون بدم ثثقيل
بس ماايرضوون على زعل بعضضض
دقيقه ثاانيه بسس ماايمر يوم الا متساامحيين
هذا هو الرابط الحقيقي المفرووض يكوون بين بناات العم < لبى قلب بناات عموو ( جووجو وجيجي وجيجو وجووج وسمور ومنااوي ومكمك وميدو ) ربي يخلييكم لي آآآميين
راحوا بعد العشششى يرقدووون
بعد يووم شااااق من ابووه

********************************************

تررن تررن
: الوو
: يالله اطللع
: جااي
طلع مااجد بعد ماااضبط ششنطته
طلال شال الششنطه من ماااجد ورااحوا للمطاار
على كنداا
وهم متفاائليين بالرحله
وماايدروون شمخبيهاا لهم السسفره

*****************************

خلصص الجزء الخاامس والعشروون

ريمو ؟؟؟ شتسووي ؟؟؟ شنااويه علييه ؟؟ بتخلي سلمان يندم ولاا بتنقلب السالفه ؟؟؟
بداايتهاا مو سهله ؟؟؟ شبتسوي بعد ؟؟
سلمان شبيسووي مع ريموو ؟؟؟؟ بيسسكت لها ؟؟
ريمو بتقاابل طلال بكندااا ؟؟ وايش اخر المغاامرااات ؟؟

انتضرواا الباارت القاادم





في الباـآآآرت القـآآآدمــ :



: آآوف شكلها موب سهله
: آآخ بسس والله لا اوريهاا

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ


راحت تكشخ اخر كشخه عشان تقابله



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ


: نعم ؟
: وجع علاام الاخلااق كيذا



الجــــــــــــــــزء السـآآآآآآآآآآآآدس والعشرووووون


بشقه الشباب ( سلمان خالد حمد نواف )

سلمان : ابي اذبحها
خالد : هههه صراحه ماادري شقوولك
دخل حمد : سلآلآم
خالد وسلمان : عليكم السلام
سلمان يتحلطم
حمد : شوو بلااك
سلمان قاله السالفه
حمد : آآوف شكلها موب سهله
سلمان : آآخ بسس والله لا اوريهاا
حمد : بس تستااهل
سلمان يطالعه بتعجب !!!
حمد : الحيين معطي البنيه طرااق ومااتبااهاا تسااويلك شيء ؟؟ وبعديين بااين على البنت انهاا شراانيه
سلمان : حتى ولو
حمد : صج مااعندك ساالفه
خالد : هههه ممن جد
حمد : طيب شوو راايكم نرووح نفطرر ؟؟
خاالد : لا اناا بروح لاااهلي بس جيت ابدل
حمد : اهاا
سلمان : حتى اناا الله يعيني
حمد : خلااص اناا شكلي بررقد
سلمان : كل حيااتك نووم رح رح اررقد مع السلاامه
خالد : خذني معك مع السلامه
خالد : مع السلامه
حمد : يوه يالطفش ويينك ي نواف
راح حمد لفرااشه وانسسدح طلع جوااله شااف رسااله
فتحهاا من امل
قرر بعد دقاايق من التفكيير انه يكلمهاا
تررن تررن
حمد : الو
امل بدلع : هلا حبيبي
حمد : هلا فيج شحاالج ؟
امل : بخيير انت كيفك
حمد : بخير داامني سسمعت صووتج الحلو
امل : همم
حمد : اموولتي
اامل : عيونهاا
حمد : تسلملي عيوونك .. مم ممكن اقاابلج اليووم
امل : مم اوكي مافي مشكله
حمد : في الحدييقه اللي في الـ ... عرفتيها ؟
امل : ايووه
حمد : اووكي اشووفج على خير
امل : على خير
سكر من امل
حمد : يووه جات اللحظه والله لاارااويج يا املووه .. بس حرام .. ايشش تقول هي كاانت نااويه على شيء ااكبر من اللي بسسويه .. بس البنيه مااساوت لك شيء .. حمد اصحى اصحى خلااص لازم تسوي اللي براسك

**

عند امل

امل : شيبي فيني يمكن اشتااقلي من زماان مااشفته .. يؤ مشتااقلي ولا اناا اللي مشتااقتله .. امل شتقوولين .. لالا ي امل لااتلعبين على نفسسك انتي تحبينه
امل بصوت عالي : ايووووه احبببببببببه
راحت تكشخ اخر كشخه عشان تقابله
ورااحت للمكاان اللي اتفقوا عليه

*****************************************

في الصباح عند البنات

امل وربى وابتهال وابتهاج واثار
يفطرون وسوالف وضضحك
جااء لمهم عمهم فيصل ابوبندر
ابوبندر : هلاا والله بالبناات اخبااركم ؟؟
البنات : بخير .. تمام
ربى : انت كيفك ي عم ؟
ابوبندر : بخيير داامني اشووفكم مستاانسين
ابتهال : دوووم ياعساه موب يوم
اثار : بابا شراايك تمششينا
البنات : ايووه ي عم .. تكفى .. طفشنا
ابوبندر : بس هذا اللي تبوونه يالله اجل تجهزوا وعلى السياره
البناات انوااع الازعاااج
وركبوا السياره
سلمان يدق شباك ابوه
فتح ابوبندر الشباك : هلاا سلماان
سلمان : وين راايحين
ابوبندر : ابد بمششي البناات
سلمان : افا ومااتااخذووني
ابوبندر : تعال ااركب
ركب سسلماان
ابوبندر : هاا ركبتم تفقدوا بعض
امل : موجوودين ماعداا ريم ومنى
ابتهال : ناايمين
ابوبندر : ي حوول ماانقدر نخلييهم
سلمان يدري لو ريمو فاتتهاا ذا الرووحه بتموت فقال : لا مااعليه اكييد اذا تووهم قاايمين من النووم مااراح يكوونو مرووقين
ربى : ايوه ريمو لااقاامت يبييلهاا سااعتيين عبال ترووق
ربى قاالتهاا بعفوويه وبسس مااكاان ببالهاا شيء بس سلمان فهمهاا بطرريقته وابتسسم
مشى ابوبندر يمششي البناات اللي في قمه الونااسه

**********

في غرفه ريمو
ام ريان : رييييم ريمووه قوومي النااس طاالعييين يتمشششوون وانتي قااعده
ريمو فزت من السرير وعيونهاا شوي وتطييح وكششتهاا طاايره : وشووووو
ام ريان : البناات رااحوا يتمشوون مع عممتس وانتي منببطحه هناا
قامت ريمو للحماام -يكرمكم- وطللعت على تحتت بسسرعه البرق
لقت منى قااعده
ريمو : منآآآوي
منى : نعم ؟
ريمو : وجع علاام الاخلااق كيذا
منى : يعني مسسووويه مااتعرفين
ريمو : وش ؟؟؟
منى : البناات الحقييرااات الحماارات راايحييين مع عميي فييصل يمششيهم وحتى ماافكرووا فيناا وسسلمااانوو الكلب قاال ... وتقوول لرييمو الساالفه
ريمو بس قالتلهاا منى ان سلمان له يد بالساالفه بغت تجييهاا جلللطه
ريمو : اوررررريهم هذولآلآ والله لا اورريهم
منى : اعرضي اكتاافك وورينا
ريمو مسسكت جوالهاا ودققت
تررن تررن
: الوو
ريمو : هلاا عموو
ابوبندر : ي هلاا بالرييمي
ريمو : ايه اممحق سااحب علي اناا ومنااوي بالفندق كننا شغاالاات ووممشي البناات حتى ماافكرتوا ولا تعبتوا نفسسكم تقوومووناا
ابوبندر : واالله قالولي انكم مااترووقون ومادري ايشش
ريمو : مين قاال ؟؟؟؟؟
ابوبندر : سلمان
ريمو بفجعه : وسلمااااان وشش عررفه فيييني ؟؟؟؟
ابوبندر ماسك ضحكته : والله ماادري
ريمو : عم طلبتك
ابوبندر : هلاا
ريمو : اابييييك تررررجع البناااات اللحين طفشنااا لحاالناا
ابوبندر : ابشششري
ريمو : اييييه وسسلمااان اششغله بشششغل يخليييهم يتصصرع اخر الليووله
ابوبندر : هههههه يسستااهل كم عندناا ريمي
ريمو : وحددده
ابوبندر : شيء ثاني
ريمو : لا سلاامتك
ابوبندر : الله يسلمك
سكروا من بعض
منى باستحقار : يقالك سوويتي شيء ؟؟؟
ريمو : تشووفيين
راحت ريمو لا ابووهاا اللي شاافته قااعد يتقهووى وييتصصفح النت
ريمو : باابا
ابوريان : هلاوالله
ريمو : درررريت
ابوريان : وشش ؟؟
ريمو قالت لا ابووهاا كل االسالفه
ابوريان : له له ورااحوا وخلووك
ريمو : ايييه مو بسس اناا حتى منى
ابوريان : بعد منى
ريمو : بابا تكففى مشششناا زيهم
ابوريان : هم متى بيجوون
ريمو : بييطوولوون
ابورياان : طيب يالله تجهزواا
ريمو راحت لمنى
منى : هااه ششسوويتي ؟
ريمو : هههههه ضمنت كلل شيء يلله نتجهز
منى : فهميييني
ريمو : موو خلييت عمي يررجعهم
منى : طيب
ريمو : واحناا بنرووح مع ابوي
منى : ي حبيبتي بيرووحوون مع امهااتناا للسوق
ريمو : هاهاها ي قلبي انتي امهااتناا منذوو مبطي راايحاات
منى : طيب بيووديهم سلمان
ريمو : اسسمعي منى هم اذا اارجعووا مسستحييل عمي يوودييهم لانه بيكوون تعبااان وسسلمااان اناا قلت لعمي يررسله لششغل يعني بينثبروون هناا
منى تطالع ريمو بانبهار : ريموو انتي شلوون تفكررين
ريمو : ههههههههه ذكااء بس خسساره مححد طلع زيي
منى : مالت عليييك الحمدلله اني قعدت معك
ريمو : يالله بس نتجهز
تجهزوا وركبوا السياره
ابوريان : متااكدييين ؟؟
ريمو : منى خلااص انززلي كله مااايبي يودييناا ويصرف
منى : ايوالله
ابوريان ضحك : لا موو قصصصت بس تخييلوا يجوون يقعدوون لحاالهم
ريمو : لاوالله ويووم خلوونااا ماافكروااا زي كذاا ؟؟؟
ريمو تبي ابوهاا يمششي بسسرعه قبل لااايجوون
وبالفعل مشششى ورااح يمشششيهم وهم مرتااحيين ومسسستااانسسين على الاخيير

*********************

عنــد البنااات بسياااره العم ابووبندر

ابتهااج : طيييب ليييييه ؟؟
ابوبندر : البنااات اكيييد طفششوا لحاالهم وبعديين انااا تعبت
اثار : بابا اذا انت تعباان ليه ماارجعت وخلييت سلمان يودييناا
ابوبندر : اررسل سلمان لششغل
البناات يتحلطموون بالخفييف

************************

عنــــــــد رغد

قااعده بالحدييقه اللي مششتهاا فيهاا امهاا
وتطاالع ارجاائهاا بحززن
وتحسس همووم الدنيييا كلهاا فوق راسها

**********************

عنــــد امل وحمد

بعد قعده نصص سااعه
حمد : امل
امل : هلا
حمد : ابي اقولك حاجه
امل باهتمام : وش ؟
حمد : انا م احبك ولا اوااطنك
امل صدمه
حمد : اناا ماكلمتك الا عشان اتسسلى والعب اناا اكرررهك كيذا من الله اي وااحد يفرق بيني وبين اخويااي عندي نفسس الجززمه
امل ماتدري شتقول
حمد يطالع نظراات امل المكسسوره والمصصدوومه من كلاامه بس شوي الا تغيرت النظراات
امل بنضرات تحدي : يؤ الحمدلله الششعور متباادل
حمد : يؤ باين عليهاا التمثثيل شسوويت ي حمد انت تحبهاا ليه تكسسر قلبهاا اللحين مسستحيل تررجع لك
قام وهو متحسسف على اللي سوااه
عند امل
قامت بسسرعه قبل لاتخوونهااا دمووعهااا
ركضضت لاقرب دوره ميااه -اكرمكم الله-
سقطت على اررضهاا وقاامت تبكي كسسر قلبهاا
كيف وهي امل اللي داايم مرفووع راااسهاا اللحيين تبكي وبقوه
فاجئها صوت
: آمللل تبكيين
ماكانت تبي تسسمع هذاا الصووت الا هذاا الصووت
كيف تشووفني واناا ابكي كييف بعديين بتتششمت فيني
هذي الافكاار اللي جت برااس امل يووم سسممعت صوت رغد
رغد : اامل اكلللمك شفيييك ؟؟
امل تحااول تقووم ومسسحت دمووعهاا بصرعه واااضهرت القوه : وششش دخللك ؟؟
قامت طللعت من دوره المياه بسسرعه - الله يعززكم -
ورغد وااقفه مكاانهاا وموو فااهمه شيء من اللي يصير

*******************

عنـــد البنااات في الفندق

امل : وين ريم وين منى
اثار : ماادري دوورتهم بكل الغرف مو مووجوودين !!
ابتهاج : هههههههههههههههههههههههههههه
ربى : شفييييييك ؟؟؟؟
ابتهاج : مااشفت اذذكى من ريم بالله من وين تفكر هذي !!
ربى : ليييه ؟
ابتهال : قوولي ششفيه
ابتهاج : ي غبيااات ريمو اكييد رااحت تتمشششى هي ومنى وررجعتناا لانهاا تعرف ان عمي مااهو مووديناا مره ثانيه
امل بخفيف : وتدري ان الحريم راايحين للسوق وسلمان مشغول -بصوت عالي- الله يلعن ذا الخششششه بسس
اثار : يوومه منهاا هذي مااتضضضمنيينهاا
ربى : والله نووريهاا خلييهاا ترررررجع
ابتهال : بدق عليهااا عشاان نتااكد
ابتهاج : دقي
ابتهال : يوه جوالي بسياره عمي
ابتهاج : الحمدلله طيب بدق
تررن تررن
ريمو ردت بدلع : هلا وغلااا وسسسله حلااا
ابتهاج بقهر : وييينكم ؟؟!
ريمو : ابد نتمششى حالناا حاالكم
ابتهاج : بس احناا رجعنا
ريمو : يوه صدق لييه ؟
ابتهاج : رييموووه ي حماااره ارررجعوا
ريمو : يوو لازم اسسكر مررره مرره بززي
وسسكرت
ابتهااج قاالتلهم االسالفه وهم حدهم منقهررين
قااموا يسسوولفوون لحد رقدووا كلهم بغرفه امل وابتهال وابتهاج

***

عنـــد ريموو ومنااوي وابورياان
قررب الليل وقرروا يرجعوون
منى : والله تستااهل حبت راااس ي عم تسسلم والله
ابوريان : ههه لا والله لاازم امششيك
ريمو : ايوالله ونااسسسه االيوم ماافيه ززحمه وقلق
منى : ههههههههه متعقده المسسكينه
ريمو : ههههههههههههههههههههه من ججد
راح الوقت ضضحك وسوالف وماانتبهوا لوين راايحين لحد وقف اابوريااان عند المطار !!
ريمو التفتت لقت زحمه ناااس ركزت الى هم مووقفيين عند المطار
منى سبقتهاا بالسوال : لييه وقفنا ؟؟؟؟
ابوريان : بنرجع للريااض
منى : وششش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ريمو تطالع منى باستحقار : الحمدلله والشكر -لفت على ابوها- بابا ليه مووقفيين
ابوريان ضحك : مرسسلين لي اورااق لاازم اسسستلمهاا
ريمو : اورااق وش
ابورياان : شغل
منى : آآوف حتى هنا ششغل
اابوريان : الله يعين .. يالله انزلوا
نزلواا كلهم وصاااروا يمشششون
ابوريان : خلآلآص اقعدوا هناا واناا بجييكم
ريمو ومنى : طييب
راح ابورياان يسستلم الاورااق اللي جااء عشاانها

**

جهه ثاانيه من المطاار
طلآل : آآخ اخيراا وصصلنا
ماجد : ايوالله ماابغيييناا الله ي زييين كندااا
طلآل : اهلك بييقلبوون الدنيااا عليييك
ماجد : اسكت والل يرحم والدييك وربي ماادري وش اقوولهم
ماجد فتح جوااله عدد كبيير من الرسساايل والمكاالماات من عاايلته
ماجد : هذي اولهاا
طلآل : هههههههه دق عليهم
ماجد مسك الجوال ودق
ترن ترن بالدقه الاولى
ابوماجد : مااااااجد وييينك قلقناا عليييك ؟؟؟
ماجد : هااه ابد والله ب كنداا
ابوماجد : ايشش ؟؟؟؟؟
ماجد : بكنداا
طلآل فااقع ضضحك ومااجد يتووعد فيه
قعد سااعه وابومااجد طاايح تهزييئ بماااجد ويبيييه يررجع مع اول طيااره بسس حااول ييقنع وواافق
طلآل : الحمدلله على سلآمتك
ماجد : هههه الله يسسلمك
طلال تنح
ماجد : شفييك ؟؟
طلال : شف شف
ماجد : وش ؟؟
طلال : شف مين جاء يستقبلنا
ماجد يطاالع يمين يساار مالقى احد يعرفه : مييين ..
طلال : ريم
مااجد : ها
طلال : شف
اشر على مكاان ريمو
ماجد حط يده على جبته : ان لله وان اليه راجعون ناااشبتلناا
طلال : يا حلاات ذا النششبه
طلال رااح يمششي لمهم
ماجد يااشر له : على وييييين
طلال : برووح لمهم
ماجد : صاااحي ؟؟؟
طلاال : وش بااين علي صاحي ولالا
ماجد : لا
طلال : افضضل شيء
وقام يمششي وماجد يلعن حظه

**

: منآآآآآآآآآآآآآوي
منى : هاااااااااااااااه ترااني جمممبتس فقعتي طلت اذني ي جعلتس للصم
ريمو : مناااااااااااااوي
منى حسست ان بهاا بلا : وشش ؟؟؟؟
ريمو : شووفي مين جااي لمناا
منى لففت وشاافت طلآل وماجد جااين عندهم
منى بتشنج : هذا هذا هذا
ريمو : ايووه ذاا طلآلآلآل
منى : شيبي شيبي شيبي
ريمو : علآلآلآمك علقتي ياملاا السم
منى : ي ويلناا لو شاافناا عمي وذاا عندناا
ريمو : يعرفه
منى : هاا
ريمو مامداها تفهمهاا الى
: هلاوالله ريم
ريمو تحس بمغص ببطنها
لفت : ه ه هلا
طلال بابتسامه تذوب : كيفك ؟؟
ريمو : ماعلي
طلال : وين ابووك ؟
ريمو : آآ شسمه
: ميين ذولآ
كاان ابورياان يسال ريمو
طلال بباتسامه : افا ماعرفتناا عاد توي اسال عنك
ابوريان بادله الابتسامه : مين ؟؟
طلال : اناا خويي مااجد اللي بالمسستشفى تذكرت
ابوريان : ايييه ي هلااا
وقااموا ييسلموون على بعض
طلال : هذاا مااجد
ابوريان سلم عليهم وتطمن على احواالهم وتررخص هو والبناات

رااحواا للفندق
منى : الله يخقققق الله يهنييييك معااه
ريمو بتعجب : ها ؟
منى : وااضح ييحبك وتحبينه الله وناااسسسه
ريمو : اطلعيي برى
منى : ههههههههه
ريمو : خلنااا نرررقد بسس
منى : ايوالله تعباانه
ونااموا بغرفه ريمو وربى

************************************

رقدوا جمييييع شششخصياااتناا بسلآلآلآم


******************************

انتهى البااارت السادس والعشروون

ريمو وطلآلآل التقواا هذي بداايه الصدف في كندا ولانهاايتهاا ؟؟؟
ريمو حركتها بالبناات ؟؟ شبيسوون ؟؟؟؟ بينتقموون ؟؟؟
سحر مااطلعت بالباارت ايشش بيصيير عليهاا وايش جديدهاا ؟؟؟ لمن تعرف ان طلال هناا شبتسووي ؟؟؟
امل انكسسر قلبهاا شممكن بتسووي ؟؟؟ وحمد شبيسسوي ؟؟؟
رغد مسستغربه حاال امل بتكوون هي اللي بتسااعدهااا بمحنتهاا ؟؟

تاابعواا معي بالباارت القادم



الجـــــــــــــــــــــــــــــزء السـآآآآآآآآآآآآآآآآبع والعشروووووووون


في الصبـآآإآإآح البـآإآإكــر

: آآه آآه آآآه يـووووووووووووومـآآآآآآآآآآآآآآآآآه
: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه تستاااهليييييييييييييييين
هذولآ كانوا البناات كبوا على ريمو مووويه باارده بها قطعع من الثلج خخخ
امل : ماالت عليييك ي العجووز بسس
ريمو موو متحمله البرد وتتراجف : الا ماالت عليييكم هييــ -تاخذ نفس- ــن هييين والله لا اورريكم ويين منى
اثار : اخذذذت نصصيبها من الموويه
ريمو قاامت تصاارخ عليهم وتهااوشهم
ربى : اقصصصري حسسك عمااني هنا
ريمو : هنا وين ؟؟؟
ربى : بالصاله
ريمو راحت لدوره الميااه لقت منى طاالعه وتلعن حظها
ريمو : كبوا عليييك ؟؟؟
منى : شراايك
ريمو بلعااانه : في مخي فكره
منى عرفت انه بدايه للنذاله : وششش
ريمو : الحقييني
امل : وين بترووحوون
ريمو انحاااااااااااااششت للصااله والبناات يحااولون يمسسسكونهاااا لاتششرد
بسس من حسسسن حظ ريمو انهاا وصصلت للصاله بسلآلآم
ابوريان باستغراب : رييم وششش فييك ؟؟؟
ريمو تاخ نفسس ثم قلبت حاالهاا للمسسكينه اللي كل الناس ضدهاا خخخ : بااابااا شف البناات -قامت تشاهق- كبووا علي موويه بااارده
منى زرقت من بين البنات : اي حتى اناااا
ابوخالد : وشوو ؟؟
امل : كذااباات
ابوخالد : اقول اسكتي
ريمو تترااجف برد : موويه معهاا ثلج و-تتصنع الارتججاف الزاايد خخ- بررررررد
االاعماام طااحووا فيهم تهزززززيئ
ابومحمد : مافي طلعه اليوم بتقعدون بالفندق وبعد بالغرفه
البنات : لآلآلآلآ .. تكفون .. اسسسفين
وثبت القراار والبنااات يتحلطموووون وضضغطهم مرفووع من ريم ومنى وحركتهم
راحوا للغررفه
ربى : والله والله لا اوررررررريهم
ابتهال : المششششكله ريييم الحمااره تسووي اشياااء اكبر من كذااااا وماايسوون لهاا شيء !!
ابتهاج : ومنى بعد مسوويه معهاا
ريمو بصوت عالي : منى ويييين تبيين نروح اليوم
منى : يوو امس لفيناا كنداا احسني طفششت
ريمو : بس لازم نروح طفش بالفندق اكثر
منى : ايوه يقولون مجمعاات كنداا كشششخه
ريمو : يوو توني ادري اجل خلناا نروح وبعززم سحورتي
منى : خلآلآص
كله كااان بصووت مرتفع عشااان يحرون البناات
وربى يوم سسسمعت طااري مجمع بغت تجيهاا جلطه
راحوا ريمو ومنااوي برى الغرفه مارين بالصاله
اابوريان : ريم منى وين بترووحون
منى : للمجمع
ابوريان : طيب
ابوبندر : من بيووديكم ؟؟؟؟؟
منى : همم
ريمو : ماادري بنروح مع تكسي
ابوبندر : لحالكم ؟؟ لالا خلو سلمان يوديكم
ريمو : لالالالالا والله اروح مششي
منى تدقهاا
ريمو : اقصد ريان بيروح معنا
ابوبندر : زين
ترخصصوا ومشووا

عند البنات

ربى : بيروووحوون للمجمع آآخ بسسس
امل : بقلعتهم
اثار : خلناا نروح لاعماامي ننترجااهم
ابتهال : ايوالله مقدررر اتحمل اققعد بالفندق اليوم بعد !
امل : ماااعندكم كراامه
ابتهاج : ذااابحتتتك الكرااامه
اثار : مخليييينهاا لك
قرروا البناات يترجوون الاعماام مره ثاانيه وامل راافضضضه وقااعده بالغرفه وفااتحه الاب وتسووي تصااميم وتخربط
ربى : تكفوون والله م نعيييدهاا
الاعمام طالعوا ببعض وحنوا عليهم < الله يخلييهم ق1ق1
ابوخالد : خلآلآص روحوا بسس ممنووع ترحون للمججمعاات
البنات تحلطمو بسس بالنهاايه قبلوا
وراحوا يتعدلوون وبيرحوون
اثار : سلماان يالله عاد
سلمان : مييين اللي بييروح
اثار تدري ان قصده ريم : كلناا مااعداا ريم وامل ومنى
سلمان ببتسامه : زييين جااايكم
نزلوا تححت وخلوا امل لحاالهاا بالغرفه

**

عنــد ريمو ومناااوي بالمجمع

ريمو : يالله تكفييين حناا لحاالنا
سحر : طيب خلآلآص بقوول لامي وابوي واشووف
ريمو : انتضر
سكروا من بعض
وسحر راحت للصاله كانوا الكل مجتمعيين
سحر : باابا ماما
سعود وهنادي : هلا
سحر : ابي اروح المجمع اليوم مع ريم وبنت عمهاا
فيصل : ايوالله نفسسي ارووح
عزوز : من جد حتى انا
سحر : اقوول ماابغااكم تجوون معي تفشششلوني
فيصل : مين قال بنجي مععك ماالت عليك بسس
سحر : اجل
عزوز : ببنقققعد بمكاان وانتي ونششبتك بمكاان
سحر : ماالت علييكم بسس
فارس : وبعززم طلآل وماجد
عزوز : هنا ؟؟؟
فارس : يب
سعود : مااشاء الله متى وصلوا ؟؟
فارس : امس باليل
سحر تحس ببتتفقع من الوناسسه
اخذت االموواافقه من ابوهاا وامهاا
ورااحت طوالي مع الشباب للمجمع

************************

عنـــد سلمااااااان والبنااات
سلمان حاط المرايه على ربى اللي ودهاا تذذبحه
سلمان ببتسامه : وين ودكم تروحون ؟؟؟؟؟؟
اثار : مششنا اي مكاان ولا تساالناا
سلمان : آوف ليه ؟
ابتهال : كنا نبي نروح للمجممع بسس عمااني رفضوا عشاان ريم الحماار ومنى البطه
سلمان : بسس خلآص بوديكم للمجمع
ربى بانفعال : صصصصدق ؟؟؟
سلمان : ايييه صصدق
وودااهم للمججمع

**************************

في المجممع عند البنـآآآآآآآت

ريمو : الله ذا البوووزه كششششششخه
منى باستحقاار : ترااك في قسم الاولاد
ريمو ترركز وتااكدت انهاا بقسم اولآد من الفشله ماتدري وش تقول : شسمه ايه لاخوووي ريان
سحر : هههههههههههههههههههه علييينا يمنااحي
ريمو : امشششوا نطللع بسس
سحر : هههههه طيب
قاموا يتمششون ومنى تحكي لسحر عن طلآل وصصدفه مع ريم وريم بسس تنغزهاا
منى : وربي انه خوقااقي
سحر : ههههههه اهم شيء شكلك خاقه
منى : لو ماتحبه الملعوونه ذي كان حبيته
سحر : انا بعد احب لي وااااحد
منى : اخص اخص ميين ؟
سحر : طلآلآل
منى بتناحه : يووه سبحان الله حتى اللي تحبه ريم اسمه طلآلآل شكل كل واحد اسمه طلاال يصير يجنن
سحر : هههههههه امااااااااانه ريم اسسمه طلال
ريم قررصت منى قرصصه وصررخت وكل اللي بالمجمع سمعوها
من : خيييييييير تقررررررصيني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ريمو : هاه هههه لالا ههه لالا ولاشيء
سحر نست االسالفه وقامت تشووفهم ومززحهم
ترن ترن دق جوال سحر امهاا قامت ترد
وابعدت شوي عنهم
ريمو : ي جعلك للساحق والمااحق والبلا المتلااحق اللي يسسسحقك ويمحقققك ووين ماارحتي يلحقققك
منى : ههههههههههههههههههههههههههههههه يوومه وش ذا الدعاااء
ريمو : طلآلآلآلآلآل اللي احببه هوو اللي تحبه سحر
منى : هآه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ريمو كانت تبي تششرح بس سحر جت وريمو صرفت الموضوع
وقامواا يمششون
سحر : طلال حبيبي هناا
ريمو : ويين بكندا
سحر : ههههه ايه وبالمجمع هذا بعد ي لبيييييه بسس
منى : هههههههه -قامت تطالع ريم- يحليله
ريمو كل ماجابت سحر طاري لطلال صرفت وسحر مانتبهت
بس منى ترجع وتعيد بالسالفه وريمو ودهاا تذذبحها
منى : طلآل يدري انك تحبينه ؟
سحر : لالا
منى : طيب عادي عندكم تكشفوون قدام بعضض وتسسذا
سحر : ههههه ترااناا نفسسكم عيب بس بكنداا يحل خخخ
منى : ههههههههههه حلوه طيب موب عندكك بالمسسن ؟؟ لزوم التضضبط
سحر : لا عندي رقم جواله
منى : آآكشششخ تكلمينه
سحر : لالا ويين
ريمو : خلآص فكووناا شسمه ايه هذا المحل حلو

*****

عنــــــد البنااات

اثار : سلمااان خلآلآص فكناا بس لآزق بناا
سلمان : مالت لاصار بكم شيء
ابتهال : حناا جيشش مارح يصير فينا شي
سلمان : طيب بقعد بالكوفي القريب
اثار : طيب
راح سلماان والبنات اخذوا راحتهم
سلمان مششى ولقى خاالد قااعد مع اخوااانه
بعد عنهم وققعد بعييد شووي عشان خالد ياخذ راحته
وخالد ماانتبه لسلمان

****************

عنـــــد الاعمـآآآآم بصاااله ابوريان

ابوريان : وهذي السالفه
ابومحمد : يعني ريم ماهي بنت ام ريان ؟؟؟
ابوريان : لآ
ابوبندر : لا حول ولا قوه الا باللله
ابوخالد : طيب يعني عندك عيال غير اللي نعرفهم
ابوريان : ايه نعم
ابوخالد : شسااميهم كم اعمارهم
اابوريان متفشل من اخواانه لانه مو متااكد : انا ماعرفهم زين بس عندي ولدين الاول حوالي الـ 23 والثاني الــ 20
ابومحمد : رجاال ماشاء الله
ابوبندر : تعرف اسااميهم
ابوريان : مااتذكر زين بس الكبير اتوقع -قام يتذذكر- ايه ايه الكبير فييصل والثاني مادري
ابومحمد : الله يعين
ابوريان : ابي حل ابووليد الله يهدييه معطيني شهر ولآزم اقولهم
ابوخالد : ي بو ريان السالفه مااهيب سسهله يبييلهاا وقت وان شاااء الله بنحلهاا مع اني مااتوقع يبييلهاا حل الا انك تعلم ام ريان والعيال
ابوريان : الله يسسهلهاا

**

بالغرفه

: آآآآآآآآآآآيشششش معقووله هاااذي السااااااااااالفه لالالالا مووو مصصصصدقه
امل سسمعت كلاام االاعماام اللي توقعوا ان الكل طاالع واخذوا راحتهم
امل : رييم ماهي بنت عمتي سلوى كييف كيييف اقوول لريم لالالا هم بيحلون السالفه واناا بخربهااا امل سوويي نفسسسك مااسمعتي حااجه بسس الله يعيينك ي ريم مااتدرين شمخبيه لك الايييااام
قامت تفكر بالسالفه وتهلووس نصص سااعه واخذهاا النووم وناامت

************

عنـــــــد ريموووو ومنـآآآآآآآوي وسسسسحر


سحر ومنى طولوا وريمو ملت اخذت جواال سحر وقامت تشوف البرود كاست يمكن يعججبهاا شيء
تذكرت كلام سحر ان طلال عندهاا بالجوال
فقامت تدور عشاان تااخذ رقمه
تدور على اسسسم في نوع من الرومنسسيه
ريمو : ماالت علييك ي سحر رومااانسيه بقوه
طلعت ثلآث ارقاام شكت فيهم وكاانوا اسمااهم
( فديتك ) و ( حبك تملكني ) و ( ضحكتي وبكاي )
وخززنتهم على موباايلهاا
طلعوا الكل وقعدووا يتمششون
وسواالف وضضضحك لحد تررخصت سسحر على انهاا بتروح للمططعم وكذا
وراحت وبقوا ريم ومنى يتمششون
منى شهقت
ريمو : شفيييييك
منى : البنااات
لفت ريمو ولقت ربى واثار وابتهال وابتهاج
راحوا لمهم طواالي
ريمو : اهلاا اهلاا وينكم مااقلتوولناا انكم هنااا ؟؟؟
ربى : انقلعي انتي ويااهاا لحد يكلمنا
قاموا يتسساامحوون
ابتهال : لآلآ
اثار : مسستحيل حركتكم ماااننخلييهاا
ابتهاج : هيين بسس ي الكلباات
ريمو : ااقول اقول اعلم علييكم انكم طالعين للمجمع
من بعد كلمه ريم رجعت المياه لمجااريهاا خخخخ
ريمو : هيييي ي قمااعه بروح لدوره المياه -الله يعزكم-
ربى : طسسسي
ريمو : لآ بس بغت اقوول روحوا لاخلصصت دقييت عليييكم
البنات : طيب
ريمو انسسحبت وابعدت بالحييل عنهم
ومسكت موباايلهاا
ودقت على فدييتك
ترررن تررررن
رد : الووو
ريم : ....
رد : مييين خيير
وسكر
ريمو : ماالت شششكله من عماانهاا ابدق على الثااني
دقت على حبك تملكني
ترررن ترررن ترررن
رد : الوووو
ريمو سسكرت بصصرعه
ريمو : ي لبييييييييييه ي طلآلآلآل حتى صووتك خقق
طرت على بال ريمو فكره وقررت تسوويهاا
مرت جنب وااحد كندي راحت عنده
قامت تخربط عليييه وهي بالاشاارات تكلمه لانهاا مااتعرف بالعنقلييزي الا هلووو وهو ار يو خخخخ
المهم انه فهم انهاا تبي جواله وعطااهاا
اخذت ببتساامه ودقت
ترررررن ترررررن

************

عنــــــــــد طلآلآلآلآلآلآلآلآل

طلآل : الحمدلله والشكر شهالازعااج
وهو كاان قاايم من الطااوله وطاق مساافه
رآآح يرجع بس دق طالع الرقم غريب
رد : الووووو
ريمو قاامت تخربط عليه بالهندي
وهو فاتح فمه ومايدري وش تقوول
وريمو منفقعه ضضضضحك
سكررت
وعاادت نفسس الحرركه وهي تتششحد عيال خلق اللله عشاان يعطوونهاا الفون
وتدق على طلآل وتستهبل لحد رفعت ضغطه
المهم قامت تتطلب لحد النااس رفضواا يعطوونهاا طفششت
ريمو : ماالت عليييكم منت الله ولا منه خلقه
ومسسسكت جواالهاا ودقت
تررررن تررررررن
رد طلآل بعصصبيه : خيييير اززعجتني
ريمو ماقدرت تمسك نفسهاا بخت ضضحك ثم رجعت تتكلم بالهندي ونص سعودي
طلآل : .......
ريمو تسوولف
طلآل : ......
ريمو استغربت ليه مايرد طالعت الشااشه والمكاالمه توهاا
ريمو : الوووو
طلآل : ..........
ريمو : وججع وييينك ؟؟؟
طلآل : ورآآك
ريمو سسمعت الصوت مو من السمااعه بغى يجييهاا ضغط وسسسكر
طلآل ضحك : وشش تسووين
ريمو : هاه لا بس ايه
طلآل : هههه ازززعجتيني والله لو انك موو ريم لا كفختك
ريمو ذابت حيا
طلآل : اخباارك
ريمو : بخيير
طلآل : همم شجاابك
ريمو : اللي جاابك
طلال : هههههههه
بعصبيه : ريييييييم وشش تسووين هنااااااا ؟؟؟؟؟؟؟؟
ريمو وطلال لفوا لقوا سلمان
ريمو بستحقار : شتبي ؟؟؟؟؟
سلمان : مين هذاا وليه وااقفه عنده ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ريمو ببرود : شدخلك ؟؟؟؟
طلآل : لا تناافخ ي ذا -لف على ريم- مين هذا
سلمان : عششت الا مين انت ؟
ريمو طالعت ب طلآلآل ببتسامه : ماعليك منه فررصه سعيده اخ طلآل
طلال مستغرب منها بس سلك وابتسم
راحت ريم وسحبت على سلمان اللي يلحقهاا وهي مو معبره
ريمو بنفسها : الله يلعني وين يشووفني ذااا آآوووووف آآوووف عاادي لا تبينين انك خاايفه وبعدين شششدخله فييني مسووي ولد عمي مالت الا مـآلــ
قطع تفكييرهاا يد سلمان اللي تسسسحبها
ريمو : خييييييييييييييييير ؟؟؟؟؟؟؟؟؟

**
عنــد طلآلآل رجع وهو ماشي للطـآوله حقت الشباب
بس قبل لآيوصل مشى لمه خـآلد
خالد : آنت شسوووويت ؟؟؟؟؟
طلآل يطالع خالد باستغراب : هلآ ؟
خالد : تدري الي قبل شوي تكلمها مين ؟
طلآل : ايه ريم
خالد باستغراب : تعرفها ؟؟؟
طلآل : ايه واعرف ابوها بعد
خالد مسك راسه : ي حول الله
طلآل : شفيك
خالد : شفت اللي قبل شوي جـآإك ؟
طلآل : ايوه المريض
خالد : هذا صديقي
طلآل انفجع : هآه وش يبي فيها ؟
خالد : هو ولد عمهااا
طلآل : آآيشششش ؟؟
خالد : ايه
خالد راح من قدآم طلآل اللي رآح وقعد جنب فآرس
فآرس : شعندك معها
طلآل التفت له : هآه ؟
فارس :هذيك البنت
طلآل : لآ ابد بس حبيت اسال عن ابووها
فارس : اهاا مشاء الله وكيفه وعلومه ؟
طلآل : ابد بخير
فارس بشك : طلوول انت معك الكرت حقه
طلال : ايه ليه ؟
فارس : هههه لا بس ابيه بشوفه
طلآل : هههههه طيب اصبر
قام يدخل يده في جيبه وطلع البوك ( البوك = محفظه )
ثم طلع الكرت وعطاه فارس ورجع يطالع ريم وسلمان
فارس طالع الاسم ( عمـر سلمـآن الــ )
فارس مو مصدق قام يقرى الاسم مره ثنتين ثلااث
قطع عليه فيصل : يالله شبااااب نروح للمطعم سعود ينتضرنا
كلهم قاموا وفارس رجع الكرت لطلآل وهو مصدوم
رآحوا للمطعم كلهم

**********

عنـــد البنــــــــآت

ربى : ريموو الحمااره طوولت
ابتهال : اي والله قصصصم لو تذبح ذبييحه كاان خلصت
منى : ههههههههههه يمكن شسمه ذآ
ابتهاج : ورى ماااتسكتين
منى : ههههههههههههههههه
اثار : دقواا عليهاا لا تكون مسويه جريمه
ربى : يالله سترك

**********

عنــــــــــد سلمــــآآآآن وريييمووو

سلمان : ششاايفتني بهيمه امشي وراك
ريمو ببرود يحرق : محد قال امش وراي !
سلمان : مين اللي قبل شوي ؟؟؟
ريمو : مالك دخل
سلمان ماسك نفسه : ميين اللي قبل شوووي
ريمو : همم برضو مالك دخل
سلمان : ريم لا تحسسبين اانك هناا جاايه تدجييين آن ماعلمت عمي علييك خلييتــه يربييـــ
ريمو قاطعته : آقول اسمع تراك ماهميتني رح قل لابوي ماعندي مشكله تبيني اعلمك رقم جوآله ؟؟؟
ومشت من قدآآمه للبناات اللي كاانوا قريب منهاا بس مانتبهوآ
سلمان واقف محله : هذي شكلهااا تبيني اذبببحهااااااا .. بس ليه وااثقه لهالدرجه ومااهي خاايفه .. لآيكون فاهم السالفه غلط .. آآآآخ منهاا
مشى يلحقهاا للبناات عشان يااخذهم ويفتك

**

ريمو وهي بالطريق للبنات دق جوالهاا
طالعت لقت ( حوت الصحرآء ) يتصل بك
ريمو : ي حول شيبي
ردت
: الوو
ريمو : هـآإه
ريان : تبيني اجيييك اللحين تراا عمااني ازعجووني
ريمو : لالا بنجي مع الزفت
ريان : مين ؟؟؟
ريمو : سلماان
ريان : آها فكيتيني والله
ريمو : طسس
ريان : لاتروحون للفندق ترانا بالمطعم
ريمو : ششعندكم
ريان : بنتعشى
ريمو : خخخ بالله
ريان : لآيكثر
ريمو : خخ اقول شسمه بس
ريان : الـ
ريمو : ي حليلكم سحورتي هوونيك
ريان : شسويلك
ريمو : مالت
ريان : قود باي
ريمو : مع السلآلآلآمه
سكرت منه وكملت طريقها

**

عنــــــــد البنـــــآت

ربى : آدق يعطي مشغوول
اثار : يالله سسترك
منى : خلناا نبحث عنهااا
ابتهال : ليه كنز ؟
منى : هاهاها سامجه
ابتهاج : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي حليييييلكم خاايفين عليهاا وهي زي الحصصصان جاايتكم
الكل : هـآإه ؟؟؟
ابتهاج تاشر على ريمو اللي توها جايه
ريمو : الزفت ورآآي
الكل طالع وراهاا لقى سلمان بعيد شوي
اثار : آآآآآخووي موو زفت ي زفته
ريمو : كخخ برا بس
ربى : وينك لي سااعه ادق
ريمو تطالع جوالها
ريمو : متى ؟؟؟؟
ربى : قبل ششوي
ريمو ارتاحت : ايه دق علي رييان يقول انهم بالمطعم
منى : تخيلي يصصير نفسس مطعم اللي فيه سحر
ريمو : ههههه هو نفسسه
اثار : اسم الله
ابتهاج : يالله اثار قوولي لاخووك
ريمو : تراه معصب
ربى : وش مسويه بعد
ريمو : آبد تهااوشت معه
ابتهاج : ريموو شتحسسسين فيييييييه ؟؟؟؟
ريمو : ولآشيء
جاء سلمـآن : يالله على السياره
ريمو : ترا عماني يقولون تعالوا للمطعم
سلمان : آدري
ابتهاج : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
منى : هههههههههههههههههههههههههههه طـآآآآآآآآح وجججهك
ريمو طالعتهم باستحقار : مالت
ركبوآآ السيـآآره متجهين للمططعم

**********************************

خلصصص البـآآآآآآآآرت السـآآآآآآبع والعششروون

ريمو وطلآلآل شبيصير عليهم ؟؟؟ وسلمان بيقوول لابوو ريان ولالا ؟؟ واذا قال ريمو شبتقول ؟؟؟؟
سحر وريمو يحبون نفسس الشخصص متى سحر بتدري ؟؟؟ وطلآلآل بيكوون لمين ؟
فـآرس شاللي استغربه ؟؟؟ وشبيصير عليه ؟؟؟
آبو ريان قال لاخواانه الساالفه بيلقوون حل ؟؟؟؟ وآآآمل بتقووول لريمو عن الحقيقه ؟؟؟

تـآآآآآآآبعوو معي في البـآآآآآرت القـآآآآدم


فــــــي البـآآآآآآآآآرت القـــــآآآدمــ :




: يآآآآآوه يالفششيله
: فآآآآآآتكم
بلقاافه : وشوووووووو

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ

-بعدين تذكر- : الا وين صاحبه الجوال
بهدوء : تامر على شيء
باستغراب : لا



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ

: يعني هذآ ..
ويطيح جواله من ايده ويتكسر



الجـــــــــــــــــزء الثـــــــآآآآآآآآمـــن والعشــــــرون


في المطعم

منى : بسم الله عليهم عيالهم مزايين
ريمو : هههههههههههه
ابتهاج : ايوالله شووفيهم خقـآق
ريمو : آهم شيء لحد يغاازل زووجي
منى : آآمشش تزوجتيه بعد
ابتهاج : مالت مانبيه في احسسن منه
منى : وين
ابتهاج تدقها : شوفي ذاك المزيون
قامت تاشر على فارس
ريمو : ههههههههههههه اخصص اجل خقيتي معه عادي عادي اضضبطك
ابتهاج : هاهاها
ريمو : آآخ بس ابتهاج وفارس هههههههه
ابتهاج : الله حتى ااسمه حلوو
منى : ههههههههههه خلآلآص ي عمتي انتي وياهااا اكلتم االرجال الله يااخذكم
ابتهاج : الا وين ربى واثار وتواامي ابتهاالي
ريمو : بيجــ
جو ربى واثار
ريمو : هذآآهم جو
اثار : يآآآآآوه يالفششيله
ربى : فآآآآآآتكم
ريمو بلقاافه : وشوووووووو
اثار : مالت لالا تقوولين
ريمو : الا بتقول يالحييه الرقطااء اسسكتي بسس ياالله ربى كملي
ربى : هههههههه اثاار بغت تطيح
ابتهاج بستحقار : هاه ؟
ربى : الساالفه مو هناا
ابتهاج : آجل
ربى : من الفجعه خمت لهاا واحد
منى : ههههههههههههههههههههه ي حرآآآآآآآآآآآم
ريمو : هههههههههههههههه ي ليتني ششفتك والله لا انسسسسدح
اثار : آنقلعووو ي حمييييير والله ان شاافني وااحد من عمااني ان يتوطى ببطني
ابتهاج : ههههههههههههه الله يفششلك
منى : مين هو الرجاال ؟؟؟
ريمو : ههههههههه اي بالله وينه ؟؟؟
اثار : هذآآآآآك
الكل لف صووب اللي تااشر علييه للاسسف طلع طلآلآلآل اللي له حوالي الخمس دقايق جالس مكانه
ريمو بغت تجيهااا جلطه
ريمو : يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآملعووووووووووووووونه مااااااااااااااااااااااالقييييييييتي الاااااااا تخمييييييييييين زووووووووووجي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ربى : عشششتو قال زوجي قال اقوول انثثبري
ريمو : ماالت اللحين وشش بيقول بنت عم ريمو الحلووه الجمييله الكشششخه اللي مااافي مثلهاا اللي الكــ
ابتهاج قاطعتها : اللي بعده
ريمو : متشششفقه تضضضم آآآحد
آثآر بستغراب : مين زوجها
ريمو : لآوتسآآل آآخ
ربى : والله مادرى عنك
منى : ههههههههه من ججد
اثار : لاجد تر مخي افتر
ريمو : حبيب البي يوجع البك ان شااء الله
ابتهاج : شعندهاا ؟
ابتهال تركض : الله يلعننننننكم الوااااااحده تلووى الاخرى
منى : هههههههههههههههههههههههههههههه شششعندكم اليووووم
ابتهاج : شفيييييك بعد ترا بيطلع الشيب براسي
ريمو : آكثر من اللي طالع
ابتهاج : على تراب
ريمو : على تبن
ابتهاج : طسي
ريمو : اذلفي
ابتهاج : يووووووه اسكتي
ريمو : انطمي نياهاهاها
ربى : الله يشششفيكم بسسس
منى : هههههه شعندك بتو ؟؟
ابتهال : ابك الله يششيلكم هرجكم وااصل عند الرجاال
البنات هجدوا حااولوا يستووعبون
ربى بهدوء : شسمعتي بالضبط ؟
ابتهال : يعني ماسمعت سمعت بس انتم ازعاج
البنات بغوا يصطرونهاا لان هرجهم ماله داعي
ريمو : مالت بغى يطيح قلبي وعااجزه ادوره
ابتهال : بس سمعت كلمه
ربى : آآخلصي علينا
ابتهال : مالقيتي تخمين الا زوجي
ريمو بغت تنصرع : وشووووووووووو
ابتهال فقعت ضضحك
والبناات يلعنون ريمو

*********

بالجهه الثاانيه

عزوز : ياوه يااذووليك البناات ازعااج
فيصل : بسس حلووين
فارس : العم فصوول فااتحهاا قز
فيصل : اذا ماقزيت هناا وين اقز ؟؟
فارس : للمعلووميه ترى ذولاا اهل صاحبه سحر
فيصل : بالله
عزوز : هذي اللي ابلشتنا فيهاا اقصد -بنعوومه- حبيبه قلبي ريمي
طلال يطالع عزوز بيعني وش تبي من الحياه
فارس يطالع طلال وفاقع ضحك على نظرات الاستغراب
طلال : وش تبي انت لايكون تحبها
عزوز بتنهيده : آآه مو احبها الا اموت فيهاا
طلآل : من جدك ؟؟
عزوز يحط يده على خده باستهبال : آآخ بسس -رجع زي اول- خخخخ وش احبهااا ااصلآ مادري وينها
طلآل ارتاح نفسيا : هه مادري قلت شعنده العز يحب
فيصل : الا صدق وينهاا بشوف ذوق سحر في اختيار الاصدقاء
طلآل : خخ اقول غيروا الهرجه
فيصل : خخخ اسكتوا ابرك
عزوز وفيصل جاء لهم خالد وقامو يسوولفون
فارس وطلآل
فارس مركز على طلآل اللي يطالع البنات
طلآل فجع فارس ولف عليه ولقاه يطاالع فيه
طلآل : الاخ معجب
فارس : كخخخ هذا اللي ناقص
طلآل : ايه صح فروس شكنت تبي بالكرت
فرس ارتبك : لالا ولاشيء
نط فيصل واانقذ الموقف : طلووول وين مااجد ؟؟
طلآل : تعب شوي وراح الفندق
فيصل : يوه ماايشوف شر
طلآل : ماعليك بس مرهق شوي
فارس بتصريف : مفروض ماخليته يجي تو طالع من المسستشفى
طلآل : قلت له بس مو راضي

***********

عنـــــــــد مـآآآجد

منسدح بالسرير ماافيه نوم بس يحس بتعب
ترن ترن > دق جواله
طالع الشااشه بملل توقع انه طلآل اللي كل دقيقتين دااق
بس شااف رقم موو مسجل
شاف رقم كان بس يدق عليه
شااف رقم سبب له حادث
ماجد تنهد : لا اله الا الله
قرر يرد
ماجد : نعم ؟!
: الو
ماجد استغرب صوت رجال : مين معـآي
: انت ماجد
ماجد : مين معي
: انت ماجد ولالا
ماجد : ايه نعم بس من انت ؟
: خالك
ماجد بعصبيه : انا ماعندي خوال لا عاد تدق فاهم
: شلون تقول ماعندك خوال وانا خالك
ماجد : انت كذااب شسوي لك
: ماجد تقول على خالك انه كذااب
ماجد : ايه لانك مو خالي تبي شيء
: ماجد ابي اقابلك
ماجد : مابي اقاابلك ي خي ماتفهم
: ماجد ابي ااقابلك وينك
ماجد يبي يخلص السالفه لانه داري انه مو جاي لكندآ !!
ماجد : انا بكنداا بتقابلني مثلآ ؟
: ايوه احسن عشان بعيد عن اهلك طيب بروح على اقرب طياره
ماجد مستغرب : طيب
: متى بترجع
ماجد : ماعليك بطول -بعدين تذكر- : الا وين صاحبه الجوال
بهدوء : تامر على شيء
ماجد باستغراب : لا
: فمان الله
ماجد : فمان الكريم
سكر وماحاول يفكر وقرر يترك كل شيءء بوقته ونام وهو حده دايخ

*****************

عنــد االرجـآإل بالمطعم

ابوريان : ايوالله خسر كل فلووسه
ابوخالد : لااحول ولا قوه الا بالله
ابومحمد : الله يعينهم
ابوخالد : الا وينهم فيه اللحين ؟
ابوريان : الحمدلله هم من اول عندهم بيت ملك
ابو بندر : ايه الله يستر عليهم
ابوريان : آمين
ترن ترن > دق جوال ابوريان
طالع المتصل لقاه > ابو وليد
قلق وقام لدوره المياه -الله يكرمكم-
رد : الو
ابووليد : الوو

***

بجهه ثانيه
قام فارس بعد ماشاف ابوريان قام
وراح يلحقه
وشافه يكلم بالجوال

**

: يابووليد اصبر عليناا انت مو معطيني الا شهرر افكر خلآص
ابووليد : انا ماقلت شيء
ابوريان : طيب ليه داق
ابووليد : ابي اتطمن على حفيدتي
ابوريان : تراني ابوها شبيصير لها يعني ؟
ابووليد : انا ماقصد كذا يابو ريان انت ماتدري شكثر ابيهاا عندي ابي بنت بنتي تكون قريبه مني واشووفهاا قبل لااياخذ اللله روحي
ابوريان بتحسر : عقب عمرن طويل ان شاء الله
ابووليد تنهد
ابوريان : ابحاول اقولهم السالفه على اقرب وقت بس ترا السالفه صعبه ماتنحل بالهسهووله
ابووليد : طيب ان شااء الله .. بس اناا ماادقيت علشان اتطمن وبس
ابوريان : علشان ايش طيب ؟
ابووليد : حبيت اقوولك ان عيالك عندك
ابوريان : وش ؟
ابووليد : عيالك يابو فـ -سكت- ريان عندك في كنداا مع اخوانهم
ابوريان يحس بكارثه كيف عنده معقوله ماايعرفوونه واابوو وليد مارسسلهم
ابوريان : عياالي هناا ؟ في كندا ؟ طيب ليه ؟
ابووليد : جايين يزورون اخوهم يدرس هنا
ابوريان براحه : آييه
ابووليد : طيب انا بسكر اللحين

**

فـآرس : لالا ي فاارس مستحيل شلون .. بس يقول اولادك هنا يعني ؟؟ .. لالا خلني ادق على جدي ااتااكد
دق فارس على جده مشغول
فارس : يعني هذآ ..
ويطيح جواله من ايده ويتكسر

**

ابوريان سمع صوت تحطم جوال التفت شاف فارس قدامه
حاول يتذكر وين شافه وتذكر وبسرعه سكر من ابووليد ورجع يطالع لفاارس
ببتسامه : ي حول علامه طاح
وقام يطالع الجوال
فارس مرتبك
قدامه شخص ماكان يتوقعه شخص كاان دايم بحاجه له شخص طيب وحنوون بااين عليه
بس ليه يسوي فيهم كذا ليه ؟
فارس يحاول يبتسم : لا عادي
ابوريان : عسى عرفتني ولا نسيت
فارس : لا مانسيتك
سلموا على بعض
وطلع ابوريان تاارك فاارس بدوره المياه -الله يعزكم- وهو بحيره

**********

تعشوا وخلصوا والكل رجع لفندقه
بعد يوم مليئ من الاحدااث السعيده والتعيسه
وكل لحظه ينكشف سر
نشوف شبيصير لابطالناا بالايام الجايه

*********

في الصباح

ترن ترن
: الو هلآ والله شفيه ؟
: بسرعه العم تعبان مره توه داخل المستشفى
سعود : ايشش قاسم شقاعد تقول ؟
قاسم : من امس والعم زاايده عليه الكحه واليوم طااح علينا
سعود : شقال الدكتوور ؟؟
قاسم : حالته خ خطــ خطـيره
سعود : لا حول ولا قوه الا بالله
قاسم : بتجون ؟
سعود : ايه ان شاء الله طمنا بكل شيء يصير
قاسم : ابشر
سعود : فمان الله
قاسم : فمان الكريم
سكر سعود
وخبر العاائله وانواع القلق والحزن عليهم

**

: لآزم على اقرب طياره ارجع اسف ماجد
ماجد : لالا عادي واناا راجع معك
طلال : تسلم طيب امش نروح للاهل
ماجد : لالا انا بقعد عندي كم شغله انت روح
طلال : مع اسلامه
ماجد : مع السلاامه
طلع طلآلآلآل
ماجد : يووه طيب وخـآ -سكت ثم- ذآك وش اسوي به بيجي هنااا خلني ادق واقووله
دق ماجد على الدقه الثالثه رد
: الو
ماجد : الو
: هلا ماجد كيف الحال ؟
ماجد : بخير بس بغت اقولك لاتجي
: ليه ؟
ماجد : لاني راجع على اقرب طياره
: ليه ؟
ماجد : كذا ضروفي
: طيب ماتقــ ..
ماجد قاطعه : طلال ماقدر اخليه اذا بغيت تشوفني تعالي في الرياض
: طيب
ماجد مستغرب لهالدرجه شكله مهتم : مع السلامه
: مع السلامه

*********

: جدي تعباااان
ريمو : لا اله الا الله طيب بيطيب
سحر : اخافه اخافه يموت
ريمو بعصبيه : سحر شهالكلاام مااهو ميت ولاشيء شقاعده تخرفين
قعدت ريمو تهدي سحر اللي بمخهاا فكره موت جدهاا
ريمو : خلآص بجيك
سحر : جد ؟
ريمو : بلعب عليك
سحر : طيب
ريمو : تشااو
سحر : باي

**

ريمو سكرت من سحر
وكان عندهاا ابتهاج ومنى
ريمو : بناات
ابتهاج ومنى : هااه
ريمو : سحر جدهاا بيموت
ابتهاج مفهيه : هاه ؟
ريمو : لالا مووبيمووت بس بالمستشفى
منى تطالع ريمو باستحقار : وش تحسين فيه
ابتهاج : مالت بس شفيه ؟
ريمو : مادري بس حالته خطيره
منى : ي حرام وسحر كيفها
ريمو : والله مادري بس ابي اروح لها بس تتوقعون ابوي بيخليني اروح لها ؟
منى : ممم مادري
ابتهاج : ماتوقع
ريمو : مالت علييكم خلني ارووح لابوي واشوف

************

عنــــد رغد وشـــهد

رغد : تخيلي من جو اهلله ماعاد يكلمني ماايلقيني وجه
شهد : هي فتره بس اهله جااين تبين تحرميينهم منه وهم من زماان عنه
رغد : طيب حتى بالجامعه مطنشش
شهد : شفييك ي رغد كيذا الولد مااشوفه سوى شيء بس انه مشتاق لاهله
رغد :انتي ماتفهمين
شهد : طيب فهميني اقنعيني
رغد : اللحين واهله هناا ناااسيني ماايعطييني وجه بس باقي شهر ي شهد باقي شهر بيروح ويرجع للريااض عند اهله يعني بينساني خلآص ؟
شهد سكتت مااتدري شتقول
رغد : شهد هو وعدني يساعدني يلقى ابووي ومااسوى شيء للحين
شهد : لا اله الا الله
رغد : ويتركني واناا محتااجه له !!
شهد : رغد صلي على النبي
رغد بهمس : اللهم صلي وسلم عليه
شهد : باقي شهر ي رغد يمكن يطلع ابوك بهذا الشهر لاتستهينين فيه هو عطااك وعد واعرف خالد مستحييل يخلف وعده
رغد : شبيصير بعد هذا الشهر
شهد : رغد متى بترجعين للسعوديه ؟
رغد : بس انتضر تخلص الجامعه
شهد : اذا بتروحي وين بتقعدي ؟
رغد : ماراح اروح الا اذا عرفت وين بيت ابوي ومين هو كل معلوماته
شهد : امك بتروح معاك ؟
رغد : لا هي رافضه تقول روحي لوحدك
شهد : كيف بتسافري لحالك ؟
رغد : ايش اسوي لازم اروح
شهد : ايش رايك نرجع سوى وتعيشي عندي
رغد : لا مستحيل انا ابي اعرف ابوي وبعدين برجع لامي واخذها وبنعيش كلناا بالسعوديه
شهد : ماتوقع امك بتوافق
رغد : خليها مع الايام
شهد : طيب اناا عاازمتك على فطوور على كييف كيفك
رغد : والله مالي نفس
شهد : يؤؤ طيب عشااني
رغد وهي تقوم : طيب يالله قومي

**************

عنــــــد آآآآآمل

منسدحه على السرير وماسكه جوالهاا وعيونهاا تدمع
تطالع رقم حمد
مشتاقه لصوته
مشتاقه للهفته
مشتاقه لعيونه
مشتااقه له
امل : لييه احبببه ليييه اناا غبيه غبيه
ققامت تبكي وتبكي
ودمووعها تسيل على خدهاا
اول حب لهاا يندفن بالهشكل
يوم اعترفت بحبهاا لنفسهاا حطم كل شيء
امل : ي ليييتني قلتله اني ااحبه
قامت تطالع نفسهاا بالمرايه
امل: انتي ااكبرر ضعيفه -بهدوء- ايوه ضعييفه مااقدرتي حتى تعبري عن مشااعرك بس تبيني القوه وبالاخير كذاا لحاالك تبقي لحاالك ي امل لحاالك
جلست على الارض
قعدت تتذكر وتتذكر كلآم يجرح القلب
لحد ناامت وبهدووء على الارض

************

عنـــد الرجـآآآآل

ابوريان : عيالي هنا
ابوبندر : وين
ابوريان : هناا في كنداا هنا واناا مااعرفهم يمكن لاقيتهم كلمتهم بس مااعرفهم
ابومحمد : استهدي بالله ي بو ريان
ابوخالد : ايش دراك انهم هنا ؟
ابوريان بحسره : جدهم قالي
ابوخالد بحذر : يعرفونك
ابوريان : لا
ابوخالد : طيب ليه تتعب نفسسك وتفكر ي بوريان
ابوريان : ي بو خالد انت ماااتعرف كيف انا منقهر عيالي هناا عيالي ومااعرفهم حتى اسمااائهم مااعرفهاا !!
ابوبندر : الله يكون بالعون
جت ريمو طآآآآآيره لاحظت تعاابير وجه ابوهاا اللي تغيرت بصرعه لاابتسسامه حنونه
بس ماجت على ريمو
ريمو : بابا
ابوريان : هلااوالله بريم
راحت ريمو قعدت عنده وبصوت خفيف
ريمو : بابا طلبتك
ابوريان : ههه شتبين
ريمو : بابا تعرف صديقتي سحر ؟
ابوريان : ايه
ريمو : جدهاا تعبااان وهي تبكي ومنهااره وحاالتهاا حاله وقاعده تترجااني ي ريموو تكفيين تعااالي ابذبح نفسي لو مااجيتي
تعرفون لازم تزيد بهاارات على القصصه للاقنااع > كخخ
ابوريان عرف ان بعض الحكي من مخ ريمو بس يدري بعد ان الصدييق وقت الضييق وان لازم ريمو توقف معهاا فواافق
وريمو بغت تهز مصري
راحت بسررعه لابتهاج ومنى
لقت ابتهال عندهم
ريمو : هيييييييييه ابووووي وااافق
منى : مبرووك ههه
ريمو : طيب قايز وش رايكم تروحون معااي
ابتهال : وش السالفه
ريمو قالت لها السالفه
ابتهاج : ويين شدخلنا
منى : من جد قطه ماالهاا دااعي
ابتهال : ليه عادي
منى : هي تروح لصديقتهاا تواااسيهاا حناا شدخلننا
ريمو : عادي ي بناات مستحيل اروح لحالي
منى : يعني بتاااخذيناا كلناا المدري كم ؟؟؟؟؟؟؟؟
ابتهال : تخييلي والله ان يطردوناا برى الفندق
ابتهاج : من جد خلآص طسي لحالك
ريمو : لا ابي وحده ثنتين معي احس شكلي غلط واناا رايحه لحالي
ابتهال : خلآص لاترووحين
ريمو : بس اناا عطيتهاا خبر .. منااوي روحي معي انتي طيحتي مياانه
ابتهاج : اذا راحت منى لازم اروح
ابتهال : الحمدلله واالشكر صمغ بتكسس
ورااحت ابتهال للبناات بغررفه اامل
ريمو : لييه ؟
ابتهاج : لا والله اجل ترووح وتخليني مع البنات وسواالفهم اللي تدمل التسسبد ؟؟؟
ريمو : ههههههههه يالله اجل قومواا تجهزوا
منى : طيب دقي علي اذا طلعتي
ريمو : آآوتسي

**********

سحــــر
راحت لابووهاا واوومهاا
سحر : باابا
سعود: هلاا بسسحوورتي
سحر : هلآفيك الا متى بنرجع الرياض
سعود : الفجر بااذن الله
سحر : آخبار جدي ؟
سسعود : بخيير بيطيب
هنادي : سحر روحي نامي شكلك تعبانه
سحر : لا ريم بتجيني
هنادي : ريم مين ؟؟
سحر : صديقتي قالتلي بتجي
هنادي : الله يحيهاا
سحر : طيب بروح عن اذنكم
سعود وهنادي : اذنك معك

**********

عنـــــد فـآآآآرس قاعد باالصصااله
منسدح على الكنبه
فارس : آآخ ي جدي ليه ماقلتلي من البداايه
طلعت سحر من غرفه امها وابوها
سحر بستغراب : فاارس شتسوي هناا ؟؟؟
فارس : لا مماسوي شيء بس هناك الشباب ازعاج وقعدت هناا
سحر : آمي تدري انك هنا
فاارس : آيه يدرون
سحر : بس ي ليت تطلع
فارس : هآه ليه ؟
سحر : صديقتي ريم بتجي
فارس ارتبك : خلآص بنزل تحت
سحر : طيب
وراحت لغرفتهاا
وفاارس قام على طوول ونززل تحتت

********

عنـــــد ريمـوو ومنااوي وجووجوو في السياره مع ابوريان
وصلوآآ للفندق اللي فيه سحر
ابتهاج : آحم شكلهم بطرآ
ريمو : خخ من جد
منى : ماشاء الله بسس زين ومال وه بس
ريمو : ههههههه اقوول امشواا لايسمعكم ابوي
منى : خخخ ايوالله
ابوريان : ي بناات روحوا للشقه واناا بقعد هنااا ودقوآ علي اول مااتدخلون طيب
ريمو : آآوكي
رآآحوآآ البنـآآآت فووق لسسحر
ابوريان التفت يدور مكان فآضي لقى مكاان جنب فاارس
استاانس لان يحس انه حب هذا الولد
وقف قدآمه : مااشاء الله بكل مكاان القااك
فارس تجبص من الروعه رفع عيونه بشويش : هلآ والله
سلموآ على بعض
قعد ابوريان بجنب فاارس وقاام يسسوولف
وفاارس مرتبك لاقصى حد

**
عنــد البنااات بششقه سحر
دخلواا ودقت ريمو على ابوهاا وتطمن
طلعوآ سعود وهنادي من الغرفه
هنادي : حيآآ الله من جـآنآ
وسلمت عليهم
آمـآ سعود سلم من بعيد
: ممين جاابكم ؟
ريمو : ابوي
سعود : وين عسى رآح
ريمو : لآ تحت قاعد
سعود : آها طيب بروح عنده عن آذنكم
وطلع سعوود ورآآحوآآ البناات لغرفه سسحر ويحااولون يسلوونهااا وينسوونهااا

**

نززل سعوود وشااف فاارس ومعهاا رجال
رآح لهم
سعود : السلاام عليكم
فارس وابوريان : وعليكم السلام
قام ابوريان يسلم على سعود وهو مايدري مين هو
قاموآ يسوولفون
سعود : انت ابوو ريم
ابوريان : آآيه انا ابوهاا
سعود : والله سسحر اازعجتناا فيهاا كل دقيقه سالفه فيهاا
ابوريان : هههه الله يصصلحهم
سعود : فارس وين الشباب ؟
فارس : فوق بغرفهم
سعود : طلال وماجد عندكم ؟
فارس : بس طلال ماجد مادري وينه
ابوريان : ماشاء الله تعرفون بعض ؟
سعود : ههه هذاا اخووي
ابوريان يطالع فارس : ماشاء الله
سعود : آآيه
قام فاارس بعد مااترخص
ابوريان : شفيه هو ؟
سعود : مين ؟
ابوريان : آخوك
سعود باستغراب : مافيه الا العافيه بس ليه تسال
ابوريان : لآ بس اسولف معه احسه فيه شيء بس يفكر ويسرح هو كذا ولا عشانه ماايعرفني ؟؟
سعود : الله يعيينه بس
ابوريان : ليه
سعود : ي بو ريم صاير بس يفكر بابوه ويبي يعرفه وسالفته سالفه
ابوريان قرصه قلبه : ليه وين ابوه
سعود : الله يهديه تااركه هو واخوه من هم صغار وماندري وينه
ابوريان بقلق : هو مو آخوك
سعود : ايه بس من امي
ابورايان يحس بشكووك بتذبحه : ايش اسم ابوه ؟؟؟؟
سعود بستغراب من حرص ابوريان بمعرفه ابوهم : عمـر سلمـآن الــ
ابوريان وقعت عليه الكااارثه
مستحيل مستحيل يكوون اللي قبل شوي ولده
ولده اللي كل شوي يلقااه في وجه
ابوريان بنفسه : لالا تووك كنت قاعد مع ولدك ي بو رياان .. ريم عرفت اهلهاا بنفسهاا !! .. يالله صبرني .. بس هو كان مرتبك لآيكون يعرف اني ..
قطع عليه تفكيره ابويوسف : وين رحت
ابوريان : ههه هناا بس تااخر الوقت وثقلناا عليكم
سعود : لا مااعليه
ابوريان : يالله اتررخصصك
ودق على البناات ونزلووآآآ
وركبوآآ السيآره
واصببحت السيااره هدوووء
وقطع الهدووء صوت ابوريان : ريم من وين تعرفين سحر ؟
ريمو تفاجئت السوال بس جاوبت بثقه : صديقه بنت عم بيان
قالت كذا لانه لو قالت انهاا عرفتهاا من السوق ابوهاا بيذبحهاا كخخ
ابوريان : آهآ
ريمو : بس ليه تسال ؟؟؟
ابوريان : كذاا
سكتوآآآ لحد وصلــوآآ للفندق
ونزلوآآ طوآآلي للبنـآآآآآت
ربى : لوو مااجيتم كاان افضضضضل
ريمو : كخخخ
امل سحبت ريمو وقااموا يسوولفون لحاالهم
امل : وش اخباارك بعد
ريمو : ههههههههه آمل شششعندك ؟؟؟؟
امل : هههههه ولا شيء بسس كذا اسال
ريمو : بخييير
امل : آخباار سحر ؟؟؟
ريمو : بخير ماعليهاا
آمل : جااني سواال بالاسسك مااعرفت اجااوب علييه مادري احسه صعب
ريمو : عطيينيااهاا
امل : تخيلي يعني -بحذر- آن اوومك ماااهيب اوومك
ريمو : وابوي
آمل : لآ يعني تخيلي ان ابوك متزوج بالسر على امك وامك والحرمه الثانيه حملوا مع بعض الاولى جاابت بنت اللي هي انتي وماتت والثانيه مـآت اللي ببطــــ
قاطعتها ريمو : يوماااااااااااااااه هذاا السواال ساالنياااه ابووي
امل برتباك : هااه ؟؟؟
ريمو : ههههههههههههههههههههه يووومااه منك ابعدي عني بسس
وقامت ريمو وامل بغت تذبح نفسسسهاا


*******************************

الكل نـآآآآآآآآآييم مااعدآآآآآ عآآآيله سسحر
في المطآآآآآآآر متجهيين للريااااض الحبيبه > ي لبيييه

*************************

خلصصص البـآآآآآآآآرت الثـآآآآآآآآآآمن والعشروووووون

ابورياان يصيير ابوو فااارس ؟؟؟؟ معقوله ؟؟؟ يعني ريم تصير عمه لسسحر ؟؟؟؟
ايش بيسوون ؟؟ وابورياان عرف ولد واخيرآآ ؟
رغد بتعرف ابوهاا ؟؟؟ وبيسااعدهاا خاالد ؟؟؟ وليه خاالد متغيير عليهاا وماايعطييهاا وجه ؟؟؟ ايش هو السبب ؟؟؟؟
آمل بتعترف لـحمد ؟؟؟ ولالا ؟؟؟
مااجد وخااله ؟؟ هل هوو خاله صصدق ؟؟؟ ووين رااحت صااحبه الجوآآل ؟؟؟؟؟؟؟

الغـآآز كثثييره بعضهـآ وجدناا لهاا الحلوول امـآ الاخرى حلولهاا في البااارت القاادم
تاابعو معي




الجـــــــــــــزء التـآآآآآآآآآآآسسسع والعشرووووووووووون


فــي الصبـآآآآآآآح بالجـآمعه

الشباب قاااعديين وسوواالف وضحك ووناااسه
نواف : والله مااكنت ابي اررجع
حمد : خخ بااين عليك صراحه
نواف : هههههههه من جد
سلمان : خالد ليه اهلك رجعوآ
خالد : والله ماادري قالواا لازم يرجعون وماادري ايش وماادري ليه
نواف : انشغلو ولا شيء لاتشغل بالك
خالد : ايه
قطع عليهم صوت : خاالد ممكن شوي
خالد لف وجهه اتجاه الصوت : نعم ؟
رغد باستغراب : ابيك
خالد قام بتافف
ابعدوآآ شووي عن الشباااب
رغد بدت تدمع عيونهاا وتحاول تخفي الدموع : خاالد شفييييك علي انا رغد
خالد : ايش بغيتي ؟
رغد : ابي اعرف شفيك متغير علي ؟!
خالد مد لها اوراق : خذي هذي اورااق حقت ابووك اللي عطيتينيااهاا ولو سمحتي ابعدي عن طريقي
رغد بصدمه : ايش خالد تدري وش تقوول ؟!!!؟!!
خالد بملل : اييه يالله عاد عن اذنك
رآآح خاالد من عند رغد بسهوله ورجع لشباب
ترك رغد وهي مستغربه
مششت لششهد بقوه
رغد والدموع متحجره بعينها : شههد
شهد لفت واستغربت حال صديقتها : ايش فيك ي حبيبتي ؟!!
رغد قامت تبكي
شهد : لا اله الا الله رغد قوومي شوفي النااس يطاالعواا فيك
قامت سحبت رغد لمكاان شبه فااضي
وقاامت تستفسر منها
بعد دقاايق
رغد : خالد يكرهني
شهد : رغد شتقولي ؟؟
رغد مدت لها الاوراق : يوم جيته اقووله ليه متغير تدرين شقال
شهد وهي تطالع الاوراق : شقال ؟
رغد : خذي هذي اوراق حقت ابوك اللي عطيتينياهاا ولو سمحتي ابعددي عن طريقي ؟!! قال كذا ي شهد رجع الاوراااق اللي كنت ابييه يعرف اابووي منهاا يعني خلآص خلآص
شهد مستغربه خاالد ليه يسووووي كذاا
قاطعهم صوت آآمل بضحكه ساخره : كل الشبااب كذا سبحان الله ماافيه فرق
لفوا لامل
امل : رغد انا اسفه مااادري كييف خلييت صداااقتناا تنتهي عشاان شاب
الكل ساكت وامل تكمل
امل : توووني اعرف اان قلووبهم قاااسيه قاااسيه يكلمووناا عشااان ونااستنهم بس موو يفكرون فينااا
رغد : بس اناا احببه
امل : رغد انا احب حمد تدرين ولالا ؟؟؟ تدرين يوم اعترفت لنفسي اني احبه طلب يقاابلني يوم رحت هنااك وانااا بقمه السعااده -بحقد- كسسر قلبي
رغد : في فرق ي امل تفرق خاالد موو نفس حمد
شهد سحبت نفسهاا ورااحت بعيد عنهم شووي وخلتهم مع بعض
آمل : ايشش اللي يفرق كلهم شبآآآآآآب شبآآآآب
رغد : طيب شسووي شسووي
قامت تبكي بحرقه
امل حنت عليها : رغد مثل ماا ابعد عن طريقك ابعدي عن طريقه خليه اتركيه ولو بغى يرجع اسفهيه هو بااعك برخييص بيعيه بترااب
رغد تحس براحه وامل تكمل
قررت تسووي مثل مااقالت لهاا امل وقفت بكي تحسس دمووعهااا خلصووآآ من كثر مااهي تطلع
قررت تلقى ابوهاا لحاالهااا
وقررت تبقى لحالهاا مثل مااكاانت قبل

******************************************

عنــــــد الجــــــد فـــــــي الريـــــآض

صحى وكان عنده قاسم
الجد : قاسم قاسم
قاسم حاط راسه وداايخ فيه النوم مانتبه للجد
الجد ضل ينادي قاسم لحد صحى
قاسم : هلا عمي تبي شيء يعورك شيء ؟
الجد ببتسامه : ابي جوالي الله يعاافيك
قاسم : آهلك بيجوون للمستشفى جو من كنداا
الجد : ايش درااهم اني في المستشفى
قاسم : ي عم اناا قلتلهم
الجد : لا اله الا الله بيسون لي قضيه اللحين
قاسم عطاه جواله
وطلع برى الغرفه بامر الجد

**************************************

عنــــــــد الحديقـــه

طاالعيين عاايله ابوريان وعايله ابوخالد وعاايله ابومحمد وعايله ابوبندر
لانه اخر يووم لهم وحبواا يجتمعوون ككبيرهم وصغيرهم
آنوآآع الزحف والسوالف والضحك
كانوا الكل قااعدين مع بعض
ضحكهم ومزحهم وخبالهم يخلي الناس يحسدونهم
ابوريان : هاه ي بنات من عنده نكته ؟
البنات يفكروون يفكرون
ابتهال : آنـآإ لقييت
ابومحمد : ههه يالله قوولي
ابتهال : في محشش رآح المطعم وشسمه وكان يبي ورق عنب ومضضيع اسمه جاه الجرسون قااله : شو بدك .. قال : ابي رز بردان متلحف بشجره
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههه
ابوريان : هههههه حلوه مين يقولي نكتــ -دق جواله طالع المتصل وارتبك واسترخص-
ريمو بصوت واطي للامل : اابووي شفييه له فتره ماهو طبيعي
امل : ماافيه شيء تتوهمين
ريمو : ماادري
طنشوا السالفه
وقااموا البنات يتمشوون
والبزران يلعبون
والحريم يسولفون
والرجال يتمددون
والشباب على الفون >> الله الله كخخخ

***

عنــــد ابوو ريااان يكلم ابووليد

ابوريان : سلآمتك ماتشووف شر
ابووليد : الشر مايجيك
ابوريان : يابو وليد
ابووليد : هلآ
ابوريان : شفت ولدي
ابووليد بتعجب : كيف عرفته طيب هو عرفك
ابوريان : مادري
ابووليد : متى راجع للرياض
ابوريان : اليوم

قام يسولف ويااخذ الاخبار
وقاعد يقنع ابوريان يقول لهم
لانه يقول قررب وقته ومن الكلآم البطال

سكر ابوريان وهو جد محتار يقولهاا ولا يخليها شوي
رجع للرجاال وقااموا يهذرون

***

عنــــــد ريموو وآآمووول

ريمو : بفتح البلووتووث
امل : خيير ؟
ريمو : خخخخ خلناا نستهبل
ريمو حطت اسمهاا
( الخلآ )
آمل : الحمدلله والشكر وش ذآ النك
ريمو : ههههههه بالعكسس حلو
ولقت بلووتووثات العياال
وجت عندهم اثار وتركت ريمو جوالها
اثار : شووفوآآ الصوره اللي قلتلكم عليهااا
اثار جاابت جوال سلمان وتوريهم صور
جت امهاا ناادتهاا
وبدت ريمو تفتشش الجواال
لقت مقااطع له مع بنات وصور يعني زي اي شاب بـ الخارج
ارسلته لجوالها وامل بس تلعنهاا
رجعت اثار واخذت الجواال ورجعته
قعدوآ ريم وامل يتفرجوون وعيونهم طاايره ض1
يعني عندهم عيب كذآآ
لو آنه صور عاديه مع بنات بس عيب ضض1
الموهم استانست ريموو
مسكت جوالهاا جاها مسسج وقررت تستقبل
الموهم طلع ولد
وتحمست وقاعدين يترااسلون
ولهم نووص سااعه يترااسلون
امل : الحمدلله والشكر محد عربي اشووفه الا حناا لايكون ترااسلين واحد من عيال عمي ؟
ريمو : هههههههههههههههههههه تخييلي
جت ابتهاااااج ومنى يييركضوون
منى : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ابتهاج : فاااااااااتكم
ريمو وامل : وششش ؟
ابتهاج : حناا نراااسل لنااا بنت
ريمو وجهها تصافق : هاتي اشوف
شافت مسجااتهاا : مالت علييييييكم
وقاامت تتكاافخ معهم
الموهم قعدوآ ويطاالعون البلووتووثات ويعلقون
الموهم ريمو لقت سلمان
كان نكه اسمه بـ العنقليزي
ريمو : الله وناااااااسسسه
منى : شفييييييييييه
وقاامت تلززق برييمو وتطالع الفون
ريمو تبعدهاا
وارسلت
هلآوالله هلآ بـ سلمان
وقعدت تشوف سلمان مسستغرب ويلتفت يمين شمال
طاحت عينه بعين ريمو اللي تطالعه بخبث
استغرب ورجع للجوال
نعم وش تبين
ريمو فطسست ضضحك
والله ابد ابي سلآمتك
وسلمان في قمه الاستغراب
اخلصي علي وش تبين
ريمو ابتسمت بشطآنه
ابي تووقف تهزز مصصري
سلمان بـ استحقار :
ايش ؟؟ هههه ومين قالك بررقصص
ريمو باقيه تبتسم
اسمع بتسوي اللي اقوله ولآ ..
استغرب معع قليل من الخوف > ض1
ولآ ايش
شوي وريمو ارسلت له الصوره
ثم ارسلت
بتوصل لعمووو الجميل
انصدم من وين لها الصوره
وكيف قعد يطالعهاا وهي تطاالعه بـ خبث
سكت وقرر يطنش
ريمو ارسسلت
هههه شفييك انصدمت هااه بترقص ولآ اقول مابيك ترقص ابي تضرب نفسك عشان يودونك اقرب مصحه
سكت ويطالع فيها
وش تبين بـ الضبط
ريمو وهي تضحك
ابيك تعطي نفسك كف نفس الكف الي عطيتني
سلمان طنقر
مـآبي !!
ريمو
تحمل اللي بيجيك
سلمان سكت
ومارد
ريمو عصبت يعني لهالدرجه مو مهتم
قامت رايحه للعماانهاا
شوي الا سمعت صوت قوي
لفت لقت سلمان معطي روحه كف قوي
ريمو تشققت ضحك ورجعت تقعد
وارسلت
ههههه تاكل غيره ان شاء الله
سلمان مو فاضي الي عنده يضحكوون عليه ويستفسرون منه
ارسل
خلآص طيب
ريمو
على وين ؟ باقي
سلمان يطالعها
ارسلت
ابيك تدلك اخووي ريان مره تعب اليوم
وسكرت البلووتووث
وقعدت تسوولف مع البنات وكل شوي تطالع سلمان

**

عند سلمان
سلمان : خيير هذي ايشش تبي آخ كيييف اخذت الصور يعني لازم اسوي اللي تقول والله م شفت مثلها !!
سلمان : رياان
ريان : هاه
سلمان : تعال ادلكك واهمززك
العيال قعدوآ دقيقه يسستوعبون ثم تفجروا ضضحك
ريان : مااهيب بـ الشينه
وقعد يهمز ريان وهو مقهوور

****

عند الاعمآآآم كلن اخذ اهله وراح للمطاار عشان يرجعوا للسعوديه
وعند المطاار
الكل ينتضرر
عند الشبآب
سواالف وضحك ووناسه
شوي الا جاي ابوبندر بصرآمه : سلمان تعال ابيك شوي
سلمان على طول طالع لـ ريمو اللي واقفه لحالها وتطالعه ببتسامه
رآح مع ابوه

**

عند ريمو جوآ لمهاا منى وابتهاج
منى : شتسووين لحاالك ؟؟؟
ريمو : نياهاهاهاها
ابتهاج : وراك بلآ ؟ قولي شعندك ؟
ريمو قالت لهم السالفه
منى : آآآوف حرآم عليك
ريمو : خخخ اقوول شووفوآ شبيصير اللحين
شوي الا ابوبندر معطي سلمان كف
وسلمان منصدم
وريمو متفجره ضضحك
ومنى وابتهاج مستغربين
جآء ابوبندر لـ ريمو : هاه كذا زين
ريمو حبت راس عمها : تسلم والله
ابوبندر ابتسم ورآح
وسلمان واقف مكانه

**

عند سلمان
جآء عنده عبدالله ولد عمه
عبدالله : سلمان وش فيييك ؟؟ اللحين ليه عمي معطيك كف ؟؟؟
سلمان : مادري
عبدالله : تستهبل !! كيف ماتدري
سلمان : جآء اخذني يوم وقفنا عطاني كف كذا م قال لي شيء -طالع ريمو بحقد- بس شكلي عرفت
عبدالله : وش تخرربط
سلمان : ولآ شيء

**

ريمو قاعده تاشر لسلمان بجواالها
يعني افتح البلوتوث
ريمو :
ههههههههههه قلتلك بتااكل غيرره حلو الكف ولآلآ ؟؟؟ .. الموهم م علينا ترى عمي م درى عن الصور ولآ شيء لآتحسب اني سخيفه لهالدررجه
سلمان يطالع المسج بستغراب
كيف م درى طيب ليه عطااه كف وش السبب
سلمان اكتفى بآرسال ( ؟ )
ريمو فطسست ضحك
وارسلت
انا حالفه لا ارد لك الكف بكفييين الاول انت عطيييت روحك والثاني ابوك اعطااك واضن الاثنين اقوى من يدي
قعدت ثانيه ثم ارسلت
وترى عطاك كف لاني قلتله انك عطيتني كف والصور مسحتهاا من زماان لآتخاف
سلمان جاه المسج ورى بعض
فتحهم يوم فتحهم
طالع لـ ريمو ببتسااامه وريمو باادلت الابتسامه
شوي ويفقع ضضضحك
سلمان بنفسه : هههههههههههههههههههههه صدق هذي البنت م هي مثل غيرهاا
ويروح للشبااب اللي مستغربين حااله !!

**

اقلعت الطيآآره متجهه للسعووديه وخااصه للريااااض العااصمه
بعد سفرره ملييئه بالمفااجئئئات والاشيااء الحلوه
رجعوآ لاهلهم ولدييرتهم سالمين غانمين
ووصلوآآ والكل رآآآآح ينآآآآآم

***

المغــــــــرب عند اهل سسسسحر

الكل مسستعد ليرووح يزور الجد وهم متشووقين وحششهم بقووه
رآحوآ سعود وهنادي وسحر
والعيال
وسهام وزوجها وتركي وعهد
وطلآل ورنا وامه
الكل يمشي بـ الاسيااب
وهم متحمسين ليتحمدووله بـ السلآمه
وصلوآآ للغرفه لقوآ قاسم عند البااب قاعد
على الكرااسي وحاط يده على راسه
سعود : هلآ قاسم وين جدي
قاسم طالعهم بعيون مدمعه : عمي عمي رآح والبقى بـ آعمـآركم
صدمه صدمه وبقوه قعدوآ دقايق ليستوعبوآ
كيف مات وماشافهم كيف مات وماشاافوه
قآم قاسم وعطى فارس مفتاح وقال بصوت مبحوح : هذا مفتاح الصندوق الاسود
فارس يطالع ومو مستوعب
رجعوآ بهدوء
محد مصدق مو مقتنعين
الكل ساكت
مافي تعابير تجمدت احااسيسهم
الكل مجتمع في بيت الجد
الكل يطالع ببعض ساكتين
سحر قطعت الصمت وهي تطالع : جدي مات ؟
هنادي بدت تبكي
الكل في حاله يرثى لها الحريم قاموآ يبكوون
والعيال يحاولون يهدوونهم لاكن م في فايده
حاله م اقدر اووصفهاا
جدهم اللي ربااهم من اكبرهم لـ آصغرهم
مات بـ لحظه
كيف كيف ؟؟
الكل متاثر كرهوا نفسهم قاموا يتندمون على الاوقات اللي ابعدوو فيه عنه
منهاارين يبكون ويصرخون كيف مات

**

قرروآ بكره يدفنونه
وتبدآ ايام العزآ الثلآلآثه
ايام تووديع للجد المرحوم
الاب الاكبر لعاائلتهم

***

بنفسس الوققت رآآح ابورياان للمستشفى عشان يتحمدله بـ االسلآمه
لاكن تفاجئ لما سمع نبئ وفاته
: ايييييييش مآآآت ؟؟؟؟؟؟؟
الدكتور : قضاء وقدر ادعي له بـ الرحمه
رآح ابوريان للبيت وهوو مصدووم ورآح نام على طووول

*************

من بكره بدآ النااس يتواافدوون لبيت الجد
يعزون ششخص عزيز على قلووبهم
شخص ي ما نصحهم و ساعدهم
شخص حبيب مستحيل يعيشون بدونه

*****************

عنـــــــد ريموو البنااات مجتمعييين عندهم وونااسه وضضحك
ريمو : آآآآآآيه والله فااتكم
سميره : آآآخ مالت علي
هلآ : وعلي
ابتهال : آآحسسسن محد قالكم لآتروحون معناا
ميعاد : اقوول اسسكتي
منى تطالع بتعجب : ميعااد انتي صاادقه ولآ تستهبلين
ميعاد : وش ؟؟
منى : لآلآ م اصصصصدق مسسستحيل
ميعااد : ايه طيب وش ؟؟
منى : ابتهااج تصصدقين
البنات قاموا يكفخونها يبونها تتكلم
منى : ويييين الساااااااعه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ميعاد والدمعه متحجره : كسسسرهاا وليد الحمار
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
منى : وماعندك غيرها
ميعاد : الا
ابتهال : طيب ليه م لبستيها
ميعاد : كنت احب هااذيك
ابتهال : ولا يهمك اجييبلك زيهاا
ريمو : سسموور فااتك شفت سحر هوونيك
سميره : نصاابه
ريمو : وقصصصصم
هلآ : حلوه ؟
ريمو : يب يب
ابتهاج : احسهاا تشبه لـ ريمو
ميعاد : لا ريمو احس محد يشبه لها
اثار : آنـآآآآآآآآآآ جييييييييييت
ريمو : ولكم
اثار : ايه صح ترى سلمان يسلم عليك
ريمو : هاه ؟ انا ؟
اثار : ايه مادري ليه
ريمو : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ي حلييييله
سميره : شعندهاا ي حليله
ابتهاج : هههههههههههه لا تضنين ضن سوء
منى : صار صديقهاا خخخ
قآآآموآآ يسووولفووون

**********

سحر بغرفتها وعندها رنا وعهد
كلهم حاالتهم مززريه
وبكي

************

ام يوسف وام تركي وام طلآل
يستقبلون المعزيات وهم حالتهم بعد مزريه

********

عند فآآآرس رآآآح لغرفه ججده وطلع الصندوق الاسود
قعد يطالع فيه ساعه
وويتذكر جده نزلت دمعه بسرعه مسحهاا
اخذ المفتاح وفتح الصندوق لقى نفس الاوراق والضروف
احتار شيفتح اول
شاف ضرف فيه صور
بعثرهاا ثم شاف صور لابوه
قعد ساعه يتااملهاا
ثم نزلها وقام يشوف الاوراق الثانيه
وفجآآآءه
وتبان علآمات الصدمه على وجه فارس
فارس : اييييييش ؟؟؟؟؟؟
قعد ساعه يقلب الاوراق وكل شوي يطلع له شيء
صور واوراق وصكوك
سكرهاا وقام رآح لغرفته ينام تعباان
ومنصدم كيف وشلوون ؟!!!

**********

مرر اليوووم ببطئ على بعض الشخصايت وبسرعه فائقه على البعض الاخر
بـ الليل الكل ناايم
مـآعدآ

ابوريان في مكتبه جالس ويفكر
ابوريان : انا شسوويت حرمت ريم من جدهاا !! مات ومااشاافهاا !! كيف -حط يده على راسه- آآخ بسسس يالله اسئلك تسهل الامور .. بس ي عمر راح الهم خلآص مافي احد يبي ريم لان محد يعرف.. بس اخوانهاا .. يالله وش اسووي بس لآزم اعزيهم
قعد يفكر شووي ثم قرر قرآر وهو شببه مصصمم عليه
وراح لغرفته يناام

**************

مررررت ايااااام العزآآآ الثلآلآلآلآث
وريمو استغربت من سحر ماترد على جوالهاا ولآ ترد على المسجاات اللي تكتبهاا
طنشت الوضضع وخلت سحر
سحر بس بغرفتهاا م عاد تطلع
فارس برضو صاارت حياته كلها نوم
اما البااقي يحاولون يهدوون الوضضع

********************

في العصر

عنـــــــد مـآآآآآآآجد توه رايح من بيت الجد
على كوفي دق جواله
: وينك ؟
ماجد : الحين بـ الكوفي انت وينك
: اهاا شفتك
قآم رجال مملوح م عليه وكانت رجله منكسره
سلم على ماجد
وقعدوآ على الطااوله
ماجد : طيب ممكن تقولي السالفه لاني مستعجل !! مين انت وليه تقول انك خالي
: انا معاذ تبي الصراحه انا مو خالك !!
ماجد يطالع فيه بـ استغراب ويبي يكمل
وبـ الفعل كمل : بس حبيت اقوولك ان خواالك يبونك عندهم صارلهم سنوات يدورن عليك
ماجد بـ استغراب : اللحين تقول انك مو خالي !! طيب لو صدق يبووني ليه م جو ؟!
معاذ : لآنهم فقدوآ الامل انهم يلقونك
ماجد : وانت بصفتك مين قمت تدورني ؟!
معاذ يطالع القهوه وبحزن : انا زوج اللي كانت تكلمك اللي هي خالتك !!
ماجد : خالتي !!! ووينهاا ؟؟
معاذ طالع فيه ثم رجع يطالع الكوب : ماتت
ماجد بصدمه : آآيشش ؟!
معاذ : صارلنا حادث هي ماتت وانا -طالع رجله- انكسرت رجلي
ماجد : الحمدلله على سلآمتك
معاذ بحزن : تدري ايش قالت لي قبل الحادث
ماجد : وش ؟
معاذ وهو يتذكر
كانو بـ الطريق راجعين لبيتهم
: معاذ
معاذ : عيوونه
: لقيت ماجد واخواته لقيت عيال اختي
معاذ بصدمه : ايشش ايش تقوولي كيف واحنا لنا سنوات ندور عليهم !!
: عندي رقمه كلمته ي معاذ كلمته بس مايبيناا
معاذ : كلمتيه ؟!!!
: ايوه كلمته شف ي معاذ ابيك تجيبه لاخوااني ابيهم يشوفون ولد اختهم هم يبونه بس ابوه حسبي الله ونعم الوكيل
معاذ : ايوه ابشري لو تحت الارض بجيبوه
معاذ غمض عينه بحرآره ورجع يفتحهاا وطالع ماجد
ماجد : ليه ابوي شسوى ؟؟؟!!
معاذ يطالع بعيون ماجد : اسمع ابوك تزوج اومك ومن هذآك اليوم ماعادنا شفنا امك رفض يشتري لها جوال وندق عليه يسكر وقعد فتره وغير رقم جواله ومن يومه واخوالك يدوورن عليكم بكل مكان يحاولون يطلعون لكم اثر م في
ماجد يحس رجع كرهه لابوه لقلبه مستحيل كيف ابووه كاان كذا ؟!!!!!!!
معاذ : ابيكم ترجعون معايا لجده لـ اخوالكم هناك انت وامك واخواتك
ماجد طالع معاذ : امي ماتت
معاذ بصدمه : ايششش ؟؟
قعدوآ ساعه وكل واحد قاعد يصدم الثااني بخبر
معاذ : خلآص انا باقي هنا كم يوم وابرجع لـ جده ابيك ترجع معايا انت واخواتك
ماجد : اشوف
ترخصوا وقاموا
رآح ماجد لسياارته ركب وقعد فيها
ماجد : مسستحيل ابووي ليه يسووي كذا آآخ بس صدق انه -مسك نفسه وقام يستغفر-
رجع لبيته وعلى طول على فراشه

************

بـــ كندآآآآآآآآآ

خالد بالغرفه مع سلمان
خالد : لي ثلآث ايام ادق محد يرد علي الا سعود شالسالفه قللقت
سلمان : ي حووول منك مافيهم الا العاافيه شبلآك ؟؟؟
خالد : لآ حاس انه صااير شيء
سلمان : هييه لاتششغل نفسسك قربت الامتحااناات وخلآلآلآص
خالد : الله ييعييناا بسس
سلمان : آآمين

*******

عنــــد رغد وآمل وشهد
رغد في قمه الوناسه : ماني مصدقه شوي واعرف ابووي !!
امل : هههه دووم الونااسه هذي عقبال مااتشووفينه
شهد : يالله امشوا ندخخخل
دخلوآآ الشررركه
وقعدوآ يبحثو نوص ساعه
طلعوآ من الشركه والونااسه موو ساايعتهم
رغد عرفت كل شيء عن ابوها اسمه وعاايلته ومكاان سكنه وكل شيء
رآحوآ لكووفي يحتفلوآ بهذي المنااسبه =)

******

قام ابوريان وهو كاششخ وطلع من الغرفه لقى اهله كلهم مجتمعيين في الصاله
ريمو : آحلآ آحلآ شعنده ابورياان كااشخ
ابتسم ابوريان : ههه كذا اليوم -برتباك- الله يستر منه
ريان : لآيكون اعرسست على امي
ربى : ههههههههه عشاان امي تذببحك
ام ريان : اسكت انت وياها
الكل : ههههههههههههههههه
ابوريان ترخصص ورآآآح
ركب سياارته ومششى
وصصل للمكاان المقصصصود
اخذ نفسس ونززل
صار يطاالع البيت اللي قدآمه : آآآخ مين تووقع اني برجع ادخله مره ثاانيه ؟!!
دق الجرس مره ثنتين ثلآث قرر يرجع بعد ماياس
الا شوي فتح الباب
: هلآوالله بـ ابو ريان
ابوريان يطالع سعود برتباك : هلآ
سعود : يالله الكل داخل مثل م بغيت
دخل ابورياان وقدآمه ابويوسف
قاموآ يمشون لحد وصلوا للصاله اللي مجتمعيين فيهاا
الشبااب كلهم
ابوريان ارتبك زيااده وقام يطالعهم واحد واحد وتعلقت عيونه على فاارس !!
سعود : هلآ ي بو ريان تكلم شفييك ؟؟؟

*************************

خلصصص البااارت التاااسع والعشرووون

ابوريان ايشش يبي يقوول ؟؟؟؟؟ وليه جامع العاايله ؟؟؟؟
مااجد ايش بيسووي ؟؟؟ بيساافر لخوااله ؟؟؟ ولآ بيطنش ويقعد عند ابوه ؟؟؟؟
الكل ايشش بييصير عليهم بعد وفاه كبير العاايله ؟؟؟
رغد عرفت ابوهااا بتلقاه ؟؟؟
خالد بيعررف عن وفاه جده ؟؟؟؟؟؟
وكثير من الالغااز تاابعووآ بـ البارت القادم



الجـــــزء الثلآلآلآلآلآلآلآثون والاخييييييييير

الفصل الاول -كشف الحقيقه-

سعود : هلآ ي بو ريان تكلم شفيك ؟؟؟
ابوريان : فارس
الكل التفت لـ فارس اللي رفع عيونه لـ ابوه
فارس : نعم ؟
ابوريان : تكلم قول ادري انك تعرف !
الكل يطالع فارس وينتظره يتكلم
فارس : ايش اقول ؟
ابوريان استغرب برود فارس : قول اللي تعرفه
فارس : تبيني اقول انك ابوي !!
الكل منصصدم !!!!!!!!
فارس : هاه تكلم تبيني اقوول انك ابوي ؟؟ اللي تركناا بدوون اسبااب ؟؟؟ تركناا يوم اومي توفت ؟؟
ابوريان توتر م توقع هذا الرد
سعود يطالع ابوريان : ايش يقول ؟؟؟ صدق الكلآم ي بو ريان !!!!!!!!!
ابوريان نزل راسه : ايه انا ابوو فاارس انا اللي ترك عياله يوم امهم ماتت اناا زوج امكم !!
بعصبيه : شششتبي جااايي ؟؟؟؟؟؟؟؟
الكل التفت لـ فيصل اللي حده معصب !!!
ابوريان يطالعه مستغرب مين هذا !!
فيصل : انت ايش تبي بـ الضبط
فارس يطالع فيصل بـ حده : فييصل خلآص
ابوريان تعلقت عيونه بـ فيصل : هذآإ ولدي الثاني !!!
لحظه صصمت والعيون تتكلم
فيصل : خلآص م نبي نعرف السالفه واللي بتخربط علينا توكل
ابوريان شاف ان الوضع م يساعد فقرر يطلع : طيب بطلع
بهدوء : لحظه !!
لف ابوريان لفآإرس اللي هاادئ جدآ : هلآ ؟
فارس : وين اختي ؟
ابوريان ارتبك
الكل منصصصدم اي اخت يتكلم عنهاا فاارس !!!
سعود : آآي اخت شتقول فارس ؟؟!!
فارس يطالع ابوريان : اساله
سعود يطالع ابوريان يبيه يتكلم
ابوريان انلجم وطلع بدون م يتكلم
طلع ويحس الدنيا تدور معقوله ابووليد قال له عن اخته !!! معقوله ؟؟ ولآ كيف بيدري ؟
ركب سيارته ومششى رآإح لاقرب كووفي قعد فيه
يحس راسه بينفجر ندم على الخطوه اللي سواها م كان يتوقع كذا !!


****

عند فارس والعايله
الكل جالس وساكت ومنصدم
سعود : من متى تدري انه ابوك ؟؟
فارس يطالع بالارض : مادري
سعود : ميين اختك طيب تكلم قول شيء ؟
فارس : آختي -طالع فيه- تدري مين اختي ؟؟؟
سعود يطالعه بمعنى كمل
والكل يبي يعرف
فارس : اختي صديقه سحر اختي هي ريم !!!
سحر توها داخله عليهم : آيشش ؟
الكل التفت لـ سحر
سحر : وش السالفه وش فيها ريم ؟!!
عزوز : آآيشش ؟؟؟ شتقول انت ؟
فارس : ايوه سحر صديقه عمتهاا
وطلع لغرفته وقعد يفكر لوحده
فارس : آآخ ي بووي مادري شفيني انا كان سمعت له يمكن عنده اسباب او شيء
دخل عليه فيصل معصب : من متى تعرفه ؟؟!
فارس يطالعه بـ استغراب : هلآ
فيصل : ليه م قلتلي من اوول
فارس : توني ادري
فيصل تافف : لآحول ولآ قوه الا بالله
فارس : ليش كلمته بهاذي الطريقه ؟!
فيصل : يستاهل كذا واكثر
فارس : مهما كان هذا ابوك
فيصل : م يسمى ابوو !!
فارس : انت م خليت له فرصه يحكي يقول شعنده
فيصل : وش بيقول مثلآ
فارس : انت الكلآم معك ضايع انا بنام راسي صدع
فيصل : طيب
وطلع وراح لغرفته وناام
الكل ببيت الجد نام وهو يفكر

***

ابوريان رجع لبيته
الكل نآإم لان الوقت شوي متاخر
بس قطع عليه : بااباا تووك تجي ؟؟؟؟؟؟
ابوريان التفت على ريم وبقى يطالع فيها
ريمو تاشر لآابووهاا : باابا باابا شفيييك ؟؟؟؟؟؟
ابوريان : هه لآلآ ولآ شيء شمصحيك للحين ليه م نمتي ؟
ريمو : م جاني النوم بس انت ليه متاخر ؟
ابوريان : لآ انششغلت مع الرجال بـ الاستراحه
ريمو : اهاا -باست راسه- طيب انا بناام تصبح على خيير
ابوريان : وانتي من اهله
راحت ريمو
وراح ابوريان لغرفته بعد م مر على عياله وتطمن عليهم

**********

في الصبآآآآآح

تررن ترررن
تررن تررن

ناايمه في سابع نومه ومافكرت تقوم ترد

*********

: ماترد
فارس : اخر مره دقي
سحر تدق على اخر الدقه ردت
ريمو بصوت كله نوم : هااه
سحر : هلا ريم
ريمو انفجعت قامت تطالع الجوال المتصل ( الدبه النحييفه )
ريمو : سسسسسسسحر ؟؟؟؟
سحر : ايوه كيفك
ريمو : وينك ي حمااره لي اسابيع ادق عليييك ومااتردييين لييه ؟؟؟
سحر بجزن : جدي توفى
ريمو صدمه سكتت
سحر : ماعلينا اسمعي ريموو ابي رقم جوال ابوك
ريمو باستغراب : هاه ليه ؟
سحر : يبيه ابوي
ريمو : اهاا طيب
واعطت سحر رقم ابوها
قعدت تتطمن ثم سكرت
راحت لدوره المياه -وانتم بكرامه-
وطلعت للصاله
لقت الاهل مجتمعين سلمت وقعدت
ريمو بدون مبالاه : بابا ترى سحر صديقتي ابوهاا اخذ رقمك واتوقــ
ما امدا تكمل كلامها الا دق جوال ابوها
ريمو : اتوقع هذا
ابوريان بقلق قام راح لمكتبه : الو
: هلا
ابوريان استغرب ماهو صوت سعود ابوسحر : هلا من معي ؟
: معك فارس
ابوريان بصدمه : هـ هـ هلا هلا فارس
فارس : هلا فيك
ابوريان : كيفك ي ولــ -سكت شوي- اليوم ؟
فارس ( هه حتى ولدي عاجز يقولها ) : بخير انا دقيت عشاني ابي اقابلك
ابوريان : تقابلني ليه
فارس : بعدين اقولك بس شرايك اليوم ؟
ابوريان : طيب اللحين شرايك م عندي شيء ؟
فارس : كويس في ...
ابوريان : طيب مسافه الطريق
سكر ابوريان وهو قلق وش بيقوله ولده الاكبرر

**

عند فارس بغرفه فيصل

فارس : عن حركات البزران وتعال معي لازم تجي معي
فيصل : مابي اشووفه
فارس : نبي نعرف السالفه فيصل على شاني ذا المره تعال معي
فيصل يطالع اخوه اللي متامل خير منه فاظطر يوافق مايبي يكسر خاطر اخوه
قاموا يبدلون ثم ركبوا السياره
وعلى المكان ليتقابلوا مع ابوهم

*****

ماجد في غرفته يفكر
ماجد : لا اله الا الله .. ليه يصير معي كذا مكتوب لي ماعيش سعيد ؟ .. يالله رحمتك
رتب شنطته واغرااضه بعد ما ترك ورقه في غرفته
توجه للمطار وعلى وجهه علامات الحزن

*****

في بيت ابو طلال

ام طلال : يعني سحر لهاا بنت ماانعرفها
طلال : اييه ويقوولون عرفوا ابوهم
رنا : الله بنكثثر شووي كم عمرها ؟؟
طلال : وش جووك ذاا
رنا : والله خله تطلع سوالف جديده
ام طلال : مااتعرف عنهاا شيء ماقالوولك شيء
طلال : لا والله اللي قالوه ان عندهم اخت وبس
ام طلال : خلنا نزورهم ي وليدي اليوم
طلال : خلاص دقي عليهم وماعندي مانع
قام طلال وراح لغرفته
وانسسدح ورااح في غفوه

******

عند ابوريان وفارس وفيصل
بعد ما سلموا على بعض والكل مرتبك
قعدوا وطلبوا ثلاثه قهوه ساده عشان تريح اعصابهم المشدوده شوي
لحظات من الصمت قطعها ابوريان
ابوريان : هلا فارس فيصل ايش بغيتوا ؟
فارس : انا ابي اشياء كثيره
ابوريان يطالعه وينتضره يكمل
فارس : بس بالاول ابي اعتذرك على تصرف فيصل امس
ابوريان يطالع فيصل ببتسامه حنونه : لالا عادي حصل خير
فيصل ساكت وماسك اعصابه جاي مغصوب يبي يعرف ومايبي يعرف شعوره ملخبط قرر يكون مستمع فقط
فارس ببرود : انا عندي اسئله كثيره ابي لها جواب انت ليه تركتنا ؟؟ ايش السبب ؟؟ اقنعني عطني سبب يخلي ابو يترك اولاده 17 سنه مايدري هم ماتوا ولا حيين مايدري كيف هم عايشين محتاجين لشيء ولا شيء ؟ واختي ليه هي عندك اذا انت م تبي احد يعرف عن زوجتك الثانيه كيف خليتها عندك ؟؟ وليه كذبت علينا اول وقلت انها ماتت مع امي الله يرحمها ؟؟ وليه توك تطلع ؟
ابوريان بهدوء مسك جواله تحت استغراب فارس
ابوريان : الوو .. تعال في الــ .. ابيك
سكر
فارس يطالعه يبي يستفسر
ابوريان : اسمح لي اجاوب على سوالك الثاني واجل الاول شوي
فارس : طيب
ابوريان : امك يوم كانت حامل في اختك ام ريان كانت حامل بعد امك كتب لها الله ان تموت ابيك تعرف اني حزنت حزن ماتتوقعه لاتظن اني ماصدقت انها تموت او شيء بالعكس حزنت جابت بنت خليتها بالحضانه لازم احد يهتم فيها امها ماتت دارت بي الدنيا مادري شسوي وديتك انت واخوك لبيت جدكم بعد ما خلص العزا بالضبط كانت ام ريان تولد خفت السالفه تتكرر بس الحمدلله ماتوفت ام ريان بس للاسف اللي ببطنها مات قعدت افكر شسوي تذكرت اختكم اللي بالحضانه جبتها واعطيتها ام ريان على انها بنتها واكيد الباقي عرفتوه وليومكم هذا لا ريم ولا ام ريان ولا احد يدري عن السالفه
فارس قعد يفكر بكلام ابوه بس باقي ليه تركهم ليه للحين يدور السوال بمخه
فيصل يطالع ابوه اللي مركز عيونه على فارس
يطالع كيف الطيبه في قلبه باين عليه بس ليه يتركهم ليه يخليهم يكرهونه
فيصل قطع الصمت اللي دام خمس دقايق
فيصل : طيب ليه توك تجي وش اللي ذكرك فينا ليه م كملت حياتك على طبيعتها
ابوريان يطالع بفيصل قعد يتامله دقايق م عمره شافه ( يالله شلون تشبه امك ي فيصل ) : جدك عرف بالسالفه
فارس : كيف ؟
ابوريان : مادري للحين كيف عرف كنت بالاستراحه مره دق جوالي برقم مو موجود استغربت ورديت وصارت يتكرر ونفس الكلام ابي حفيدتي عرفت انه جدكم الله يرحمه
فيصل وفارس بهمس : الله يرحمه
ابوريان : يوم دريت انه عرف ببنت بنته قررت اعترف اني اعرفه كان معطيني شهر كان يبي يشوف حفييدته بنت بنته الغاليه بس ربي م كتب له يشوفها انصدمت يوم عرفت انه توفى انبني ضميري قلــ - قطع عليه حضوور اللي كان دق عليه -
: هلا عمي ايش بغيت
فارس وفيصل : قاسم ؟؟؟؟؟؟
ابوريان : تفضل اقعد
فارس وفيصل مستغربين ايش علاقه قاسم بالسالفه
ابوريان : وجيت عندكم وقلت لكم جدكم مااشاافها بس لازم انتم تشوفونها ولازم هي تعرف اخوانها
سكوت يختلط باستغراب وبانتظار لكشف الحقيقه
ابوريان : اللحين اقدر اجاوب على سوالك الاول
فارس : تفضل
ابوريان : بعقلكم في اب بيترك عياله م يتركهم الا التعبان انا ابوكم ي عيالي تعرفون شمعنى ابوكم مستحيل اخليكم انتم مني كيف يطري على بالكم اني بترككم علموني كيف يطري على بالكم ؟؟؟ تشوفون قاسم هذا -اشر على قاسم- هذا اللي يشتغل عند جدكم من 17 سنه من 17 سنه -يضرب على صدره- انا اللي خليته يشتغل عند جدك عشان اعرف اخباركم اعرف محتاجين لشيء ولالا اعرف اني ماقدر اربيكم لحالي مابيكم تتعلقون فيني ثم اترككم لاني ماكنت ابي زوجتي تدري اني طول السنوات كنت خادعها مادري كيف كنت افكر ذاك الوقت مادري كيف
صدمه على الكل
معقوله يعني قاسم مرسول من ابو ريان معقوله ابوريان يعرف اخبار عياله من اول
ابوريان يكمل : تدرون ماكنت ابي احد يعرف .. عمانكم ي عيالي يدرون قعدت امثل اني ماعرفكم زين وانصدم مع الايام وكل دقيقه قعدت امثل طوول الايام دريت ان ريم مصادقه بنت اخوها ابيها تعرف اهلها عشان ماتنصدم بعدين قعدت امثل وامثل لاتحسبوني ماعرف شيء طول هذي الفتره لا والله غلطتوا اعرف كل شيء عنكم 17 سنه وانا اعرف كل شيء يصير فيكم حتى الشوكه لاجت برجلكم عرفت
فارس وفيصل يحاولون يستوعبون م يقدرون معقووله اللي يقووله ابوهم كيف مافكروا
ابوريان دمعه نزلت مسحها على طول : سامحوني ي عيالي سامحوني
هدوووء وتفكيير
ابوريان : م راح اسامح نفسي الا اذا سامحتوني ترانا بششر نخطي ولازم نسامح المسامح كريم ي اولادي
فارس قام وحب راس ابوه
فارس : مسامحك ي يبه والله مسامحك
ابوريان يطالعه مصدوم قام ضمه
ضمه ضمت اب مشتاق مشتاق لولده
يحسه اكبر غلط سواه انه تركهم
فيصل بهدوء : ي ابو ريان
ابوريان بعد شوي عن فارس وقعد يطالعه بصمت
وفارس خايف ان فيصل يخرب كل شيء قلبه ناغزه
فيصل : ي ابوريان مافيه محل عندك لولد ثاني ??
راح فيصل وحب راس ابوه
ابوريان عيونه تدمع وماغير يدعي : ي عسى ربي يخليكم ي عسى ربي يخليكم
بعد عنااق طوويل
قعدوا
وقاسم ترخص وراح
ابوريان خلاص راح صار قدييم اللحين تغيير لـ آبو فارس ^_^
قاموا يسولفون وياخذون الاخبار
فارس : بس متى بتقول لاختي ؟
ابوفارس : والله مادري اول لازم اقول لامها
فيصل : مابقى شيء على رمضان والعيد
فارس : احس اذا قلتلهم بتخرب نفسياتهم اجلهاا بعد العيد
ابوفارس : بس عادي تصبرون لبعد العيد ؟؟
فيصل : صبرنا 17 سنه عادي م يفرق شهور
دق جوال فارس
فارس : الوو هلا سعود
سعود : هلا فيك فارس
فارس : هلا شبغيت ؟
سعود : وينك بيجون عايله ابوطلال حاول ترجع ودق على اخووك يجي بعد
فارس يطالع بفيصل : فصول عندي
سعود : خلاص تعالوا كلكم
فارس : ابششر
سكروا من بعض
ابوفارس : هاه شكل اخوانكم يبونكم خلاص روحوا ي عيالي
فيصل : يبه تعال معنا
فارس : ايه تعال
قعدوا يقنعوون ابوفارس لحد وافق
ومشوآآ كلهم لبييت الام سحر

****************

في كندآآآ عند رغد
في شقتها

رغد : ي ماما عررفت ابوووي يعني بشووفه
حلا : مبسوطه ؟
رغد : اكييييد هذا ابووي تدرين اني من اوول ابي اعرفه
حلا : همم حلو
رغد لاحظت التغيير على امهاا
حلا : رغد
رغد : هلا
حلا : شوو فييه متخاصمه مع خالد ؟
رغد بحزن بس تحاول ماتبين : ماما خلاص لاتجيبين طااريه
قامت وراحت لغرفتهاا تحاول تبكي
تحسها مكتومه تبي تبكي
بس مافي دموع تحس دموعها خلصوا

*************

عند بيت ابو طلال

طلال ورنا في الصاله
طلال : يوه ودي اعرف ابوهم
رنا : من جد بس بتتوقع بيساامحونه
طلال : مههما كان هذا ابوهم
رنا : مادري
طلال : يوه من زمان ماسمعت اخبار ماجد خلني ادق عليه
رنا تبلدت مشاعرها تجاه ماجد صار نفسه نفس غيره تحس انها غبيه طول هذي الفتره تحب لها شخص ماهتم فيها اصلا مايدري عن حبها
طلال مسك جواله ودق
ترررررن تررررررررن
تررن تررررن ترررررن
سكر ومارد
استغرب طلال ودق
مره ثنتين ثلاث مايرد استغرب !!

************

في بيت ابو ماجد

غدير تسمع صوت الجوال يدق في غرفه ماجد راحت تشوف
دقت الباب مايرد
قررت تدخل على انه نايم
دخلت مالقت احد
تطالع بالغرفه فاضيه
غدير : غريبه مجوود طالع وناسي جواله
راحت لجواله اللي كان فوق التسريحه شافت ( اخوي )
عرفت انه طلال
شافت ورقه بيضا على خرابيط جاها فضول واخذت الورقه وقامت تقرآ
تقرا وتقرا وتقرا وكل شوي الصدمه تزيد
غدير الدموع متحجره بعيونها : يوووووببببببببه اسماااااااااااء عمممممتتتتتي
الكل راااح لغدييير بخووووف وقللق ايش فيهاا ؟؟؟

***************

عنـــد بيت الام سحر

فتح فارس الباب

فارس : طررريق ي ولد
تاكد ان الاسياب فاضيه
دخل على اخوانه اللي يحسبون ان طلال جاء
استغربوا باللي جاء
فارس وفيصل ومعهم شخص
هذا الشخص امس كان جاي عندهم
امس كان يصارحهم بموضوع
امس ايه امس ايش يبي
الكل مصدوم
فيصل ببتسامه : ماالت علييكم قووموآ سلموا على ابووي
زاادت علالامااات الاستغراب والتعجب
ايش قاعد يقول فيصل معقوله ؟
قاموا سلموا وهم مستغربين ومصدوومين
جت ام يوسف ( هنادي ) وام تركي ( سهام ) وسحر وعهد
على انهم عايله ابوطلال
بس استغربوا لما دخلوا
بغوا يرجعوا
فارس : وييين راايحين تعالوا اققعدوا م فيه احد غريب
استغربوا بس قعدوا على طرف المجلس
فارس يطالع سحر : سحر هذاا ابووي ابو ريم اختي
الكل منصدم وفارس وفيصل في قمه الوناسه
يحسون محد له ابو غيرهم هع
قعدوا وتقهوو شوي ددق الجرسس قام سعود يفتحه دخلوا اهل طلال
وسلمو الكل استغرب الرجال اللي قاعد الا طلال
طلال : ابوريان ؟؟؟؟!!!!!!
ابوفارس : لا ابوفارس
فارس ببتسامه : طلال هذا ابوي
طلال مصدوم !!!! يعني ريم اخت فارس ريم اخت فيصل
فارس التفت على البنات
شاف رنا غصب عنه ابتسم
رنا انحرجت ونزلت عيونها
قعدوآ يسوولفون
عشر دقاايق واترخص ابوفارس
قعدوا فارس وفيصل يشرحون لهم السالفه والكل منصصصدم وفااتح فمه
رآآحووو يتعشوآآ
بعد العشى
البنات راحو لغرفتهم
رنا : معقووله سحرر انتي صديقه عمتتتتك ؟؟؟؟؟؟؟
سحر : حتى انا موو مستووعبه
عهد : اللله بيييصيير عندي خاله
رنا : هههههههههه ي حظظكم
سحر : عقبالك
رنا : وججع
ضحكوا وقاموا يسولفون


***************

عند عاايله ابو ماجد

ابوماجد : ويييييين راااح هذا البزر
اسماء تعيد تقرا مره ثنتين ثلاث مو مستوعبه
كان مكتبو بالورقه
م احب اطول عليكم بس حبيت اقولكم اني بروح خلاص قررت وقرار نهائي
بروح لـ مادري م قررت للحين بس اي مكان بيناسبني
لاتذكروني الا بالطيب وسلمولي على طلال
فمان الله
مستحيل يعني وين بيروح ؟؟ السوال كان يدوور بينهم كلهم
ابوماجد كان يدور وبيده جوال ماجد
دق باسم معاذ استغرب مين هذا
رد ابو ماجد : الو
معاذ : هلا مين ؟
ابوماجد : انت مين ؟
معاذ : انا ابي ماجد شكلي غلطت
ابوماجد : لا ماغلطت ولا شيء بس مين معاي انا ابوه
معاذ بنرفزه : انت ابوه
ابوماجد استغرب : ايه
معاذ : طيب وينه
ابوماجد بعصبيه : مادري ساافر مادري عنه
معاذ استغرب : ايشش ؟ وين ساافر ؟؟؟
ابوماجد : مادري مادري
وسكر بوجه معاذ اللي حده مستغررب

************

عند طلال بعد مارجع البيت دق جواله باسم ابو ماجد
طلال : هلا ي عم
ابوماجد : هلا فيييك شفت ماجد ؟
طلال بقلق : لا ادق عليه العصر مايرد
ابوماجد : طيب مشكور ومااتقصر
طلال : لا وينه ماجد صاير شيء تكفى تكلم ي عمي
ابوماجد : تبي الصراحه
طلال بنفاذ صبر : ايه
ابوماجد قاله السالفه وطلال حده مصصصدوووم
سكر من ابوماجد
طلال : لالا مسسستحيل مااجد ويينك ويينك ي ماااجججد ؟؟؟ معقووله مساافر ماعاد ترجع ؟؟ ليه ي ماجد ليه ي خوي ؟؟

***********

مرت الايام سرريعه
ماجد ماله اثر
وخاله سافر بعد مافقد الامل انه يلقى ماجد
وطلال مره قلقاان وكل يوم يفقد الامل اكثر لحد وصل لليائس
والكل ياسوا وخلاص نسوا فكره انهم يلقون ماجد
فارس وفيصل تعلقووا بابوهم
يقابلونه ويكلمونه وعلاقتهم مره صارت كوويسه
الكل مرت ايامه عاديه
بكندا الشباب بدوا اختبارات
وعدى رمضان والصووم ووعيد الفططر
بدون احدااث تذذكر
وريم علاقتها مو مثل اول مع سحر
وبدآآ الكل ييستعد للمدااارس والجاامعاات

**********************

انتهى الفصل الاول من البااارت الاخييير

ماجد وين رااح ؟؟؟؟؟؟ تركهم كلهم حتى ياسوا يلقونه ؟؟؟
طلال حبيبته صاارت بنت عمته ؟؟؟ معقووله ؟؟ ايش بيصير ؟؟
ريم بتعررف ؟؟؟ ومتى ؟؟؟ وكييف ؟؟؟؟
ابوفارس وفارس وفيصل ؟؟؟ وش بيصير عليهم ؟؟
والكل ايش بيصير علييه ؟؟؟

اتمنى تتاابعووني بالبااارت القااادم


الجـــــــزء الثلآلآلآلآثوون والاخيييير
الفصل الثاني - والله وطاحت الاقنعه والله وعرفت انا مين -

في الصبآإح اول يوم في المدآآرس
قرووشه وقلق ومححد نام ومتحمسسين نشوف ايش عندهم

: هيييييييييييي اننننتتي
ريمو تنادي الشغاله -الخدامه-
الخدآمه : نآم ايس يبي
ريمو : ويييين مرييوولي قااعده ادووووره
ربى مرت من جنب ريم : ي الحولا شفيه على السرير
ريمو التفتت وتفششلت
ورآحوآ يلبسون ويستعدوون

***

سحر توها قايمه من النوم
عهد : سسسسحر ماااااااالت علييييك توووك قاايمه
سحر : بسم الله وانتي شجابك
عهد : بغت نرووح مع بعضض
سحر : همم وش الطاري
عهد : السواق بيودي البزران هع
سحر : قولي من اول
عهد : ماالت شكلك بااقي وانا مخلصه
سحر : لا انتضريني بخللص اللحين
عهد : ادري تلعبين علي بس يالله حاولي تستعجلين

***

عايله ابو طلآل
قاعدين يفطرون
طلال : يالله انا رايح رنا تبين اوصلك ؟
رنا : لا بيمروني صديقاتي بروح معهم
طلال : طيب فمان الله
ام طلال : انتبه لنفسك
طلال : ان شاء الله
ورآآح للجامعه

***

الكل رآح لششغله ومداارسه بحمااس ونششاط لبدااايه عاام جديد

***

ريمو : بيآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن
بيان التفتت : هلآوالله هلآ رييييم
سلموآ على بعض
ريمو : آخباارك وعلوومك
بيان : بخيير اللحمدلله
شوق : ررريييييييييييييييييم
ريمو : هلا ي هلا بالطش والرش والبيض اللي تفقش
شوق : وينك بالاجازه مااتدقين ولا حاجه ولا تزوورين
ريمو : انا يوومي بالريااض انتي بسووريا ويومي بكندا وانتي بالرياض ويومي رجعت الرياض رحتي لـ
شوق تقاطعها : خلآلآلآلآلآلآلآلآلآص خلآلآلآلآلآص عرفنا
بيان : ايه وش صاار بكنداا ؟؟
ريمو قامت تسوولف لهم بالمختتصر
شوق : الله ونااسه ي لييتني معكم
ريمو : هههه من اممه
بيان : طلالال خلالاص شششكله لك ههههههه
خبطه على ظهر ريموو
ريمو لفت بعصبيه بس راحت العصبيه وقامت تسلم
ريمو : هلآلآلآ نجلآلآلآ
وسلمت عليهاا
بيان : يعني ماتبين تسلمين عادي ماتبين ؟؟
نجلا : ههه الا
سسلمت على بيان وشوق
نجلا : رييمووو وين بنت عمممكك الزففته لايكوون غاايبه عشاان اذبحهاا
: وانا بذبحها معك
كانت هذي غاده
سلموا عليها
ريمو : اي بنت عم ؟
شوق : ههههههههه انللححست
ريمو : هههه من جد شووفي اثار سبعين بالميه تغييب
نجلا : لآلآآآآآآآ
ريمو : وثلآثين بالمييه تجي وبعدين تفائلي
غاده : قالت تفائلي قالت
بيان : ي الهي
الكل : ههههههههههههههه
اثار : سلآلآم
ريمو : قلتلك تفاائلي مااصدقتيني
نجلا : هههه ايه مرره
رآحوا اثار ونجلا وغاده
بعد ما سلمو وتطمنو
ريمو : شووفي ذي البنت ههههههههههه وربي بنات السنه الجديده مصصخره
شوق : ههههههههههههههههه من جججد بنستاانس ذا السنه
بيان : هههه استتتغفرالله
ريمو : شووفوا هذي ان شاء الله نتهااوش معها بعدين
بيان وشوق : هههههههههههههه ان شاء الله
دخلوآ الفصصوول
قعدوآآ في الووسسسط
جت الاستاذه معها القوائم التبدييل
الاستاذه : ريم عمر الـ ..
ريمو : هآه
الاستاذه : روحي فصل ثالث اول
ريمو : وشششهوو ماابي
الاستاذه : بصررعه قووومي
ريمو : ماابي وش الشيء اللي مااتفهمين من كلمه مابي
الاستاذه : قوومي ترى مو من صالحك
ريمو : خلآص مو من صالحي
طنششت الاستاذه
ريمو : عندي نكتته اسممعوا
طبعا ريمو وبيان وخاصه شوق يحبوون النكت السخيفه اللي مااتضحك لانها هي اللي تضحكهم
شوق بحماسس : وششش ؟؟؟؟؟؟؟
بيان : قووولي
ريمو : في وآحد ياكل ليه ؟؟؟
شوق وبيان : جوعاان ؟؟؟
ريمو : لآ
شوق وبيان : ليه
ريمو : جوعان
قعدوا ساعه يستوعبون ثم تفجررووا ضضضحك
رآحت الاستاذه وهي حدها معصبه لان البنات كلهم مو راضين يغيرون فصولهم
قامو يكملون نكت وسواليف
ريمو : عندي ثاانيه
بيان : لا تطلع زي اللي قبل شوي افقع خششتك
شوق : هههههه لالا حلوه
ريمو : في قطوو دخل الحلآق وراه ؟
شوق : ييققصص شنباته
ريمو : لآ
بيان : يقصص من شعره
ريمو : لا
بيان : يصصبغ شعره
ريمو : لآ
بيان : آآآآآآجل وششش
ريمو : لقـــ
الا احد الخالات اللي يشتغلو بالمبنى تنادي على اسم ريم
ريمو : ي حوول ما امداا تعلم علي ذييك الذباانه
بيان : قوولي لييييييييه
ريمو : هههههه طيب طيب
شووق : بصصصصرعه
ريمو : لقى البااب مفتوووووووووووح
ودعسسست
بيان : انققققلعي وانا متحمسسسه ماالت
شووق متسدحه ضضضحك

**

عند سسحر بالجااامعه

سحر : يومه يروعون ذولآ المخلووقاات المششكله مااعندي احد يقطع ابو جويي .. لحظه هذي كاني شفتهاا
قامت تركز وتركككز وتتذكر وين شاافتها

**

عنــد ريمو طلعت وهي فااطسسه ضحك
الخاله : وين شنطتك ؟
ريمو : ششنطتي ؟!!!
الخاله : ايوه عندتس خروج
ريمو : خروج توني جايه
الخاله : والله مادري بس يالله استعجلي ابوتس ينتضرتس برا
ريمو : شعنده
رجعت للفصل
بيان : هاه وششش تبي منك ؟
ريمو تشيل شنطتها : غيروا فصصصلي
شوق : كذاابه وسكتي ولا قلتي شيء ولا غيريتي راي المديرهه ولا حاجه ؟؟؟؟؟؟؟
ريمو : عادي رضيت بالامر الواقع
سحبت شنطتها وحطتها على كتفها
ريمو : تخيييييييييلوا عااد
شوق وبيان : وش ؟
ريمو : لالا مااراح انقل ولا شيء ههههه
بيان : ماالت علييك اقعتيي المدييره ؟؟
ريمو : لا اصلآ مانادوني عشان التغيير
شوق : آجل ؟
ريمو : ابوي مسجلي خروج مادري شعنده
شوق : لآلآلآلآ لاترووحين
ريمو : اخاف صاير شيء
بيان : لا موب صاير الا العافيه بس انتي تقوولين لابوك داايم استاذن لي وشكله لقى نفسه فاضي واستاذن لك مافي حاجه
ريمو : اييه صصح ههه يالله ابووي ينتضضرني مع السلآمه اشووفكم بكره
شوق : يقلع ذا الخششه مااحضرتي حتى الحصه الاولى !!
بيان : بتصكك عين
ريمو : هههههههههه ي جعل امك تجييب بنت ومااتسميها شجون
شوق امها حامل وتبي تسميها شجون اذا بنت ههههه
بيان : هههههه نذاله
شووق : اووريك ي اخوي هههههههه
ريمو : هههه ماالت مع السلآمه
بيان وشوق : مع السلآمه
ريمو رآآحت وسجلت خروج
وركبت سياره ابوها
ريمو : بابا لييه مستاذن لي في شيء
ابوفارس ساكت ومارد عليها وشغل السياره وهو ساكت
ريمو استغربت فسكتت وخافت يكون في شيء صاير
بعدين اقنعت نفسها ان كل شيء بيجي بوقته

*******

ربى وساره وامل بـ الجامعه

آمل : ي سماجتكم
ساره : انقلعي
ربى : لا من جد اتكلم
امل : شكلي بقوم وسوالفكم السامجه هذي
رآحت امل وتمششي لحالها
لمحت بنت كانها عرفتها
راخت لها
امل : انتييي صديقه بنت عمي ؟؟؟؟؟؟؟
سحر : ايووه ايييييه تذذككرت وين ششفتك ومخي قام يدور
آمل : اها شجابك هنا
سحر : هاه ؟
امل : انتي مو كبر ريم ؟
سحر : لا اكببر منها هذي اول سنه لي هنا
امل : اها وي مسكينه مامعتس احد ؟
سحر : لا
امل : امششي معي ذولآك الغبيات هرجهن زي وجههن
سحر : هههههههه مين
امل : بنات عمي
سحر : الله ونااسه بنات عمك معك
امل : يب يب بكل زاويه تلقين لتس وحده
سحر : هههههههههههههههههههههه
استاانست سحر مع امل
وامل تووريهاا الجامعه


******

عنـــــد فـيصل

يكشخ وهو متوووتر
ففيصل : ي ربي شفيني كذا
آخذ نفسس وركب سييارته متووجه لبيت جده
وصل وقعد في المجلس وهو ينتظر فارس اللي تاخر عليه

*******

عنـــــــــد الشباااااااب بكنداا

خلصصت اختبااراتهم من ششهر
بس قعدوآ يضبطوون اموورهم الكنديه هع
ويودعون اصدقاائهم وبعد توديع للارض الكنديه
اليوم رحلت رجووعهم
ماحد يدري من اهلهم
بيسونها مفاجئه

بـ المطآر

خالد : الله وحشششتني السعووديه واهلها
سلمان : اي والله خااصه اهلها
خالد ابتسم : اهم شيء
حمد : انتو بتقابلون هناك موب انا اللي لحالي
نواف يخم حمد برومنسيه واستهبال : مااقدر اتخيييل حياااتي من دووونك
حمد يدفه : بل اببععد
الكل : ههههههههههههههه
خالد لف يبي يروح لدوره المياه -الله يعزكم-
تعلقت عيونه بحبه الاول
تعلقت عيونه برغد
اللي تطالعه وبعيون حزينه
تطالعه بعيون وداع
بس حس
انها تغيرت النظره فجاءه
تغيرت لنظره شرانيه
استغرب
شافها تقرب لمه
مايدري هو اللي يمشي ولا هي
لحد وقفت قدآمه
وقدآم الشباب
والناس
رغد : تدري انت ماتستاهل حبي لك ولاتحسب اني للحين افكر فيك لا انسى
خالد عيونه متعلقه بعيونها يبي يتاكد هي صادقه ولالا
رغد : مو مصدق ؟
خالد : ايش جابك للمطار
رغد : ههههههههه تدري ايش جايبني
خالد يطالعها بحزن ويبيها تكمل يدري انها تمثل
رغد : ابرجع للسعوديه ابعرف مين ابوي بدوون مساعده -ضغطت على اسنانها ودموعها متحجره بعينها- اححد
خالد : بترجعين ؟؟ وين بتروحين ؟؟
رغد : همم ايه صح نسيت اقولك عرفت بيت ابوي وينه فيه وعرفت اسمه وكل شيء
خالد : عرفتييه ؟
رغد : ايه محمد طلآل الــ ...
سلمان باستغراب : خالد خالد
خالد وهو منزل راسه : نعم ؟
سلمان : هذا مو اســ
قاطعه خالد : اييه هذا اسم جدي شفتوا اللي قداامي شفتو حبيبتي تصصصير خااالتي !!
صدمه على الكل !!
رغد تطالع خالد : آيششش
خالد يمسك كتوف رغد : رغد تشكين بحبي لك بس خلاص ما اقدر احبك زي اول اللحين انتي خالتي خالتي وبس اسف رغد على حركتي اللي سويتها بس ابيك تكرهيني
رغد تهز راسها يمين يسار
رغد : لا لا انت تكذب لا ماراح اصدقك
خالد : ليه اكذذب ليييه
رغد سقطت من عينها دمعه لحقتها دموع من الحسسره
معقوله ي رغد معقووله حبيبك معقوله خاالد
خالد يصصير ولد آختتتتك ؟؟؟؟؟؟
خالد لف وجهه ابعد شوي عنها ثم رجع يطالعها
بنظرات ثانيه
نظرات لاتحمل الحب ولا شيء
خالد : رغد مين بترجعين معه
رغد : .......
خالد : رغد
رغد قامت من سرحانها : هلا حبيبي
كلمه اوقفت الجميع
قعد يطالعها للحظات مايقدر هذي حبيبته بس لازم
رغد : آ آسسسـ سفه
خالد : بترجعين مع مين ؟
رغد لفت وجهها : لوحدي
خالد : لحاالك ؟؟؟؟؟؟؟ صاحيه ؟؟؟
رغد : ايه
خالد : بترجعين معي
رغد طالعت فيه : مابي
خالد ضغط على نفسه : مستحيل اخلي خالتي تروح لحالها
خالتي آآخ ي ليتني ماعرفتك ي خالد ي ليتني ماعرفتك
رغد : طيب خلاص
رغد مصيرهاا تقرب من خالد
لانها يبقى ولد اختها
رضت بالامر الواقع
اعلنوا عن الرحله
ودع خااالد حمد بحراااره
وكل الشباب ودعععوه
اصدقااء وعششره مااتهوون عليهم
ركبوا الطياره
خالد ورغد بجنب بعض
كلامهم صار رسمي بزياده
ومايتكلمون الا نادر

*************

عنـــــــد ريموو مع ابوهاا

اسغربت ريمو وين ابوها موديها
يمشون في حااره فخخمه
كل البيوت فيه كشخه
وقف قددام بيت اقصد قصر
ريمو ظلت تطاالعه باستغراب ليه موقف ابوي هنا ؟ ايش يبي ؟
ابوفارس اخيرا تكلم : ريم انزلي
ريمو : وين ؟؟؟؟
ابوفارس : انزلي
نزل ابوفارس وريمو نزلت بعده خايفه
تطالع ابوهاا ايش يسوي وش يفكر فيه
مسك يدها ودخل البيت اللي قدام عيونهم
ريمو ماتمشي ابوها يسحبها
وريمو قاعد تفكر وتحلل وتستنتج
ابوفارس دق الجرس
شوي الا يفتح الباب شااب مملووح
اللي هوو فييصل ولده
دخل ابوفارس وريم اللي حددهاا مستغربه
ايش يسوي ابوها !!
قعدوا خمس دققايق صمت !!
ريمو تجرئت : وش السالفه ترااني طفششت بابا ليه مستاذن لي لييه جاايبني هناا مين هذذااا ؟؟؟؟؟؟؟؟
ابوفارس : ريم شيلي الطرحه
ريمو خافت : لـ لـيـ ليـه ؟؟
ابوفارس : مافي احد غريب
ريمو طالعت فيصل وعلى راسها ؟؟؟
فيصل يطالع ريم ببتسامه
ريمو : ماراح اشيلها
ابوفارس سكت
وفيصل تكلم : ريييم
ريمو لفت لها باستغراب : نعم
ابوفارس كان متووتر يبي يقولها بس ماايعرف كييف
فيصل : انا عنندي مشكله وقلت لابو رياان يجيبك عشاان تحلينهاا يقول انك تعرفين تحلين مشاكل وكذا
ريمو ارتاحت : قوولوو كذاا من اووول طيحتوو قلبي
ابوفارس يطالع بفيصل اللي اعطاه ابتسامه وكمل
فيصل : اسمعي وما ابيك تقطعيين علي
ريمو : طيييب
فيصل قعد يقوولهاا الساللفه من اولهاا لاخررهاا
ريمو تطالع ابوها : بابا عشاان كذاا تسالني ذاك المره لو اني مكان هذا -اشرت على فيصل-
ابوفارس اعجبته طريقه فيصل
فيصل : انا ابي اقول لاختي وابوي مايعرف كيف يخافها تززعل وبعد يبي يقووله لزوجته بس يخافها تزعل
ريمو : هممم اسمع هو اصلآ غلط ابوك ومفروض يتحمل الغلطه بس اذا سكت وكمل بيكبر الغلط وبتكبر العواقب
ابوفارس اعجبه تفكير بنته
فيصل يحس بفرح وهو يشوف اخته الصصغيره قدامه ويبي يقولها باي طريقه
ريمو : لازم يقول لهم وبعدين البنت وين بتحصصل مثثلك اخوو طيب وحنوون -ببتسامه- احسسسدهاا صرااحه
: لا تحسيدنها لانها انتي !!!
لفت بقوه لتصصصصعق بفااارس !!!
فارس : ريم شيلي الطرحه انتي عند اخوانك
ريمو بصدمه ساكته لفت لابوها تبي تستفسر شيء
ابوفارس : ريم هذولا اخوانك شفتي الابو الغلطان هو انا انا ابو فارس وفيصل انتي اختهم
ريمو : ايش بابا شتقول ؟؟ لا تكذذب
فارس : ريمو حبي على راس ابوك وتعالي سلمي علينا
ريمو تطالعه باستغراب : ايش ايش تقول انت
قامت طلعت برى البيت ووقفت بالشارع
ابوفارس : دااري انهاا ماراح تصصدق خلني اروح لها
فارس : لالا اقعد بروح اقنعها
ابوفارس : حاول ي وليدي ماابيها تزعل مني
فارس : ابشششر
حب راس ابوه وراح لعندها
فارس : ريييموو
ريمو : .......
فارس : ريم اسمعيني لحد اخلص طيب
ريمو لفت تطالعه
فارس : مو انتي قلتي لازم يقولهم هذا ابوك قالك حرام عليك تسوين كذا بابوك شوفيه زعل علييك -سكت ثم قال بمزح- لحظه لحظه ولا لايكووون مووب عااجبيينك اللحين عشاان اكفخك
ريمو اعجبتها شخصيه فارس : بس ليه كذب علينا طول ذا المده
فارس ببتسامه حنونه : حبيبتي مايعرف كيف يتصرف محتار يالله روحي حبي على راسه على شان خاطر اخوك الجديد هههههه
ريمو فكرت فيها انه الانسان مستحيل مايغلط
وهذا ابوها مهما كان
والغلط هذا من زمان وماتقدر تغير فيه شيء
لانها اللحين او بعدين بترضى
قعدت ساعه لحد ..
ريمو ضمت فاارس : اححححبك ي اخوووووووي الكبييير
فارس يحسه تجمد
ماقدر يضمها ولا يبعدها
ثبت توتر ارتجف
مشاعره تلخبطت
استغرب حركتها ماتوقعها
ريمو فكت باستغراب : شفيييك -ضحكت- ترااني احب اموون بصصرعه ماحب الرسميات
: وهذااا احسسسسن شيء تعاالي سسلمي علي ي اختي البزره
ريمو لفت لفيصل وابوها : ههههه انا بزره يالشايب
فيصل : ههههه
ريمو راحت حبت راس ابوها واعتذذرت منه
ثم سلمت على فييصل
دخلوا داخل
ريمو فكت عبايتها > ماتنعطى وجه هع
فيصل : وه وه وه اثااري عندناا اختت حلووه ومااندري عنها
ريمو : ههههههههههههههههههه يقطع ابليسسسك ترااني استحي
فيصل : هههههههههه وش ذا الحيا الغريب
قعدوآ ساعه يتعرفون ويتكلمون
ريمو بصدمه : لححححححححظه !!!!!!!!!!!
الكل التفت مصدوم !! : شفيه ؟
ريمو تطالع فارس : فاارس
فارس يطالعها : هلا ؟
ريمو : انت انت
فارس : وشوو ؟؟؟؟؟؟ تكلمي ؟؟
ريمو : انت عم سحر بس انت اخوي
فيصل : هههههههه انتي عمممه سححر يالخبله
ريمو : آآآآآآيييييييييش ؟؟؟؟؟؟
فارس : ههه ايه انتي عمه سحر
ريمو : معقووله !!! بس كيف صدق حركه
الكل ضضضحك عليهاا
على طول جاء على بال ريمو طلال
ريمو بنفسها : ايشش لالا طلالال يصصيير ولد خاالي معقووله كيف ؟؟؟ يعني الصدف مكتوبه الا تجمعنا
ابوفارس : يالله ريممم مشيينا تاخرنا
ريمو لفت على ابوها : لييه بدرري سوالفهم تجنن
فيصل : ههههه ماراح تمليين مناا
فارس : احنا اخوانك لاتنسين
ريمو تطالع بابوها : بس كيف بتقول لامي ؟؟؟؟؟؟
ابوفارس : ربك يسهلها
ترخصصوآ وراحوو
وريمو مستانسه على سوالفهم واعجبوها

***********

رجعوآ الكل لبيووتهم من جامعات ودواامات ومداارس

الكل الحيين فيي قييلوووله

*********

: ريمووووووووووووووه ي حمااااااااااااااره قووووومي
ريمو / همم
ربى : قوووووومي صصلي العصصصر وجواالك ساعه يدق
ريمو : طيب
قامت لدورت المياه - وانتم بكرامه-
ثم طلعت واخذت جوالها -الدبه النحيفه- سحر ايش تبي
نسست اللي صار الصباح هع
دقت عليها
ريمو : الووووووووو
سحر : هلآلآلآلآلآلآ بعععمتي الحلووووووووه
ريمو : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يب يب صررت عمه مين قدي
سحر : عمه وخااله بعد
ريمو : امااانه ؟؟؟
سحر : يب ييب هذي هي حوولي تبين تكلمينها
ريمو : عطيينياها
عهد : الوو
ريمو : ي لبييييييه هلاوغلالالالا
عهد : ههه هلافيك كيفك ؟
ريمو : ازززقققح لعنبوو داارك انتي اخباارك ؟؟؟
عهد : ههههههههههههههههههههههه دووم اناا بخيير
قعدت سااعه تكلمهم وهي مبسسوطه

****

ربى تووهاا سكرت من امممل
وراحت لريموو اللي طالعه من الغرفه
ربى : ريموو بناات عمي متجمعاات يتقهون تبين نرووح
ريمو : الله اليووم كله وناااسه اكيييد بنرووح
ربى : طيب البسسي
ريمو : اوووكي

رآآحو يلبسسوون ويسستعدوون وعلى بيت العم سعود
وصلوا وحصلوا بنات العم كلهم مووجودين وسلمو واخذوا الاخبار
ريمو بهمس : آمل
امل : هاه
ريمو : امل ابييك تعالي نروح لغرفتك
امل : ي حوول لازم
ريمو بهمس اكثر : اييييييه بسسرعه
قاموا امل وريمو
منى : شعننندهم الثناائي المرح ؟؟؟؟؟؟؟؟
ريمو : هههههههه وش عليييك
قاموو يركضووووون
ومنى وابتهاج يلحقوونهم يبون يدخلون معهم بالغرفه
بس سبقوا وسكروا الباب في وجيهم هع
امل : هاه شعندك
ريمو : انا المفروض ماقول بس لسااني يحكني ماقدر اسكت
امل : ايوالله خاابرتس من زمان تكلمي شفيه ؟
ريمو قالت لها السالفه
امل : آجل عرفتي ؟
ريمو : ليه مسويه اللي كنتي تعرفين
امل : ايه
ريمو : هاه ؟
امل : مو ذاك المره يوم اسالك
ريمو : يعني تدرييييييييييين من زماااااااااااان لييييييييه مااقلتي لي ؟؟؟؟؟؟ ومين قالك
امل قالت لها السالفه
ريمو : اهااا وعبالي قايله شيء جديد مالت علي
امل : شفتي اخواانك ؟
ريمو : يب يب يجننووون انتي شفتيهم
امل انا ؟
ريمو : يب
امل : وين ومتى ؟
ريمو : هم عماان سحر
امل : اماانه عااد تصدقين سحر بنفس الجاامعه اليوم مششيت معها وربي فله ذا الانسانه
ريمو : قلتلك ماا اصادق الا عيال اخواني هههههههه اقصصد الحلوين
امل : ايه هين هع
ريمو : تصصصدقييييين
امل : وش ؟
ريمو : طلالالالالالالالال
امل : ي حوول شفيه
ريمو : يقرررب لييي
امل : امانه ؟؟؟
ريمو : طلال الغاالي يقربلي
امل : اخصص شعندك وش يقرب لك
ريمو : طلع الغالي ولد خالي ونااااسسسسه
امل : اماااانه ؟ وش لون
ريمو قعدت ساعه تفهمها هع
طلعوا برى الغرفه وقعدوآ مع البنات
تفرقوا البنات عند العشا

*********

في بيت الجد الكل مجتمع بامر من فااارس
والكل ينتضضر السبب
دخل فاارس ومعهاا خااالد
الكل منصصصدم من
البنت اللي دخلت معهم
كانت وراهم شوي
خالد سلم عليهم
الكل ينتضر يبونهم يتكلمون يقولون مين اللي معهم
خالد : وييين ججدي ؟؟؟؟
الكل لحظه سكووت
خالد استغرب : وين جدي ؟؟؟؟؟
سعود : خالد الاعمار بيد الله وجدك
سكت
خالد : ايششش تقووول ويين جججدي ويينه
عبدالعزيز : خالد استهدي بالله جدي توفى
: اييييييييييش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ابوووووووووي ماااات ؟؟؟؟؟؟
صدمه الكل التفت لرغد اللي انفعلت
مستحيل كيف مات وانا ماشفته كيف كيف ؟؟؟؟؟؟
سعود : مين اننتي ؟
طاحت رغد مغمى عليها ماقدرت تتحمل
مايقدرون يتحركون
ركض لهاا خالد
وطلب موويه
كشف عنها الطرحه وكب عليها
صحت بس دايخه طلب منهم يفتحون غرفه الضيوف لها
فتحوها وسدحوها الحريم
الكل بالصاله يتفسر
خالد قالهم السالفه والكل منصصصدم !! معقوله !! ايش قاعد يقول خالد ؟؟؟

*********

خلصص الفصصل الثااني من الجززء الثلآلآثون

رغد خاله خالد ؟؟؟ حبهم كان من البداايه ممنوع ؟ شبيصر عليهم ؟
ريمو اكتشفت الحقيقه ايش بتسووي ؟؟ طلال ولد خاالهاا يعيني صاار قرريب لها وبعد سحر صارت اقرب شبيصير عليهم ؟؟
ابوفارس قطع مشوار كبير بس باقي يعلم زوجته كيف بيعلمها ؟؟
ايش مووقف العاايله من رغد ؟؟؟ وبيتاقلمون معها ؟
ريم ورغد اضاافه جديده للعاائله
تبون تعرفون شبيصير
تابعوا معي آخر فصصل من آخر جزء
من رواايتي
روايه طلع الغالي ولد خالي


الجــــــــــزء الثلآلآلآلآلآلآلآلآثووون والاخيييييييير
الفصل الثالث والاخير

خالد قالهم السالفه والكل منصصصدم !! معقوله !! ايش قاعد يقول خالد ؟؟؟
مشعل : انت وش تقول تخربط علينا ؟
فيصل : من جد خالد تكلم قول الصراحه
خالد : الصراحه اللي قلت لكم جدكم الله يرحمه كان متزوج على جدتي يوم توفت الله يرحمها ورغد هي بنته يعني خالتنا كلنا
سعود : لا حول الله هي تجي من جدي ولا من عبدالمحسن
خالد : بس ليه ما قلتوا لي عن جدي ؟ ليه مخليني ولا اعرف ايش فيه جدي ؟ مات وانا من زمان ماشفته
فارس : مانبي نشغلك عن الجامعه
سهام : خالد حنا ماكنا نبي نضايقك وهذي اخر سنه ولازم تشد حيلك
احد يسحب بلوزه خالد بخفيف : عمي خلودي جبت لي هديه
هذي كانت سمر
طالع فيها حس بمعنى الطفوله
حس بانها موب عارفه شاللي يصير بها
تمنى بـ اللحظه هذي يرجع صغير مايدري عن اللي يصير حوله وماهمه الا الهديه والالعاب اللي تجاب له
خالد ابتسم غصب عنه : بالشنطه حبيبتي اللحين روحي نامي اذا قمتي بكره بدري بجيب لك هديه
سمر اعطت خالد بوسه على خده : طيب مع السلامه
راحت سمر لغرفتها
تركت خالد متحسر على اللي صاير معه
سعود : ي الله ان ترحمنا برحمتك
سحر جت من الغرفه اللي منومه فيها رغد
سحر : مين هذي ؟؟؟
فيصل يطالعها : خالتك تخلخلت عظامك
سعود : فييصل !
فيصل : هههه امززح
سحر : خااالتي !!!!!!!!!
عزوز : ايه شفتي كيف كل من جاء صار يقربلنا
فارس طالعه بغضب : ايش تقصد ؟؟
عزوز كان يستهبل وحس ان فارس عصب : ايش فيك عصبت ؟؟
فارس سكت وقام رايح لغرفته
خالد : شفيه بعد
سعود : خير ي عزوز م يصلح كذا مهما كان هذي اخته وتذكر قبل كل ذا اختك !!
مشعل : من جد مالك داعي
فيصل : ريم مو اي احد طيب !!
عزوز : يومه منكم اكلتووني والله امزح
سعود : ذا الامور ماينمزح فيها !!
خالد مثل الاطرش بالزفه : وش تقوولون ؟؟؟ فهموني ترى والله بس اسمع ولا ادري وش السالفه
مشعل : ههههههههه ي قدمك طلع في حركات جديده
فيصل : ههههه اي والله طلع عندي اخت وه ي زينها
سحر : تراها موب اختك لحالك
فيصل : تلايطي
خالد : ايشش ؟؟ من وين جت ؟؟
استاذن سعود وعزوز وراحوا يرقدون
مشعل : من بطن امي الله يرحمها
خالد : تستهبل ؟؟ لا جد اكلمك ؟؟
سحر : انت ايش فيك فارس وفيصل لقوا ابوهم وطلع عندهم اخت
خالد : قولوا كذا طيب احنا وش دخلنا ي بهايم هي اختهم
فيصل : ي حوول ي الغبي
خالد : هي اخووك الكبير انا
مشعل : توني ادري
فيصل : هههههه
قامت سحر تعلمه السالفه
والعيال يتسهبلون عليه
رآح الوقت والكل راح يرقد

*********

في الصباح في مدرسه ريمو

ريمو : وهذي السالفه كلها
بيان : ايششش ؟؟؟ معقووله ؟؟؟
شوق : الله طلع عندك اخواان ثانين
ريمو : ههه وربي اخواني عسل
شوق : قابلتيهم ؟
ريمو : لا بس اثنين اللي هم اخواني من ابوي وامي
بيان : هههههه حلوه طيب حلووين ؟؟
ريمو : خووقااااااااقيييين
بيان : حلففت علييك لي واحد لاترديييني
ريمو : عطيييتك ولا ييغلى علييك هدييه مني لك فاارس
شوق : هههههههههههههههههههه اهم شييء وانا وش لي
ريمو : ولد اخووي اذا جابت حرمته ولد
شوق : مالت الا مالت
بيان : اخصص تعرفين كل شيء عن العايله
ريمو : يب يب عشان سحر كانت صديقتي
شوق : متى بتقابلين اخوانك كلهم ؟
ريمو : والله مادري بس اكيد اذا عرفت مامتي واخواني


**********

قامت من النوم مفزوعه تحلمت بحلم يروع
تذكرت كل شيء صار بالامس
قعدت بحزن وياس
كل شيء مقلوب ضدها
ماعمر الفرحه دامت لها
حست بضيق من الدنيا
فاجئها دخول احد على غرفتها
: هلا قمتي حبيبتي
كانت هذي هنادي جايبه الفطور لرغد
رغد تطالعها بهدوء
هنادي : هذا فطوورك لازم تاكلينه كله
رغد بنفس الهدوء : مابي
هنادي : ماعندنا مابي بناكلينه كله
رغد استسلمت لـ الحاح هنادي
وقامت تاكل
وهنادي تسولف عليها
حست بطيبه هذي الانسانه

***********

رجعوآ الكل لبيوتهم من المدارس والاعمال
خالد تووضف بالشرركه
وبدا يداوم فيها

**********

في بيت سسحر
الكل مجتمع للغدا
ماعدا الصغار
رغد تحاول تتعود عليهم بس ماقدرت
لان بينهم حبيبها بينهم خالد
سعود : خالد
خالد : سم
سعود : سم الله عدووك
خالد : وعدوك
سعود : ماشاء الله عليك هذا انت كبرت تخرجت وتوضفت والحمدلله ما نااقصك شيء ليه ماتستقر وتتزوج ؟
صاعقه على الاثنين
خالد ورغد التفتوا لبعض
عيونهم تعلقت ببعض
عزوز : اي بالله ي خاالد تزوج والله اني ناوي اتزوج بس ابيك تتزوج قبلي
سحر : ههههههههه اخصصص بعد انت ناوي تتزوج ؟؟
عزوز : اييييوالله
فيصل : مين سعيده الحظ
مشعل : الا قل تعيسه الحظ
عزوز : هاهاها مره مضحكين
فارس : ايه وانتم تزوجوا عشان الحقكم
هنادي : ماشاء الله كلكم ما يبقى الا فيصل ومشعل
مشعل : انا مابي اتزوج الا اذا دخلت الاربعين
سحر : ههههههههههههههههههههه مين بتقبل بشايب ؟
مشعل : عادي مو مهم
فيصل : اخصصص اخواني الثلاثه خلوا زواجكم واحد
عزوز : لا ابي زواجي غير شكل ولحالي
سحر : بالله مين اللي ناوي عليها
عزوز : تبوني اقوول
هنادي : لك مني اخطبها لو اليوم
عزوز تحمس : صدق ؟؟؟؟؟
سحر : هههههههههههههههههههههههههههه شكلك تحبها من قلب
عزوز : لوعندي قلبين حبيتها بكلهم
فيصل : الله الله قمت تعطي حكم ومواعظ
فارس : هههه صدق الحب وما يفعل
سعود : اول خل خالد يتزوج ثم نبدا بك
سحر : يالله قوول ي ملا اللي موب قايله
عزوز بحب ورومانسيه : ابي اتزوووج
الكل ينتضر والحمااس بعيونه
عزوز : رناا
سحر : رنا مين ؟؟
عزوز بستحقار : رنا مين يعني بنت خالي
صدمه لفارس
معقوله عزوز يحب رنا اخووه يحب حبيبته ؟؟!!!
بس كيف ايش بسوي ؟؟؟
كانت افكار متلخبطه بعقل فارس
ليه مافكر الا برنا ؟؟
سعود : والله ونعم الاختيار
فيصل : هههههههههه ي حركاات لو درى عنك طلال ذبحك
عزوز : هههه
سحر : والله انك ذوويق
عزوز : تووك تدرين
فارس قام من السفره
سعود : وين فارس ما اكلت شيء ؟
فارس وهو معطيهم ظهره : شبعت الحمدلله
وراح لغرفته
ضاق صدره مايدري ايش يسوي
ماحس بنفسه الا وهو يدق على ريم
نرجع للسفره
سحر : هاه خاالد مين تبي تتزوج
رغد كانت ساكته تبي تنتضر جوابه تنتضر باحر من الجمر
سعود : لا يكون ماتبي تتزوج ؟؟
عزوز : يرحم امك تزوج وفكني
فيصل : ههههههههه حرام علييك شكل صبر عليك لحد تفل العافيه
خالد ببرود : عادي اللي تشوفون بس عندي شرط
الكل : ايش ؟
خالد يطالع رغد ويحاول يبتسم : ابي خالتي الجديده هي تختار لي
رغد الكل يطالعها
حست انها تبي تموت
ليه كذا ي خالد ليه ؟
قامت من السفره قبل لايشوفون دموعها
راحت لغرفه الضيوف اللي صارت غرفتها مؤقت
قفلت على نفسها
وقعدت تبكي
تبكي وتبكي بحرقه
معقوله يبيني اختار زوجته
يبيني اختار وحده ما تمنيتها الا تكون اناا ؟؟

***********

في بيت ابووفارس

قاعدين يتغدوون
دق جوال ريمو
طالعت الشاشه ( العاقل )
ارتبكت
على طول قامت من الطاوله وراحت غرفتها
ام ريان : شعندها ؟
ابوفارس : لا ماعليك حركات بنات
ريمو راحت لغرفتها بسرعه وردت
ريمو : هلآلآلآ فرووس
فارس : هلا فيك
ريمو : كيفك علووومك ؟؟؟
فارس : ماشي حالي وانتي
ريمو حست ان فارس فيه شيء : فرووسي حبيبي فيك شيء ؟؟ تكلم قول ؟؟
فارس يحس من سمع صوتها ارتاح : لا مافيني الا العافيه
ريمو : موب علينا ذا الحركات يالله قول تكلم
فارس مايدري ايش يقولها : ابد والله ماصار شيء
ريمو : همم طيب ليه داق ؟
فارس : اتطمن علييك ي الدووبه ولا ماتبيني ادق
ريمو : ههههههههههه لا بس استغرب وقتك مره حلو
فارس :ههههههههههه شكلك كنتي مششغوله وازعجتك
ريمو : اي والله كنت اكل
فارس انفقع ضضحك
قعدت شوي تكلمه
: رييييييييييييييييم ميييييييييين تكلمممممممين ؟؟؟؟؟؟؟؟
ريمو من الخوف رمت الجوال
رفعت راسها لـ ربى
ربى : ريم مين هذاا ؟؟؟ مين فروس ؟؟
ريمو : كنتي تتسمعين ؟
ربى : جااوبيني مين فروس ؟؟
ريمو : ماالك دخخل
ربى : ريييمووه تكلمي وربي مو من صالحك
ريمو قامت تاخذ الجوال
لقت باقي الخط مفتوح
تفشلت وش تقول لفارس
ربى : ريييييييم
ريمو : وجع مالك دخخخل وباي حق تتسمعين علي ؟
ربى : شفت شكلك مو طبيعي يوم دق الجوال
ريمو : وش علييييك اطلعي برى لو سمحتي
ربى : طيب طيب ي ريمو حسابك عندي
طلعت وسكرت الباب بقوه
ريمو عظت لسانها من الفشله
ردت : فارس موجود ؟
فارس : ريومتي لايكون سببت لك مشكله ؟
ريمو بفشله : هاه لا انت سمعت شيء ؟
فارس : ابد سمعت وحده تصارخ
ريمو : عادي ماعليك لاتهتم
فارس : طيب خلاص انا بس حبيت اتطمن
ريمو : طيب
فارس : مع السلامه انتبهي لنفسك ي اختي الحلوه
ريمو : ههه ان شاء الله باي
سكرت ريمو من فارس
وماتعبت نفسها تفكر باللي صار حدها تعبانه
راحت نامت طوالي

***********

مر الاسبوع بدون احداث تذكر
رغد انسجمت مع عايلتها الجديده
عاملوها كانها اختهم موب خالتهم
وفي الويكند

****

عايله ابوفارس
ابوفارس عازمهم على عشا في احد المطاعم
الكل مستانس وسوالف وضحك
ابوفارس : لوسمحتم ابي الكل يسمعني
الكل طالعه بانصات
ابوفارس : بس دقيقه
طلع شوي ثم رجع دخل وقعد بمحله
ابوفارس : تدرون اني احبكم كلكم
ربى : ههههه بابا شعندك ؟
ابوفارس قام يقولهم السالفه
الكل منصدم خاصه ام ريان
ابوفارس : شفتم ريم
الكل التفت لها
ابوفارس كمل : ماهي بنتك ي ام ريان
ام ريان : ايش ؟؟؟؟
ابوفارس كمل لهم السالفه
صدمه 3 دقائق
ابوفارس : اددخلوو
دخل فارس وفييصل والابتسامه شاقه حلقهم
ريمو قامت سلمت عليهم
الكل متعجب وساكت
ابوفارس : هذولا اخوانكم قوموا سلموا عليهم هذولا فارس وفيصل
ربى : هذا اللي كنتي تكلمينه ؟؟؟؟
ريمو : ايوه لييييه كنتي تششكين فيني
ابوفارس بصوت منخفض لام ريان
ابوفارس : اسف ي الغاليه ماقدرت اقولك ماعرفت اتصرف اعذريني واعتبري عيالي عيالك لاتهون عليك العشره
الكل ساكت خمس دقايق مرت بصعوبه
فارس حس انهم موب مرغوب فيهم
وفيصل مره متوتر
: حياكم الله ي عيالي
ايوه كانت هذي كلمه ام ريان لفارس وفيصل
جو حبوها على راسها
وبعدين قاموا يسلمون على بقيه اخوانهم
قعدوآ وتبادلوا السوالف
وتعشوا واستانسو
ثم رجعوآ لبيتهم

*****

عند رغد بغرفه خالد
رغد : لييه سويت كذا
خالد : اذا مو انتي زوجتي فـ ابيك تختارين زوجتي
رغد : ماقدر اختارلك
خالد يطالع كيف هي تطالعه بنفس نضرات الحب الاوله
رغد : ابي ارجع كندا
خالد : ما فيه
رغد : مابي اقعد هنا
خالد : مستحيل نخليك تسافرين
رغد : طيب ابي امي
خالد سكت مايمديه يرفض
خالد : طيب برسل احد يجيبها
رغد : طيب
طلعت من غرفه خالد
كيف بتختار له زوجه
والكل بالبيت مزعجها
يبون يفرحون بخالد
وهي ماتقدر تختار له غيرها زوجه

*****

انتثر خبر فارس وفييصل عند الناس
الكل متحمس يبي يعرفهم !
وعند عايله سحر
مسوين عزيمه كبيره عشان ريمو ورغد
الكل يتجهز
ومتحمس مره

**

عنــد عاايله ابوفارس
ريمو : يومه قلبي يدق دقن مبرحا
ربى : هههه شفييك
ريمو : خايفه
ربى : لا ماعليه عادي
ربمو : ي حماره ليه ماتجين معاي
ربى : لالا مالي دخل
ريمو : تكفين تعاالي
ام ريان : ريم ماخلصتي للحين ؟؟
ريمو : يومه خايفه
ام ريان تمسح على شعرها : لا ماعليه موب ماكلينك
ضربتها على راسها بشويش
: ويالله اخلصي علينا
ريمو : ههههه طيب خالصه ماباقي لي الا العبايه

**

عايله ابوطلال

رنا : احسها مزيونه
ام طلال : هههه ي بنيتي علامك ماغير تفكرين بها ؟
رنا : متحمسه ودي اشوفها من اول وانا متحمسه يوم انها صديقه سسحر عاد اللحين زاد الحماس
طلال : هاه عساكم خلصتوآ ؟
رنا : وبنخطبها لطلال
ام طلال : هههه روحي البسي عباتك الله يهديك بس
طلال : افا تخطبون لي وانا مادري ؟؟ مين سعيده الحظ
رنا : هههه اهم شيء واثق سعيده الحظ
ام طلال : ماعليك منها ذي يالله حنا جاهزين

**

عاايله سحر

مشعل يستفسر من فيصل
مشعل : وطولها
فيصل : هههههه وججع خلاص تجي وتشوفها
مشعل : احسها بتستحقرني
فيصل : لا حبيبه
خالد ( يوه وش اقولها كيف اقولها .. شكلي بعد العزيمه بقول لها الله يعين )
مشعل : خوويلد مو متحمس تشوف اختك ؟
خالد : هاه ؟
فيصل : مفهي مو معنا
سيف : ايش يعني مفهي ؟
محمد : ايه صح وش يعني ؟
خالد : يعني متنح
مشعل : لآآآآآآآآآآآآآآآآ
سيف : ايش يعني متنح ؟
محمد : ايه صح يعني ايش ؟
فيصل : لاتعطيهم وجه
سيف : وش يعني لاتعطيهم وجه
محمد : ايه صح يعني ايش ؟
خالد : هههههه الله يششفيكم
سيف : ايش يعني الله يشفيكم
محمد : ايه صح يعني ايشش ؟
قام مشعل وسحب سيف ومحمد مع بلآيزهم
وطلعهم برى الصاله
تركي دخل : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
خالد : هلا وينك وين غاط به ؟
فيصل : بعض الاحيان احسك متوحد ؟
مشعل : من جد
تركي طالعهم باستحقار وقعد
سحر جاايه ترركض ورى يوسف اللي معااه العطر اللي جابه خالد لها
سحر بكامل زينتها طالعه تهبل
وتركض وراه وهي تلعنه : ي كللللللللللب وققققققف
دخلت الصاله ومانتبهت لتركي
سحر : خاالد تكككفى قله يوقف
فيصل : سلآمآت ترى تركي موجود
لفت لتركي اللي مفهي على جمالها
صدمه ثم انحاشت لغرفتها
تركي على طول قام وراح للمجلس
تركي : ي الله ي سحر قد ايش انتي حلوه بس لو تحبيني اخ بس

***

في غرفه سحر

سحر : الله ياخذ اخوووك
عهد : ههههه اي اخو ؟
سحر : ترركي
عهد : بل وراه ؟
سحر : كان بالصاله
عهد : تستهبلين
سحر : كنت الحق يوسف الحمار ودخلت الصاله وشافني
قعدت تتحلطم
وعهد تضحك عليها

***

حاان الووقت الحريم مجتمعين في المجلس حق الحريم
والرجال في مجلس الرجال
سمر : رييم جت ريم جت
ريمو تمسك عبايه امها : يمه خلنا نرجع
ام ريان : اقول بلا حركات دلع امشي
ريمو مره متوتره
دخلوا مجلس الحريم بعد مافصخوا العبايات عند المدخل
الكل قام يسسلم
هنادي : هلا والله هلا والله بالزين ي هلا بالريم
ريمو : هلا فيك
سهام : ماشاء الله علييك تبارك الله
ريمو سلمت وهي ترجف
سحر : هلا هلا بالدوووبه
ريمو : هلا
ام طلال : ي هلا ي مشاء الله الله يحفظك وش ذا الجمال وينك توك تطلعين لنا لا لزوم نخطبك لولدنا
سحر انقهرت بس طنشت
ريمو بحيا : هلا فيك
الكل قام يسلم
قعدوآ
سحر : ريمو اعرفك عليهم كلهم
ريمو تطالعها ببتسامه : يالله
سحر تاشر على هنادي : هذي امي زوجه اخوك سعود عندها انا ويوسف وسيف وسمر وهي حامل مثل ماتعرفين
ريمو : هههه ايوه
سحر : وهذي عمتي سهام اختك وعندها عهد وتركي ومحمد وفهد -تاشر على عهد- وهذي هي عهد
ريمو اكتفت بالابتسامه
سحر اشرت على ام طلال : وهذي خالتي ام طلال عندها طلال ورنا اللي جنبها
ريمو من سمعت طلال وهي حست بتوتر
سحر : وبسس
ريمو : هلا والله تشرفت
قعدوا يسولفون يتعرفون على ريمو
دق جوال سهام : الو هلا .. ايه .. ايه طيب .. ابشر .. مع السلامه
سهام ببتسامه لـ ريمو : ريم حبيبتي اخوانك يبون يشوفونك
ريمو التفتت على امها بسرعه : هاه
سحر : ههههههه شفيك
ريمو : اخواني يعني كم ؟
عهد : يعني -قامت تحسب- سته مع عيال اخوانك يصيرون عشره
ريمو : هاه ؟ وشو ؟ ي كثرهم !!
رنا : هههههه قولي ماشاء الله
ريمو بفشله : ماشاء الله ماشاء الله
قامت ريمو مع سحر بتوتر
ريمو : سحر يومه كثير مابي اسلم
سحر : وربي حبووبين يالله ادخلي
ريمو : بس عشره كثير علي
سحر : ايه صح حسابك معي بعد شوي
ريمو : هاه ؟ وراه ؟
سحر : شكلك ناويه تسرقين زوجي
ريمو : هههههههههه ي اختي وش اسوي داامني حلوه لهالدرجه
سحر : ارحمينا
ريمو : ههههههه
سحر : يالله ادخلي
ريمو : ادخلي معي
سحر : في تركي ماقدر ادخل ادخلي لحالك باي
وراحت ريمو تجرئت وفتحت الباب
الكل عيونه تعلقت على ريمو اللي تقدم لها فيصل وسلم عليها
فيصل : هلا بالطش والرش والبيض اللي تفقش
ريمو : ههه هلا
فيصل سحبها : سلمي على اخوانك طبعا اكييد انك خاايفه وتقوولين مين هذولا الوحوش اللي قداامي ماايششبهون فصوول الجمييل بس ماعليه بتتعودين صدقيني
ريمو : ههههههههههه اهم شيء
مشعل : ي زيينك ساكت
فيصل : هاهاها
رفع يده : هذا اخوووك الكبييير سعووود
ريمو مستحيه ماتدري تسلم ولالا ؟
ابوفارس : هههه ريم شفييك سلمي عليه
ريمو : هاه ؟ ايه ايه طيب
قامت سلمت عليه وهي متوتره وحبته على راسه
سعود : هلا ب اختي الغاليه
ريمو : هلا فيك
سحبها فيصل : باقي باقي وهذا اخووك خاالد اللي رحنا لكنداا عشانه
ريمو تفشششلت بقووه
تذكرت موقفهاا معه يوم بكندا كيف صكت فيه
خالد : هههه ما يحتاج تششرح تعالي سلمي علي ي اختي الصغنوونه
ريمو ابتسمت وسلمت عليه
فيصل : وذا اخوك عبدالعزيز دايم هو الرجل المهم ومن ذا الحركات بس ماعليك منه
عزوز : اقوول اننطم لاتشووه صورتي
ريمو : هههه فصوول اعررفه يمزح
قامت سلمت علليه وهوو ضمهاا ماتت حيا
فيصل طالع مشعل ورجع لف لريمو : آعوذ بالله
ريمو : ليه
فيصل : وصلنا لفقره ماحبها
ريمو : وش تقول
فيصل اشر على مشعل : هذا اخووك من الرضاعه وي ليته مارضع مع امي نششبه لاتموونين معه
ابوفارس بحززم : فييييصل ؟؟؟؟؟؟؟!!! وش تقوووول ؟؟ عيب عليك
ريمو تطالعه : حرام حتى لو صدق كذا بس مايصير تقول قدامه !
مشعل : هههههههههههههههههههههههههههههه مااعلييكم متعوود ذا الحمار يسسبني بسس خلني ابعد عنه دقيقه يموت
ريمو : ههههههه يعني يقالي
فيصل : لاوالله مالت عليك ههههه
ريمو سلمت على مشعل
ثم فيصل عرفها على البقيه
وسلمت على الكل
ريمو : وين فارس ؟
فيصل : عند طلال
ريمو ارتبكت
فيصل : ايه ترى طلال يصير ولد خالك حبييب وبس مسرح
ريمو : اهاا
ريمو قعدت شوي معهم ثم راحت للحريم
اول مارجعت شافت شخص غريب ماكان موجود من اول
هنادي : هاه شرايك باخوانك ؟!
ريمو : يجننووون
سحر : هههه شكلك مابغتي تجين
ريمو : هههههههه
سهام : ريومه سلمي على خاالتك
ريمو تطالع رغد اللي سرحانه ومو معهم
ريمو راحت لعندها وسلمت
ريمو : هلاوالله
رغد : هلافيك
وقعدت
ريمو استغربت وضعها
بس رجعت محلها وسكتت
تعشوآ وبعد العشى البنات في غرفه سحر
ريمو : ههههههههههههههههه حلوه
سحر : اي والله هذي خبله ماعليك منها
رنا : ي ويلي الله يعلم مين الخبل
ريمو : ابسالكم ؟!
الكل : هلآ ؟
ريمو : الحين هذيك خالتي مادري ايش وش سالفتها ؟؟
عهد : فيها من سالفتك
ريمو : سالفتي ؟؟؟
سحر : همم يب اسسمعي انا اقوولك السالفه من طقطق لـ السلام عليكم
ريمو : كلي اذانن صااغيه
رنا : ههههه شعندها
ريمو : هههه مادري
سحر قالت السالفه لريمو
ريمو : يوه ي حرام طيب امها وين ؟
سحر : خلودي ارسل ااحد يجيبها
ريمو : اهاا كوويس اجل
دقت الباب الخدامه
سحر : آدخل
الخدامه : سحر مدام تحت قول انزل
سحر : طيب
انزلوآ البنات
ام ريان : يالله ريم مشينا البسي عباتتس
ريمو : بدري
سهام : خليها تقعد اليوم هنا !
سحر : ايوه عممه تكفيين خلييها تناام عندنا
ام ريان : قولوا لابوها
ريمو :لالا مابي اقعد
سحر تجرها على جنب : ي حماره اهججدي مافيه روحه
ريمو : هههههههههههههه وش ذا العنف اقوولك ماجبت ملابسي وانا احسني بموت من اللي لابسسته وبعدين توني اصبري علي
سحر : لالا مافي دولآبي هو دولآبك حتى مقااسي نفس مقاسك خلآص عاد
رجعت تترجى ام فارس
ام ريان : ههه طيب وين ريم
ريمو : هلا
ام ريان : تبين تقعدين ؟؟
سحر تطالع ريمو بتهديد
ريمو وهي تطالع سحر : عادي
ام ريان : طيب كلمي ابوتس وقوليله
ريمو : طيب
مسكت جوالها ودقت وسحر عند السماعه خخ
ريمو : الووو بابي
ابوفارس : هلا ريم طلعتو
ريمو : بابا انا بقعد اليوم هنا
ابوفارس : وش له
ريمو اعجبتها سالفه قعدتها
عشان تبي تمون اكثر على اخوانها
فـ قامت تحن وتزن
لحد وافق ابوها
رآح ابوفارس وام ريان للبيت
وتركوا ريم فبيت امها المرحومه
عند اخوانها
ريمو : مادري احس شكلي غلط بدق على ابوي
سحر : اقول بلآ حركات بزران وانثبري
ريمو : ههههههههه مو كاني عممتها
رنا : هههههههه ممن جججد
عهد : ههه تموون
سهام : ي بنات البسوا عباياتكم بيدخلون الرجال
ريمو : نفس اللي سلمت عليهم
سحر : لا ي حبيبتي مفكره ماراح تتغطين وتخلينا حنا نتعب ونتخطى في اخوو رنا طللال يعني غصب تتغطين
ريمو : ههههههههههههه ي حوول طيب خلاص
لبسسوآ الكل عبااياتهم ودخلوآ الرجال
قعدوآ ويسوولفون وضحك وناسه
طلال بس يطالع ريم
واثنين يطالعون طلال
فارس بنفسه : طلال من اول وهو يطالع ريم اصلا من اول باين ان في شيء !!
سحر بنفسها : طلال ليه يطالع ريمو ؟؟؟ يمكن معجبته ولا يحبها ؟؟ لالا مستحيل سحر وش تفكرين فيه ههههه صدق الغيره وماتفعل
ريمو كل مارفعت عينها لطلال
شافت يطالع فيها تستحي وتنزل عيونها
وهو مو راضي يشيل عيونه
خالد يطالع رغد اللي كل شوي ترفع عيونها له
وتركي تضراته كلها لسحر
اللي باين انها تطالع بـ طلال
عزوز ماغير يطالع برنا ويكلمها
وفارس نضراته بين طلال ورنا وعزوز
سعود : ريم كم اخوانك اللي ببيتكم ؟؟
ريمو : حناا خمسسه اربع بناات وولد
عزوز : ماشاء الله غيرك ؟
ريمو : ههه لا معي
سهام : كم عمر اختك الكبيره ؟
ريمو : هممم والله مادري
الكل : هههههههههه
ريمو تفشلت
فيصل : ههههه ريمو تستهبلين ربى ربى ربى -يتذكر- عمرها 20 سنه
عزوز : ماشاء الله
مشعل : هههه عزوز علامك ماغير تقول مااشاء الله
عزوز : وانت وش عليك ي النشبه
ريمو : هههههه يوه حرام عليكم ليه كلكم تقولون عنه نشبه
مشعل يسوي نفسه يكسر الخاطر : شفتي كيف وانا اخوك محد يحبني
ريمو : افا افا واختك ريم ويين رااحت
فارس : ههههههه
مشعل : والله هذولا الخوات السنعات مو مثل بعض الناس
مشعل يطالع هنادي وسهام
ريمو : ههههه كلشش ولا اختتي سهوومه
رنا : اخصص وتدللع مين ققدك ي ام تركي
سهام :هههه
استاذنوا عايله ابو طلآل
ورآحو لبيتهم
ريمو شالت عباايتهاا ولبست بجامه من بجامات سحر
ريمو قعدت تسوولف ومره اندمججت مععهم
اكثر شيء فيصل ومشعل
لانهم هم القريبين من شخصيتها
بس لاحظت كذا شخص بالعايله
موب على بعضه
رغد .. خالد .. تركي
تحس في شيء مشغل تفكيرهم واللقافه اشتغلت فيها
نطت على تركي
ريمو : هلا وانت علامك ساكت
تركي طالعها شوي ثم ابتسم : ماعندي شيء اقوله
ريمو بصوت شوي عالي : فييصل هذا دايم كذا ؟
فيصل : ايه ايه ماعليك منه
ريمو : وانت كل الناس مااعلي منهم
فيصل : يب يب بس انا
ريمو : ههههههههههههههههه
سحر : ريمو لاتكلمين والله تقعدين لبكره ماراح يسولف ذا المعقد
ريمو استغربت سحر علامها حاقده : وانت وش فيك عليه ؟
تركي قام وراح لغرفه فيصل
ريمو : ليه تكلمينه كذا ؟
سحر : عادي
ريمو : حرام ماايصلح كذا
سحر : تراه متعود كذا اسلوبي
ريمو : لا مو كذا تلعبين علي ؟
سحر : لا بس معه مادري ليه كذا بس ماعليك
ريمو : الا علي شوفيه اللحين زعل
سحر توها تنتبه انها قاعده تجرح مشااعر طول السنين اللي تمر
تحس ريمو فتحت عينها
وريمو مكمله كلام وتووبيخ ببنت اخووها سحر
قامت ريمو تلحق تركي لغرفه فيصل
ريمو تدق الباب : ممكن ادخل ؟
تركي : ايه عادي
ريمو : ماعليك لاتزعل تراني غسلت شراعها بس هي ليه تكلمك كذا ؟
تركي : عادي اذا ناس اهتموا بناس لازم يتغيرون
ريمو حستها مساله حساابيه بس اللي فهمته شيء واحد : تركي
تركي : هلا ؟
ريمو : انت تحبها
صدمه لتركي
كيف ريمو عرفت وسحر بنفسها وطول السنين ماعرفت ؟
تركي بغباء : مين ؟
ريمو : ترى باين عليك
تركي : لا ماحبها !
ريمو : تلعب علي
تركي : لا
ريمو : اسمع ي تركي ترى انا لاني موب معكم ولاول مره اجلس معكم واعرفكم انا اشووف اشياء انتم نفسسكم مااتشووفونها لاني ماتعودت عليكم الكل بيعتبر حركاتك طبيعيه بس هي لا
تركي يطالع بريم يحس براحه
يحس ذي البنت جت عشان تصلح امور من زمان ماتصلحت
يبي يقولها بس خايف
ريمو طالعت تركي وعينها على عينه : تركي انت تحبها ؟
تركي قعد يطالع بعيون ريمو شوي
لف عيونه يحسها بتفضحه : لا
ريمو : طيب موب لازم تعترف بس اول ماحبيت تعترف تراني موجوده بس اذا انت تحبها وتبيها حاول تحسسها بحبك ترى سحر ماعمرها فكرت فيك غير اخ فبين لها
طلعت من الغرفه وخلت تركي لوحده قاعد
يفكر بكلامها هل هو صح ولالا
يبي يعترف لها بس يحس شي يمنعه


ريمو طلعت من الغرفه
وشافت نور خافت طالع من غرفه
خالد دقت الباب
خالد : تفضل
فتحت الباب بشويش
وطلت عليه من ورى الباب
ريمو : ممكن اددخل
طالعها ببتسامه : ايوه تفضلي ي اختي الحلوه
ريمو دخلت وسكرت الباب
ريمو : اخبارك ؟
خالد : بخير الحمدلله وانتي كيفك وهااه عسى ارتحتي معنا ؟
ريمو : يب يب الحمدلله
خالد : اذا في احد ضايقك ولا شيء تراني موجود
ريمو : فدييتك لا كلكم عسسل
دق الباب
خالد : ادخل
فتح الباب ودخلت رغد
بس تفاجئت لما شافت ريم جوى
ريمو ببتسامه : تعاالي خاالتي
رغدبرتباك : لا خلاص
ريمو : وش خلاص تعالي ادخخلي
قامت سحبتها وجلستها
خالد متوتر : هلا رغد بغيتي شيء ؟
ريمو : وش تبي يعني اكيد تبي تقعد مع ولد اختها
كلمه ترن في اذنهم
ي ريم اللي بينهم اكبر اكبر
رغد : متى تجي امي ؟
خالد انلجم مايدري ايش يقول
طول السكوت
ريمو تحرك يدها قدام خالد : الوو معنا على الخط
خالد طالع ريم وغصب عليه ابتسم
ريمو : تسالك وين امها
رغد ابتسمت على حركات ريمو
وحست ان ذي البنت ما طلعت الا لشيء
خالد : ريوومتي
ريمو : هلا
خالد : معليش تخيليني انا وخالتو شوي ؟
ريمو تطالع رغد ثم رجعت تطالع خالد : طيب خلاص بطلع
خالد : بسس خمسس دقاايق وتعاالي ابي اسوولف معك ي الحلوه
ريمو باسته على خده : ابششر
قامت طلعت من الغرفه
رغد خافت وتووترت ايش فيه ليه يبيها لحالها
وليه يوم سالت ماجاوب ؟
خالد يطالع رغد : رغد
رغد بقلق : هلا شفيه
خالد : رغد ترى حنا اهلك وعزوتك وناسك
رغد : ايش فيه خالد تكلم ؟
خالد : انتي وحده مسلمه تدرين ان حياتنا ومووتنا مكتوبه عند رب العالمين
رغد سكتت
وش يقول خالد
تبي تفهم
رغد بهدوء : وين امي ؟
خالد لف وجهه : ماتت الله يرحمها لها ثلاث ايام
رغد بصدمه : ايشش ؟؟؟؟؟؟ ابششش اقوول ي خاالد قوول انك تككذب بالله قوول انك تكذب ؟؟
خالد : رغد استهدي بالله
رغد دموعها غرقت وجهها تضرب نفسسها : لييييه كذااا ليييه اي شيء ابييه يرووح منيي لييييييييييه ليييييه ؟؟؟
طاحت بالارضض وتبكي بحرقه
خالد يقومها : رغد قوومي رغد حرام اللي تسووينه والله حرام انتي تعتررضين على قضاء الله وقدره قومي تووضي
وقآم يوديها لدوره المياه عشان تغسل وجهها -وانتم بكرامه-

****
عنـــد عاااااييييله ابوومآآآآجد

قاعده على سريرها
ماسكه كتابها
وتكتب اللي يصير من حولها
ايوه هذي كانت طيف
صارت مره كئيبه الابتسامه ماتجي في وجهها
تحسها جثه ولكن تتحرك
كتبت وكتبت
حتى نشف القلم ومل الورق
اغلقت الورقه
ربطتها بشريطه
وكتبت عليها ( الى الغالي .. الى من تهمه حياتي .. الى مآجد )
فقد مللت من حياتها
ابتعدت عن ربها
امسكت بالسكين
وقطعت شريانها
قطعت شريان حياتها
نعم لقد انتحرت
انتحرت والعياذ بالله
سقطت ونزف دمها مختلط بدمعها
نزفت ساعه كامله الى ان
يدق باب الغرفه
: طييف افتحي وقت علآجك
طيف ماتت من سيرد عليها !!
: طييف بسسرعه يووه
راحت تجيب المفتاح
فتحت الباب ووجدت الصدمه
: طييييييييييييييييييييييييييييييييييف !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
اسرعت لها تضربها على خدها
: طيييف اصصحي طيييف وش سووويتي طييييف ليييييييييييه كذذذذذذذا ؟؟؟؟؟؟؟
قامت اسماء مسرعه والدمع ينهل من عينها
الى ابوها وعمتها
اخبرتهم الامر كانت الصاعقه
ودوها للمستشفى لكن
قد فات الاون
ذهبت طيف من دون توديع
ذهبت منتحره والعياذ بالله
قنطت من رحمه الله
ارادت ان ترتاح من عذاب الدنيا لكن عذاب الاخره اشد وابقى !!

*****

عنــــد بيت ابو طلآلآلآلآلآلآلآل

طلال يحقق مع رنا
ورنا تستلعن عليه
طلال : رناا يالله عااد
رنا : حرام اوصصفهاا
طلال : انا ماقلت اوصفيها قلت تغيرت عن اول ولالا
رنا : هههه انا ماشفتها اول
طلال : مالت علييك
دخلت ام طلال
امطلال : هلا بولادي
طلال ورنا :هلافيك
طللال : تفضضلي يمه
اخذتهم السوالف
ام طلال : مره اعجبتني ريم
رنا تطالع طلال وتغمز له : ايه مرره
طلال يبي يذبحها : هههه عاد اعجبت ام طلال مااحد يعجب ام طلال الا الزين
ام طلال : هههه ي مشاء الله ادب وجمال الله يخليها لهلها
رنا بستلكاع : واللي يحبونها
ام طلال : انا باذن الله ناويه عليها
طلال استانس : كيف يعني ؟
ام طلال : بخطبها لك
طلال يحسه مو مصدق
معقوله حب عمره ريم امه بتخطبها له
بتجي على صحن من ذهب
رنا : شبلآك سكت ولا استحيت ههههههههههههههههههههه
طلال : انططمي انتي
رنا : بس يمه يمكن مايخطبون بدري يعني تقاليدهم وكذا
طلال خلاص يبي يذبحها : لا عادي وش فيها
ام طلال : يعني انت مواااافق ؟؟؟
طلال : ههه ايه
رنا تززغرررط
رنا : ي معيرريسس عين الله ترعااك والقمر والنجووم تممشي ورااك
طلال ضرب رنا مع ضهرها بشويش
رنا : ههههههههههههههههه اخيرا بستاانس باخوي
ام طلال : هههه بس اعقلي عن اخوك
طلال استئذن وراح لغرفته مبسووط وكبسها نوومه
ورنا وام طلال قعدوا شوي ثم نامو

*************
الكل نام في بيت الام سحر
ماعدا
ريم وفيصل
ريم مره تعلقت بفييصل
وقاموا يسوولفون ثم راحوا يناامون
وريم نست تروح لخالد
وكان هذا من حسن حظه
لان تعب وراح ينام

********

الكل ناايم ماعدا

ابوماجد يضرب الجدار : حسبي الله علييك ي ماااجد حسسبي الله
قام يبكي لاول مره يبكي
فارق بنته
من لحمه ودمه
ام سلطان تهديه
واسماء منهااره بكي
وغدير منصدمه
كيف تموت طيف ليه تذبح نفسسها

*******

في الصباح جاء ابوفارس واخذ ريمو
ورجعها لبيتهم

*

الكل عررف عن وفاه طيف منتحره والكل استغرب ولماذا ؟

*****

عايله الام سحر

سعود : هذا وااجب علينا كلكم بتروحون ماايبقى احد
الكل سمع كلمه الاخ الاكبر
حتى رغد اللي صارت جثه تمشي على الارض
شملها العموم
كلهم في بيت ابوماجد
وطلال وقف مع ابوماجد كانه ولده واكثر
ساعده في ازمه
دخلوا الرجال وعزوا

**

عند الحرريم الكل يعزي
اسماء دموعها غصب تطييح
تمسحها ترجع تطيح
رغد قامت تطالع باسما
تحس بالطيبه في وجهها
راحت جنبها تهديها
رغد : لاتنسين ادعي لها
اسماء تطالع رغد تحس الالم بعيونها : ان شاء الله
رغد : تدرين انا امي ماتت قبل ثلاث ايام وامس دريت تصدقين ولالا
اسماء تطالع رغد اللي مكمله : انا حبيت لي واحد يطلع ولد اختي تصدقين ولالا
اسماء حست بحزنها قامت تهديها
رغد انفجرت بكي
رغد : والله انا كرهت حياتي والله كرهتها
اسماء سحبت رغد لغرفتها
وقامت تهديها
رغد حست براحه لاسماء
رغد فاجئه اسماء : تتزوجين خالد تتزوجين حبيبي ؟
اسماء ساكته تطالع فيها
رغد تكمل : ماراح يلقى مثلك والله ماراح يلقى مثلك
دق الباب وكانت ام سلطان
اللي نادت رغد اللي اهلها مشو
راحت رغد مخليها اسماء محتاره
محتاره حالت ذا البنت الصعبه
وصدق شوف مصائب ناس اصعب منك تهوون علييك مصيبتك

******

في غرفه خالد

خالد : اسماء ؟؟
رغد : ايوه
خالد بحزن : متاكد انها بتسعدني دامك اخترتيها لي
طلعوا برى الغرفه
لـ الصاله اللي الكل مجتمع فيها
خالد : ابخطب اسماء بنت ابو ماجد
صدمه للكل
الكل يطالع رغد
اختارت اسماء
لتكون زوجه لحبيبها
سعود : ونعم الاختيار يكفي انها بنت اجوودي خلاص اصبر كم شهر ونروح نخطب لك

******

مررره 4 شهور على وفااه طيف
مافي احدااث تذكر
ولكن على السريع

ريمو مرره قوت علاقتها مع اخوواننها واكثر شيء فيصل
ربى خطبهاا سلمان
رغد اعتادت الوضع وصارت تبتسم واقتنعت بان خالد موب لها
ابوماجد يحاول يعيد البسسمه على وجيه بناته بعد وفاه اختهم رضوا بقضاء ربهم
فارس صارح طلال وقاله انت اذا كنت تبي اختي تعال اخطبها وطلال قال لفارس يصبر لحد تتعدل الضروف
فارس قرر ينسى رنا ويخليها لاخوه
والباقي مشت زي الطبيعيه

******

في بيت ابوماجد
سعود وهنادي وسهام ورغد وخالد
خطبوآ اسماء لخالد
وطلبوا مده لتفكر

**

وبعد اسبوع
وصلت موافقه اسماء
والكل يستعد للزواج
اللي قرروا يخلونه عاائلي
بختيار كل الطرفين
وبيكون في عطله مابين الفصصلين

**

قبل الزواج بيوم
في بيت سحر
تحديدا في غرفه خالد
رغد ببتسامه : مبرووووك
خالد : الله يبارك فييك
رغد : ممكن طلب
خالد : عيوني
رغد : تسلم عيونك بس ابي اول بنت تسميها باسمي
خالد : من غير ماتقولين
رغد طلعت من غرفه خالد مبسوطه
خلاص خالد صار مثل عيال اخوانها مايفرق
ريمو : ررررغوووووووووووووود
ريمو كاانت ترركض وتركي يلحققها
رغد : ههه تركككي خلهاا
تركي وقف يلتقط انفااسه : والله لا اوريييك بس تععالي عندي والله ما اقوولك شيء مره ثانيه
ريمو طاحت على الارض من الضضحك
ريمو : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه امززززح والله ما اققوول شيء
فيصل : وشش تقوولين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
تركي : لالا وش ددددخللك
مشعل : قوولي مااعليك منه
ريمو : هههههههه لا حراام
عهد جت لريمو تسحبها مع شووشتها : ي حماااره تعاالي
ريمو ابعدت يد عهد وقامت تطالع العيال : بالله تحسووني خاله ولا عمه ؟؟
الكل : لا
ريمو رجعت يد عهد لششعرها : يالله كملي اسحبيني
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل : تعاالي ريم ابييك
ريم راحت معه لغرفته : هااه وش تبي ؟
فيصل : ابد سلآمتك ابيك ترتبين غرفتي
ريمو : هاه ؟
فيصل : ابيك ترتبين غرفتي
ريمو : مكتوب على جبهتي خدامه
فيصل : هههههههههههه لا مابي الخدامه ترتبها بتضيع الاشياء وكذا فنرتبها انا وانتي
ريمو وافقت
وقاموا يرتبون غررفته
ريمو : فصصوول احسسسك بس خببل
فيصل : وشوو ؟؟
ريمو : ههههههه لالا يعني ماانت جدي وكذا
فيصل : يب يب وش ابي بالجديه يالله نضضفي وانتي ساكته
ريمو : ههههه مالت
دخل فارس : وش عندهم ؟
ريمو : ابد نرتب
فارس قعد على السرير ويسوولف
وفيصل وريمو يرتبون الغرفه

**

عزوز وسهام بالغرفه

عزوز : وهذا هوو خلدلد تزووج يالله اخططبوا لي
سهام : هههه اركد علامك مستعجل
عزوز : ي حوول اذا ماتزوجننا تكلمتوا ليه ماتتزوج وش ناقصك و و و واذا بغينا نتزوج بعد !!
سهام : خلاص بكره بالعرس بخطبها لك وش تبي اكثر
عزوز يحب راس سهام : كفوو والله
طلع من الغرفه مبسسوط

*****

جاء الوقت المنتضر زواج خالد واسماء
قلوب متعذبه
تحاول اسعاد بعضها البعض
زواج كان من اروع مما يكون
مع انه فقط عاائلي
لكنه كان فوق الوصف

انتهى الزواج والكل يدعي لهم ويتمنى لهم السعاده الدائمه
اشخاص صنعوا البسمه
فلهم الحق ان يعيشوها

*****

في بيت ابوفاارس

ابوفارس مع ريمو في مكتبه
ريمو : هلا بابي شبغيت
ابوفارس ببتسامه : تعرفين ان ربى كبرت وخلاص بتتزوج
ريمو بحزن : ايوالله بشتاق لها
ابوفارس : طيب انتي بعد بتتزوجين
ريمو : مابي اتزوج ابقعد على تسسبدك هههههههه
ابوفارس : طيب لو قلتلك جاك واحد وخطبك ؟!
ريمو صدمه
ابوفارس : طلآل ولد خالك خطبك شقلتي ؟
ريمو متوووتره ووجهاا قب الواان : بس
ابوفارس يقاطعها : شوفي حبيبتي الزواج اكيد موب اللحين بس هذي خطبه والولد شااريك هاه وش رايك ؟
ريمو بحياء : اللي تشووفه
وقامت مسسرعه
دقت على سسحر على طوول ونسست ان اللي بتتكلم فيه حبيب سحر
ريمو : سسسسسسحررررررر
سحر : هههههه هلا ششفيك ؟؟؟؟؟؟؟
ريمو : طلال خطببني تصدددقيييييين ؟؟ طلالال حبيبي خطططبني
سحر بصدمه : طلال ميين
ريمو تذكرت خبطت جبهتها وسكتت
سحر : الو رريم
ريمو : الو
سحر : طلال مين ولد خاالك ؟؟
ريمو بهدووء وصوت منخفض : ايه
سحر بوناسه : مبروووووووووووووك ححححبيبتي ي عمتوو الحلوه تستااهلين
ريمو انصدمت بس استاانست انه عادي عندها
بعد ماسكرت من ريم
سحر قامت تبكي
سحر : بسس ي سححر طلال مو من ننصيبك طلال لرييم -تذكرت سوالف ريم عن طلال اللي تحبه عرفت انها هي وعمتها كانوا يحبوا نفس الشخص- فدآك ي عمتي طلال ملكك
مسحت دمووعها وقررت تنسسى
طلعت للصاله لقت فيها تركي
تركي اول ماشافها حس انها مو طبيعيه
تركي : سحر فيك شيء
سحر تغير اسلوبها مع تركي من ذاك المره
سحر : لا ابد سلامتك
تركي : الا باين عليك سحر تكلمي تراك تهميني
( تهميني ) كلمه هزت سحر
طالعت بعيون تركي
باين عليه مهتم
حست قلبها يدق
سحر ( تركي انت ايش سويت فيني توني نسيت حبي تكفى اصبر علي شوي ) كانت كلمات سحر في نفسها
سحر : مافيني شيء لا ينشغل بالك
تركي : ان شاء الله دووم
سحر قعدت تسوولف مع تركي
الي حسته شخص ثااني
هي كانت مشوهته في نظرها
تحسنت صورته في عينها
واستاانست معه وعلى سوالفه ونست طلال وابوه

*********

مررره السسنه بصصرعه
وجت الاجاازه اللي صاارت فيها اححلى موااقف
الايام مرت بصصرعه بحلآوتهاا وحززنهاا
اسماء وخالد نمت بينهم مشاعر الحب والتقدير
تزووج عبدالعزيز من رناا
وتزووجت ربى من سلمان
قلوب محبه ترتبط
وقلوب يقدر لها الانفصال
رغد جاها خطاب
لكن كلهم تردهم خاائبين

*********

في بيت الجد الكل مجججتمع

ام طلال بس تمدح بريم اللي رااحت فيها
ام طلال : فاارس وانت متى نااوي تخطب
فارس : ماادري مااا لقييت العروس المنااسبه وبعدين ابي اختي ريم تختاار لي -طالع خالد- هههه ما اقلد احد
خالد : هههههههه على تبن
سحر : اخخص اخخص ي رييمو بتختاارين لاخووك
ريمو : ههههه انا عنندي بنت فيي رااسي ان شاء الله ماتتزوج غيرها
فارس : ابد اششري وانا بتزوج
اللكل : هههههههههه
ريمو : خلاص بكرره انرووح نخخطب لك
سحر : ههههه مستعجله
فيصل : اخخص الكل يبي يتزووج وتخلووني
سهام : مححد مسك
مشعل : الا اناا ماراح اتززوج الا بالاربعين
هنادي : انت قصصتك قصه
سعود : هاه ي ريم مين بتختاارين ؟؟؟
الكل يبي يسسمع مين بتختاار ريم زووج لاخووها فارس
ريمو : بياان صديقتي
مشعل : حركات صدييقتي ومااصديقتي
سعود : انت قل لابوك يخطب لك واكيد ماراح يصير الا كل خيير
تفررقوا
فارس وفيصل وريم راحوا لبيت ابوهم
قعدوا ووناسه وسوالف
فارس : يبه
ابوفارس : هلا
فارس : ابي اتزوج
ام ريان : على البرركه ميين ؟
فارس : مادري
ام ريان : تبييني اختاار لك ي وليدي ؟
ريمو : يووووومه اناا لقيييت له حررمه سسنعه
ابوفارس : ههههههه مين عسى بيان ؟
ريمو : يومه شدراك
ابوفارس : هههه توقعت
ام ريان : والله بياان ونعم البنت جمال ومال واخلاق ماراح تلقى مثلها
فارس : خلاص اللي تشووفونه
ريمو : وناااااااااسسسه بياان بتصصير عندي اربع وعشرين ساعه
فيصل : ههههه وهذا اللي تبينه
ريمو : ههههه يب

من بكره خطبوآ بياان لفاارس واخذوا وقت ليسالو وتقرر
وبعده باربعه اياام وصلهم المواافقه
وقرروا يكوون زواج ريم وطلال مع زواج فارس وبيان
في ثالث ايام العيد

****

فيصل : ريييييييييييييم بسسرعه ترى بروووح
ريمو : لالالا خلالآص والله اللحين جااايه
طلعوا راكبين السياره بالليل
الشوارع فااضيه الناس ناايمه
فيصل راح يودي ريم لبيت ابوفارس لانها كانت بتسهر عندهم
ريمو : يووه تعبت بكره لازم اروح للسسوق
فيصل : يب يب مين ققده طلال بيتزوج ست الحسسن والجماال
ريمو بحياء : فييصل اسسسكت
فيصل : ههههههه اسستحت
ريمو : مالت عليييك
وقف عند محططه
فيصل : تبين شيء ؟
ريمو : اييه كااديه
فيصل : طيب
نززل ومششى للمحطه وريمو تطالعه وهو ياششر لها حركات تضضحك وهي تضضحك
شوي الا فييصل طااير في الجوو
شاحنه صدمت فيصل
فيصل بالجو
سقط سقط
قدآم عيووون ريمو
ماتحملللت المنظظر اغمى عليهاا

**

: فيييييييييييييييييصصصصصصصصصصصل
الكل جنبهاا قاام
ريمو ودموعها تنزل : ويييييين فببصل وين اخوووي ؟؟؟
ابوفارس يمسح على راس بنته والدموع بعينه : ريمو اهدي
ريمو تبكي بحرقه : وييين فييصل ابي فييصل ابي فيصصل
طرآآآخ
هذا فارس اعطى ريم كف
فارس : خلالاص ريم فيصل ماااات ماااات خلالاص ماافيه فييصل تعررفين شمعنى ماافيه فييصل
دمعت عيينه
وطلع برى الغرفه
ريمو تطالع ابوها وعينها تدمع وتهز راسها يمين ويسار : مستحيل تكذبوون تكذذبون

*****

ريمو تعبت نفسسيتها بعد الحاادث
طاحت غيبووبه شههر
بعد ماطلعت
راحت ريمو الاولى
جت ريمو جديده
ماتبتسم ماتتكلم وماتاكل
صعبه تفقدين اخ وكيف لو كان قرريب لك واقرب اخوانكك !!
وتشووفينه قدآمك يموت
كل دقيقه تتذكر شكله وكيف مات
لزق بمخها الموقف
الباقي تعودآ ورضوآ بقضاء الله وقدره

قرروا يقربون الزوآج فحطوه نهايه الشهر

***
الزوآآآآج

كآن مششترك
طلآل & ريم
فآرس & بيان

الكوفيرآ تضبط ريمو اللي وجهها ما يحمل اي تعابير
تزينت وتضبطت
طلعت قمر
قامو يسلمون عليها ويسمون
ونفس الوضع عند بيان

***

عند الرجاال

يسلمون على طلال وفارس اللي مبسووطين
تقدم رجل من الرجال
طلال منصصدم !!
ضم طلال : مبروك طلال مبروك ي اخوي
هذا كان ماجد
طلال انلجم طاحت دمعه من عينه
ورجع ضمه بس باقوى
: وييييينك وييين رحححت ليه تركتنا
ماجد : كنت مجتاج ابعد انا بس جيت ابارك لك بزواجك وبروح
طلال : وين ترووحح ؟؟؟؟
ماجد : المكان اللي جيتك منه
طلال : لا مافي
ماجد : طلال اتركني انا مكاني مو هنا مكاني مو هنا مع السلآمه ي ابو ماجد
راح بعد ما سلم على فارس

***

خلصص الزوآآج والكل مبسسوط لربط قلووب المحبين
طلآل عهد نفسه انه يرجع البسمه لشفاه ريمو
وفارس وعد نفسه انه يسعد بيان

***
في الصبآح في الفندق

ريمو قامت مالقت طلال استغربت
شافت ورده صفرآ
مسكتها وشافت كرت اللي جنبها
مكتوب فوق
( الورده صفرا عشانك اتحاديه )
ابتسمت غصب عنها
فتحت الكرت
بعدها تحولت البسمه لضحكه !!
كان كاتب جوى الكرت نكته
ضم ريمو من ورى وقال : دوم هـ الضحكه


