
أسيل تصحا بتثاقل تدخل الحمام أكرمكم الله وتاخذ شور سريع
( أسيل طالبة في المدرسة الثانوية في المرحلة الثاني ثانوي عمرها 16 سنه راح تدخل 17 بيضاء شعرها أسود وطويل شكلا خوقاااق)
أسيل وهي طالعة من غرفتها تشوف في وجها جدتها
( صح نسيت أقول لكم أسيل تعيش مع جدتها وأخوها نواف وهم على قد حالهم أخوها نواف متزوج وأمها وأبوها متوفين)
أسيل:صباح الخير يا أحلى جدة في الدنيا كلها
جدتها:صباح النور ياوجه الخير كله
أسيل:هاا شو مسويه لينا اليوم للفطور..؟
جدتها:حليب وكماي وبيض
أسيل:الحمدلله على كل شي
جدتها:ياالله جلسي أفطري قبل ليجي أخوكي ومرأته السوسة
أسيل:هههههههههه جدتي لا تسمعك
جدتها:بالطقاق خلها تسمع ويش بتسوي يعني 
أسيل:هههههههههههههههه الله يعينك ياجدتي 
يدخل نواف وزوجته
وقــــــفه..:
الجدة(أم سعود):عمرها 56 سنه عندها ولد وبنت سعود وسارة
سعود(أبو نواف):هو وزوجته توفوا في حادث وأولاده:نواف وأسيل
نواف:تزوج من بنت عمه سحر عمره 25وهو ينتضر اول مولود له
سحر:عمرها 20حقودة تغار من أسيل بشكل موطبيعي
سارة:مسافرة مع زوجها عمرها 19 سنه حملت مرة وسقطت والسبب زوجها (محمد)
محمد:شخص صايع بمعنى الكلمةعمره 25 هو أحين مع سارة في أمريكا يعيشوا هناك 

نرجع لقصتنا..:
نواف:صباح الخير
أسيل والجدة:صباح النور
سحر دخلت حتى من دون ماتسلم
الجدة:عشتوا عشتوا ليش ياقليلة الحياء والمستحاء ماتسلمين
سحر بقرف:مالي نفس
الجدة:يعل أنفاسك تطلع قولي أمين 


نواف وأسيل ماسكين ضحكتهم
سحر:نواف شوف هل المخرفة ويش تقول
نواف:عن الغلط هذا جدتك وتاج راسك روحي حبي راسها وتأسفي منها
سحر:وع وع وع انا أبوس راس هذي مستحيل
نواف يمثل العصبية:ســــــــــــــحــــــــــــــر
سحر خافت منه وراحت تتأسف منها
أسيل:يووو ياربي بتأخر ياالله نواف بسرعة
نواف:إن شاء الله 
ولف على سحر
نواف:ياويلك وياسود ليلك أسمعك تهاوشتي مع جدتي فاهمه
سحر بدون نفس:فاهمه
وركبة لغرفتها وقفلت الباب عليها
الجدة:روحها بلا ردة قطع
أسيل:جدة هدي عليها شوي تراها حامل مايصلح لها تزعل
الجدة:الله يرزقك بولد الحلال إلي يعوضك عن كل إلي عشتيه
نواف:بتقلبوها فلم هندي الظاهر ياالله أسيل مشينا
أسيل:مع السلامة جدتي
الجدة:الله يحفظك ويحميك ويرزقك بالإلي يسعدك
طلعت أسيل وركبت السيارة مع أخوها نواف
نواف:أسيل
وأسيل في عالم ثاني:أمممممم
نواف:أبي اكلمك بموضوع
أسيل:تفضل
نواف:ولد عمي عبـ..
قاطعته أسيل:مستحيل أرضاء فيه أنت ترضاء أخذ واحد مثل هذا واحد يشرب..؟
نواف:لا طبعا بس تعرفين الحال
أسيل:إذا أنا عله على قلبكم ليش أعيش معاكم أجل
نواف:أسيل انا ماقلت بأنك عله على قلوبنا
أسيل:نواف هذا مو كلامك هذا كلام زوجتك
نواف:إيش دخل سحر
وصلوا للمدرسة
أسيل:رجاء سكر الموضوع
ونزلت
نواف:الله المعين

في المدرسة:
دخلت المدرسة وعيونها كلها دموع بس ماسكه دموعها لا تطيح
أسيل في نفسها:ليه ..؟ليه يانواف..؟إنت ماكنت كذا حسبي الله ونعم الوكيل عليك
دخلت فصلها كعادتها بهدوا تسلم وتجلس في مكانها تجي لها صديقتها القريبها منها كثير 
شهد:أسولة كيفك حبيبيتي..؟
أسيل بتظاهر:أنا بخير وإنتي..؟
شهد:الحمدلله عند لك خبر 
أسيل:شو هو..؟
شهد بخجل:أخيراً حس فيني وخطبني
أسيل:من هو..؟
شهد:إيش فيك..أقصد سلطان
أسيل بفرحة لصديقتها:ألف ألف مبرووك حبيبتي تتهني
شهد:الله يبارك فيك وعقبالك
أسيل:طيب ليه ماخبرتيني من أمس..؟ولا شاطرة تحلمين أنك عروسة بذاك الثوب الأبيض
شهد:ههههههههههه لااا حراام انا موكذا..انا الأمس حرقت تلفونكم من كثرة الإتصالات محد يرد
أسيل:يووه الظاهر جدتي حاطه فوقه المخدات 
شهد:ههههههههه ليه..؟
أسيل:تكره صوته
شهد:الله يكون بعونك..إلا ويش أخبارك مع الحية زوجت اخوك..؟
أسيل:مثل ما أحنا مافيه تطورات
شهد:آآه يالقهر والله لو انا بدالك من زمان ضربتها في دبتها
أسيل بخوف:هييي ويش أضربها في دبها إنتي الثانية..؟هذا ولد أخوي
شهد:أدري بس الحرة قلت كذا
ورن الجرس
وبدت الدراسة
في جه ثانية من العالم
خالد:حبيبتي يالله قومي نسوي لك فحص نعرف إلي فيك بنت أو ولد
جوليت:خالد لحزه ليه أنتا كله في مستعجل..؟
خالد:ههههههههههههه كسرتي اللغة
جوليت:مافهمت له شي

وقفـــــــه:
خالد:عمره 24 سنه عايش في إطاليا متزوج من أجنبية
جوليت:عمرها 20 سنه أصلها برطاني بس عايشة في إطاليا


إذا حصلت ردود تشجع راح أكمل

























عوده لقصتنـــــا..:
خالد:يالله حبيبتي بتأخر لك ساعة تتجهزي
جوليت:ياالله إيش فيك أنا هامل يعني مافي أعرف أمشي سريع
خالد:أوكي
ركبوا السيارة وطبعاً راحوا للمستشفى
خالد طاير من الفرحة<طاير من الفرحة طاير ^__^
الدكتور:الجنين الظاهر بانه ولد
خالد ماتشيله الأرض من فرحته
الدكتور:بس حابين نسوي شويت فوحصات 
خالد خاف:لييه..؟
الدكتور:لاا تخاف بس تعرف هذيلا اجانب ممكن يكون الولد مو ولدك
خالد:أنا متأكد بأنه أبني
الدكتور:بس للإحتياط
خالد بكل ثقة:أوكي سو
الدكتور:nurse come helpping me
أخذوا التحاليل 
الدكتور:خالد تعال معاي مكتبي
خالد:أوكي
الدكتور:تفضل أجلس
خالد:دكتور جوليت فيها شي..؟
الدكتور تغير لون:خالد بصراحة مو عارف شلون أقولها لك
خالد خاف:دكتور تكفاء تكلم
الدكتور:كام خبرتك ولد مو لدك
خالد:إيــــــــــــش..مستحيل إلي تقولة
الدكتور:أنا قلت كذا لاني أعرف الأجانب عندهم عادي بس أحنا المسلمين غير حرام
خالد بعده مصدوم
الدكتور:تعوذ بالله 
خالد قام شكرا دكتور
الدكتور:العفو
طلع خالد وعيونه كلها شر:أوريك يابنت *****<مشفر
جوليت شافت خالد أبتسمت له:Hi
خالد مارد عليها مسكها بكل قوة 
جوليت:خالد إنت بتألمني كثير
خالد:ركبها السيارة ويسوق بكل سرعة
جوليت:إيش فيك حبيبي..ظ
وصلوا البيت
أخذها خالد بكل قوة دخلها
جوليت:آآآه إنتب تألمني
خالد فصخ الحزام إلي عليه وبدأ يضرب جوليت فيه
خالد:ياحقيرة ليش سويت كذا ليييه..؟
جوليت:آآآآه خالدآآآآآه أنا إيش في سوي..؟
خالد:وتسوي روحك بريئة ياحية
وكمل يضربها لين مافقدت الوعي ونزل منها دم
أخذها ورماها في الشارع وهي تنزف
خالد وهو يبكي:لييه ياجوليت لييه..؟

نرجع لأبطالنــا في الجه الثانية من العالم
السعودية:مدرسة البنات


راحت تشتري لها شي تاكله في الفسحة
صدمت أسيل في وحده
أسيل:آآه أسفة
البنت:ماتشوو..أسييييل
أسيل تناظرها:شلون عرفتي أسمي..؟

البنت:شلون نسيتني
أسيل:لييه انا أعرفك أصلاا..؟
البنت:أنا مشاعل جارتكم سابقاً
أسيل تعصر مخها:هاااااا ..مشاعل عبدالرحمن الـ... ماغيرها
مشاعل:ايوووه
أسيل حضنتها:زمان عنك يادبة
مشاعل:اشتقت لك سوسو
أسيل:تعالي أعرفك على صديقتي شهد
مشاعل :اوكي
أسيل:دام أحنا نمشي خبريني عنكم كيفكم..؟
مشاعل:أمي وأبوي بخير وانا بخير خالد بعده يعيش في إطاليا 
أسيل:موكأنه لك توأم وينها..؟
مشاعل:صح وأسمها بشاير..اليوم تعبانه
أسيل:سلامات ماشوف شر 
مشاعل:الشر مايجي لك
أسيل :شهد تعالي
شهد:نعم
أسيل:أنعم الله عليك هذي صديقة قديمة لي أسمها مشاعل
شهد:اهلين مشاعل
مشاعل:اهلين شهد
شهد:أول مرة اشوفك في المدرسة
مشاعل:معاك حق احنا الأمس تونا ناقلين من مدرستنا
أسيل:ماشاء الله عليك شهد تعرفي بنات المدرسة كلهم
مشاعل وشهد:هههههههههههههههههه
أسيل:مشاعل باركي لشهد
مشاعل:ألف ألف ملييون مبروك بس على إيش..؟
أسيل:إنخطبت
مشاعل:جد..؟
شهد وهي منزلة راسها بكل خجل:ايووه
أسيل:ههههههههه ياعيني على إلي يستحون
وكملوا سوالفهم

في بيت الجدة..:
الجدة تكنس المكان وهي تولول
سحر:قطع صوتك صم أذني ممكن تسكتي
الجدة:الله يقطع صوتك إن شاء الله ياقلية أدب بدال ماتجين تكنسي بدالي
سحر:إييش ماسمعت..؟أنا أشتغل..؟ليه خدامة لك..؟
الجدة:دخلي غرفتك مامنك فايدة دخلي قطع
سحر:وع
الجدة:الله ياخذك والله يعين نواف وإلي في بطنك من إلسانك


عنـــــــد خالد:
خالد:مسكينه محد ليها خلنا أقوم أشوفها
تراجع عن قراره
خالد:تروح لأبو ولدها
طلع خالد يشوف إيش صار فيها الناس متجمعين سوء روح مايديري عن شي
خالد:إيش صاير هنا
مرأة:women died
خالد:what..?who this women..?
المرأة:Idonot no
خالد:راح وشاف سيارة الإسعاف طبعاً المرأة هي جوليت 
جوليت ماتت وهي ماتدري إيش السبب ماتت ومات معاها كل أملها في ولدها
خالد يطالعها ومشاعرة متضاربة أحيانا يحس بالحزن عليها وأحيانا بالقرف منها وتركها 



طبعاً عرفتوا بأنه خالد أخو مشاعل

نرجع لسعـــــودية..:
نواف:إيش فيها تأخرت ..؟أففففففف
أسيل بكل فرح:سلام يا أحلى أخو في الدنيا كلها
نواف:ااااوووووه وراها شي ذي
أسيل:لاا أبد بس تذكر بيت أبو خالد إلي كانوا جيرنا شفت بنتهم معاي في المدرسة
نواف:ايووه تذكرتهم ياحليل أبوهم طيوب عكس ولده نفسه في خشمه
أسيل:تدري بأنه بعده في إطاليا
نواف:الله يهديه
أسيل:نواف
نواف:عيونه
أسيل:تسلم لي عيونك..طلبتك
نواف:عطيتك
أسيل:هههههههه أجل عادي توديني لبيت مشاعل العصر..؟
نواف:ماطلبتي شي
أسيل:ووه فديت أخوي أنا
نواف:الله يخليك لي
أسيل:وخليك لي
نواف أبتسم
نزلت أسيل ونواف وهم يضحكون
أستقبلتهم جدتهم بنفس الإبتسامة:عساء هل الضحكة دوم
الكل:آآمين
أسيل:جدتي تذكري بيت أبو خالد جيران قبل
الجدة:اييوه ليه إيش فيهم..؟
أسيل:اليوم شفت مشاعل بنتهم معاي في المدرسة واليوم بروح لهم
الجدة:سلمي عليهم
أسيل:يوصل.. يالله أسمحوا لي اااه تذكرت جدتي شهد أنخطبت
الجدة:جد..؟
أسيل: ايووه على ولد عمها سلطان
الجدة:الله يرزقك بالي يستر عليك
أسيل:لااا بعدي صغيرة
الجدة:ويش بعدك صغيرة..؟بتدخلي 17 وتقولي صغيرة
أسيل:ههههههههه أوكي كبيرة بس ما أبي أعرس أحين
الجدة:إلي يسمعك يقول الخطابين عند الباب
أسيل:ههههههههههههههههههههههههه وإنتي الصادقة يالله بكرك أبدل وبنزل وأتغذ وبركب وبأنام وبعدين..
الجدة قاطعتها:خلااص أركبي صجيتي راسي
أسيل:هههههههههههههههه آسفة يدية
وباست راس جدتها
الجدة:الله يرضا عليك
تركب أسيل وتشوف في وجها سحر
سحر:هييي إنتي ماتشوفين
أسيل طنشتها وركبت
دخلت غرفتها وجلست تبكي
أسيل:ليه الكل يبي الفكة مني كأني جالسة على قلبهم خلااص انا أي شخص يخطبني بوافق وبتركهم بكيفهم
ونامتت على فراشها بدون ماتغير ملابسها



توقعاتكم../ 


خالد بحن على جوليت..؟
سحر بتتأدب..؟
أسيل راح تاخذ أي شخص يتقدم لها..؟
























أوكي بنزل بارت وإذا مالقيت متابعة بترك الرواية


فــــي بيت شخص ملاء قلبه الحقد
صبا:أجل تتركني وتنساء حبنا..؟والله لرويك الويل وخليك تندم<راح تتعرفوا عليها بعدين بعد فترة طويلة خلوها في بالكم


عنــــــــد سارة:
سارة أحين حامل وزوجها له أشهور مارجع البيت تدور عنه ماتلقيه
سارة حاطة إيدها على خدها وتبكي فجأة ينفتح الباب توقف تلاقي محمد
سارة:محمد وينك..؟
محمد يطالع فيها مستغرب:ليه شكلك كذا..؟
سارة:طالعت في حالها:ليه إيش فيني..؟
محمد:انا قلت لك ما أبي عيال ماتفهمين
سارة خايفة:ويش أسوي أنا
محمد قرب منها والشر في عينه
سارة بدأت تركض لأنه تدري إنه بسقطها ومحمد يركض وراها
سارة طلعت براءة البيت شافت تكسي وركبته سارة كانت معاها شنطة يد فيها جوازها قررت ترجع بس ماعندها فلوس وما تعرف احد نزلت من التكسي 
بعد راحت مكن بعيد وصلت جنب مستشفى إنغماء عليها 
شالوها ودخلوها المستشفى
صحت سارة:انا وين..؟
الدكتورة تتكلم عربي:إنتي في المستشفى
سارة:كيف جيت هنا..؟
الدكتورة:كنتي طايحة قدام المستشفى إلا إيش اسم زوجك..؟
سارة بخوف:ليـ ليييه..؟
الدكتورة:عشان يجي ياخذك
سارة بدأت تبكي:تكفين لاتتصلوا له
الدكتورة مستغربة:ليييه..؟
سارة:يبي يسقطني وأنا هربت منه ومحد لي هنا
الدكتورة عطفت عليها:إنتي أسمك إيش..؟
سارة:سارة
الدكتورة:وأنا ملاك
سارة:تشرفنا
الدكتورة:الشرف لي..إيش رايك تجي تسكني عندي بما انه محد لك
سارة مستغربة:كذا تقولي لي تعالي أسكني معاي..؟
الدكتورة:انا دكتورة وأنا عشت مثلك محد لي حتى زوجي تركنتي 
سارة نزلت راسها وبدأت تبكي
الدكتورة:ياالله جلسي أكلي عشان صحتك
سارة:مالي نفس
الدكتورة:عشان البيبي أجل
سارة أبتسمت وبدأت تاكل
الدكتورة ردت لها الإبتسامة وتركتها وهي تقول في نفسها:ليه الماضي يتكرر قدامي من جديد..؟الله يعينك ياسارة 



عنــــــــد خـــــــــــالد:
خالد مومصدق إلي صار له أبد بين يوم ليلة يصير له كذا ولا من منو من حبيبته وزوجته 


عايش في صدمة
خالد:كل الحريم خوانين أنا لازم انزل إلى السعودية اليوم وألحين


فــــــي السعــــــــودية:
أسيل صحت على صوت ضرب الباب
نواف:أسيل يالله أجهزي بوديك بيت صديقتك
أسيل تقوم بتثاقل وفتحت الباب:دقايق وان جاهزة
نواف:أوكي أنتظرك
أسيل بدأت تدور لها شي تلبسه لبست شي ناعم
نزلت سلمت على جدتها وطلعت
نواف:مابغتي تنزلي
أسيل دخلت بدون ماترد أستغرب نواف منها بس ماتكلم وركب السيارة
طول الطريق ساكتين لين ماوصلوا لين عند باب البيت
نواف:متى حابة أجي لك..؟
أسيل:بعد صلاة العشاء زين..؟
نواف:أوكي
أسيل نزلت عند الباب ناظرت في البيت ورجعت بها الذاكرة لبيتهم مع امها وأبوها
:{أسيل:يبه هذا بيتنا<كان عمرها خمس سنوات
سعود:ايوه يابنوتي الحلوة هذا بيتنا
نواف:اكبر غرفة لي انا
أسيل:لا لي انا
نواف:انا الكبير
أسيل شوي وتبكي:لااا ماني انا دلوعة البابا
ليلى:هههههههه ياولاد لاا تتهاوشون كل واحد له غرفة كبيرة

}
قطع تفكير أسيل صوت مشاعل وهي تفتح لها الباب
مشاعل:تو مانور البيت
أسيل:منور بأهله
مشاعل:تفضلي
أسيل إبتسمت ودخلت
فجأة تجي لها بنت وتحضنها
أسيل مستغربة منو ذي بعدين تذكرت:بشايـــــــــر
بشاير:ايووه يا أحلى أسولة والله كبرتي وحلويتي
أسيل:تسلمي حبيبتي عيونك الحلوة
تجي أم خالد وتسلم:هلا والله ببنيتي أسيل أخبار أمك وأبوك مرة ماصرتوا تنشافون
أسيل وهي منزلة راسها:خالة أمي وأبوي توفوا
أم خالد:الله يرحمهم ويسكنهم فسيح جناته..تفضلي ليه واقفه عند الباب
أسيل:زاد فضلك 
ودخلوا داخل البيت مشاعل كانت تسكر الباب شافت سيارة مو غريبة عليها جاية بتدخل
مشاعل:منو ذا..؟
ينزل الشخص من السيارة
مشاعل:مومعقولة

توقعاتكم..:
من إلي بتنتقم منه صبا..؟
وهل راح تتقبل العائلة أسيل..؟
من ذا الشخص إلي شافته مشاعل..؟

وإن شاء الله ألاقي تفاعل لو بس عضوة وحده
أو خلاص ماراح اكمل
 


























في داخل البيت:
أم خالد:هلا والله ببنيتي هذي الساعة المباركة 
أسيل:تسلمي خالة
أم خالد:يابنيتي إنتي تعيشين مع منو بعد امك وأبوك الله يرحمهم..؟
أسيل:عايشة مع جدتي وأخوي نواف وزوجته
أم خالد:نواف تزوج..؟ألف مبروك حبيبتي عقبالك
أسيل:الله يبارك فيك خالة
أم خالد:منو زوجته
أسيل:زوجته بنت عـ..
سمعوا صرخة مشاعل بشاير كانت تحط صينية العصير 
وركضوا كلهم برى 
أم خالد:إيش فيك يابنتي ..؟
مشاعل:ر ر رجـ جــع
بشاير:منو إلي رجع...؟
مشاعل:خـ خــااااا لــ لــد خالد رجع
الكل مستغرب خالد رجع بعد هجرة طويلة
شافوا خالد قدامهم
خلوني اوصفه لكم:(طويل عريض البنية أسمراني عيونة خضراء شعرة أسود شكلة خوقااق ويخلي إلي مايخق يخقق)
أم خالد وبناته بدوا يبكون ويحظنون خالد بس خالد كانت تعابير وجه جامدة كأنه بلا إحساس ولا مبالة
أم خالد:مشاعل بشاير وحده منكم تكلم أبوكم خله يجي 
بشاير دخلت تكلم أبوها عشان يجي
طبعاً أسيل من شافت خالد حست قلبها يدق بشكل مو طبيعي شعور غريب أول مرة تحس فيه
دخلت وراء بشاير البيت وبقت جالسة داخل وهي تسأل نفسها عن هذا الشعور

دخلوا البيت وهم ماسكين يد خالد كأنه طفل وخايفين يضيع من بين يديهم
أم خالد:أسفة يابنتي بس تدرين ولدي من زمان ماشفته
أسيل وهي متغطيه:لاا عادي 
خالد أخيراً تكلم:يمه أنا بركب أرتاح 


أم خالد:مشاعل روحي جهزي غرفة أخوكِ
مشاعل:إن شاء الله
أسيل من سمعت صوته حس قلبها مثل الطبل
أم خالد:وليدي روح نام في غرفة أحد من خواتك لأنه غرفتك بتطول
خالد وهو يطالع أسيل المتغطيه:لاا عادي أنطر
أم خالد:أجل أجلس وأرتاح محد غريب هذي بنت جيرانا قبل أبو سعود هذي بنتهم
خالد:أوكي وجلس
أسيل أشوي وقلبها يوقف ونزلت راسها وخالد يناظر فيها
بشاير حس بإحراج أسيل:يمه أسمحي لي بأخذ أسيل معي في غرفتي
أم خالد فهمت بنتها:ماعليه
قامت أسيل وكانت تحس بأنه في عيون تلاحقها
بشاير:ماعليه أعذرينا 
أسيل:لااعادي
بشاير:أخوي خالد كان يدرس في إطاليا طب وهو أحين دكتور في أحد السنوات رجع لنا حس الحياة في السعودية ماتناسبة فقرر إنه يعيش في إطاليا بغير ماياخذ راي أحد..واااااي اليوم احلى يوم رجعوا لنا كل إلي غابوا عنا إن شاء الله دوم نشوف السعادة
أسيل إبتسمت إن شاء الله دوم
بشاير:إسمحي لي ماضيفناك بروح أجيب لك شي
أسيل:لا مايحتاج
بشاير:لاا إلا يحتاج
أسيل:إكتفت بإبتسامة
نزلت بشاير أسيل:ياربي من جد أخوها يهبل وأنا وش دخلني في أخوها يجنن لو لا

تحــــــــت في بيت أبو خالد:
خالد سرحان يتذكر جوليت وقذارتها وكيف خلته يحقد على النسوان كلهم
أم خالد:ولدي مب جوعان..؟
خالد:لايممه بس باخذ لي شور سريع Then iam going to sleep
ام خالد:ياولدي مافهمت لك
خالد:شلون يقولونها بالعربي بأروح أنام
أم خالد:اهاا والله كلامهم غير شكل
خالد إبتسمت وبينت غمازاته وصار شكلة لايقاوم
وقام لأنه يدري بأنه أبوه راح يطول خالد نساء كيف بيتهم وين غرفته ركب فوق وقرر يدخل وحده من هذيلا الغرف فتح وحده طلعت حمام فتح الثانية أنصدم 
شاف بنت في قمة الجمال بنت ملاك بمعنى الكلمة جالسة تقرأ كتاب ماعرف من ذي البنت 
أنتبهت له البنت وعلى طول تغطت
خالد سكر الباب على طول بدون مايتكلم ولا كلمة 
خالد في نفسه:معقولة هذي بنت سعود .. معقولة تكون سعودية
من تذكر بأنها بنت أحتقرها وكرها أكثر وأكثر 
خالد في نفسه:الله ياخذ الحريم كلهم أفففففففففففف
وفتح غرفة وشاف مشاعل ترتبها 
خالد:هاا ماخلصتي..؟
مشاعل:إلا خلصت بس كنت أضيف لمساتي لاأنوثية على غرفتك
خالد شاف الورد الأحمر تذكر جوليت كانت تحب الورد الأحمر رجعت به الذكرة إلى الوراء:{
جوليت جالسة في الحديقة يجي خالد من وراها ويغمض عيونها
جوليت:Who..?
خالد:Idonot no
جوليت:خاالد
خالد:عيونه
وعطاها وردة حمراء
جوليت:Wo0oW Ilike it
خالد:هذي الوردة مايستاهلها غير الجميلين مثلك
جوليت مافهمت بس حست بأنه مدح فأبستمت}
مشاعل:خالد خالد خلودي خويلد
خالد أنتبه على نفسه
مشاعل:الظاهر اللمسة عجبتك أحم احم لاداعي لشكر
خالد:ههههههه يالله برى أبغى اناام
مشاعل طلعت وهي تتحلطم







من عز نومي صحيت وشفت فـي عيني
دمـع تـهـادى عـلـى جفني وانـا غـافي 

سـتـرت دمـعي بكـمي قـبـل يغريني
واخـذت هـذا الـجـسـد مـن بـاقـي لحافي

وسـريـت تـايـه ورى خـطوات رجليني
لاالوجه وجهي ولاأوصافي هي أوصافي

أمشـي واقـول لـطـريقـي لاتوديـنـي
لـعـيـون نـاس تـبـي تـدري عـن الـخافي

أمـانـتـك...خـلـهـا مـابـيـنـك وبيني
خـابـرك يـالـدرب خـوة عـمـر واسـنـافـي

مـاودي الـنـاس تـدري وش يـبـكـيني
كـرامـة الـنـفـس ورث ابـــوي واسـلافـي

أمـشـي واحس الخناجر في شراييني
والـبـرد يـمـشـي وراي ويـنـهـش اطرافي

وحـيـد واللـيـل بـردونـه يغـطـيـنـي
تـقـول كـن الـبـلـد روح بـهـا الـســافـي

إلـيـن مـاأوحـيـت صـوت يـنـاديـني
صـوت أعـرفـه مـثـل مـاأجهل وش خـلافي

قـمت أتـلـفـت وانـادي لاتـخـلـيـنـي
مـاغـيـره...الـصـوت هـذا صـوته الـدافي

ولمحت زوله من أقصى الدرب لافيني
مـدري وش اقـول لـكـن حـي هـاالـلافـي

تعال...شف غيبتك كيف أثرت فيني
تـعـال...شـفـنـي وانا أغرق عقب مجدافي 

تـعـال...خذني ورح بي من عناويني
تـعـبـت أعـدي عـلـى جـمـرك وانـا حـافي

تـعال واقطف بصوتك زهرة سنيني
كـل الـمـواعـيـد عـقـبـك شـمـعـهـا طـافـي

تعال وشفيك خايف؟ أنت ناسيني؟
قـطـعـت صـوتـي عـليـك وطـال مـيقـافـي

حتى بديت أشعر ان الحب معميني
وأن أنـت حـلـم عـثـى فـيـنـي وانـا غـافـي

لكن أمانه ترى اللي فيني كافيني
إن رحـت مـنـك كــــذا مـارحـت مـتـعـافـي

بـصـدق الـحـلم واحـذر لاتصـحيـني
فـي خـاطـري كـلـمـتـيـن إن قـلتـهـا كافي

أمانة الله عليك ان غبت عن عيني
لايـكـون قـلـبـك مـثـل قـلـب الـزمـن جـافـي

مـع كـل دمـعه تذكر رعشة يديني
ومـع كـل ضـحـكـه تـذكـر قـلـبـي الوااااافي




فـــــي أمريكــــــا..:
ملاك:سارة سارة حبيبتي ياالله أصحي جاء وقت الدواء
سارة جلست وأخذت الدواء وطالعت في عيون ملاك
ملاك أستغربت منها:سارة فيني شي..؟
سارة:والله من دونك كان أنا مدري إيش صار لي 


ملاك:الله يكون بعونك..ويالله عن الدلع وشدي حيلك عشان تطلعي من هنا
سارة بدت تبكي تذكر أهلها في نفسها:هل بنت قد إيش طيبه الله يجازيها على كل خير
ملاك إبتسمت لها وطلعت

عنــــــــــد محمد زوج سارة:
محمد:وين راحت هذي..؟
وبدأ يدور عنها وكله غضب وحقد وكراهيه لسارة
رجع للماضي:(محمد:يببه أنا مابيها أبي بنت خالي هدى
أبو محمد:مافيه كلام في هذا الموضوع خلاص سكره إنتر اح تاخذ سارة بنت عمك
محمد قام وطلع وهو معصب على جثتي أخذها وراح لهدى إلي لقاها تبكي
محمد:هدى حبيبي ليه تبكين..؟
هدى:خلااص كل أحلامنا راحت
محمد عصب:ومن قال لك بأني راح أتزوجها
هدى:مو على زواجك أبوي 
محمد:أبوكِ إيش فيه..؟
هدى:أبوي بزوجني لواحد لليلة لواحد كبر جدي إهي إهي إهي
محمد:إيش..؟ليه طيب..؟
هدى:مادري مادري الله يخليك يامحمد ساعدني
محمد:إن شاء الله أشوف لها حل
ووتركها وراح لأبوها
أبو هدى:بنتي وكيفي أزوجها إلي يعجبني 
محمد:وأنا..؟
أبو هدى:والله إحنا نطرناك كثير بس إنت طولت وبعدين إنتشر خبر زواجك من سارة
محمد:مستحيل ياخالي
أبوهدى:والله هذا نصيبها
محمد ترك خاله 
محمد في نفسه:والله لو أخذ سارة لأرويها نجوم الليل في عز الظهر
تم زواج محمد من سارة وسافروا لأمريكا
في ليلة الزواج
سارة جالسة بخجل وهدوء
محمد كان كومة غضب أخذ سارة وبدأ يضرب فيها ضرب لين مانغماء عليها 
بعد ماجرده من ملابسها ورماها على السرير...........)
رجع محمد للواقع:قد إيش قسيت عليها وهي ماتستاهل 
وتذكر محمد هدى:لاا وهدى هي السبب إلي خلتني ما أخذها بس والله لأنتقم من خالي ومن سارة

فــــــــي بيت الجــــــــدة:
الجدة نايمة في الصالة
سحر شافتها وكانت تبي تنتقم منها كان نواف عند الباب
سحر خربت شعرها كأنها متهاوشه مع احد وبدت تصارخ:آآآآآآآآآآآآه آآآآآآآآآآآآآآآه حراااام عليك ياجدتي إذا مو عشاني عشان ولد حفيدك
صحت الجدة وهي من الصرخة ومو دارية إيش السالفة
الجدة:إيش فيك ياسحر
نواف دخل:سحر سحر فيك شي..ظ
سحر بمكر:إسأل جدتك إهي إهي إهي كانت تبي تسقطني
الجدة:اناا..؟عليك الله ورسوله..أنا سويت فيك كذا..؟
سكر بكذب:ايوووه إنتي أجل أناا محد في البيت غيرك إهي إهي إهي
نواف:جدتي ليه سويتي فيها كذا نسيتي بأنها حامل..؟
الجدة:تصدها وتكذبني يانواف..؟حسافة فيك روح روح لها إهي إهي إهي قامت الجدة لغرفتها
سحر بعدها تبكي:إهي إهي إهي
نواف:بس بس خلااص حصل خير
سحر:إيووه تقول حصيل خير بس لو راح ولدي مني إهي إهي إهي محد يحس فيني 
وركبت سحر غرفتها وعلى وجها علامات الإنتصار:أوريك ياعجوز النار أنا أو إنتي
نواف ضايع بيتهم يصدق منو جدته أو زوجته وطلع من البيت




في بيــــــــــت أبو خالد:
مشاعل:دخلت الغرفة:يوووه أسفين أسولة خليناك لروحك من آسفين
أسيل في عالم ثاني:لاا عادي الحمدلله على سلامة أخوكِ
مشاعل تجلس:الله يسلمك
بشاير تدخل ومعاها الصينية:أسولة أبوي يبي يسلم عليك قبل لا يشوف خالد
أسيل إستحت:إن شاء الله
ونزلت مع مشاعل وبشاير
أبو خالد:هلا والله ببنوتي كيفك أسيل..؟
أسيل:بخير الحمد لله وإنت ياخالي..؟
أبو خالد:أنا بخير والله كبرتي وحلويتي إلا وين أبوك وأمك وأخوك نواف ليه ماجو معاكِ..؟
أسيل نزلت راسها
أم خالد:أبو خالد سعود وزوجته عطوك عمرهم
أبو خالد:آسفة يابنتي ماكنت أدري..الله يرحمهم..جلسي
جلست أسيل
أبو خالد:طيب إنتي عايشة مع منو..؟أخوكِ نواف وينه..؟
أسيل:أحنا عايشين مع جدتي الله يطول في عمرها نواف تزوج بنت عمي وهو أحين ينتظر ولده الأول
أبو خالد:يييييييه الدنيا تمشي بسرعة .. يالله عقبالك نزفك عروس
أسيل صار وجها ألوان وأشكال من الخجل
أم خالد:يالله قوم تغذوا
أبوخالد :يالله..مشاعل بشاير وحده منكم تاندي على خالد ينزل وتغذاء معنا
مشاعل:أوكي
أبو خالد:يالله أسيل قومي معنا
أسيل:لاا عمي سبقتكم
أبو خالد:على الأقل جلسي معنا بس
أسيل مستحية تقول لهم بأنها تستحي من خالد ومن أبو خالد
يبشاير فهمت لها<البنت ذكية هع
بشاير:يمه انا مو جوعانه بجلس مع أسيل والله مشتاقه لها
أم خالد:أوكي 
بشاير ركيت مع أسيل وفي صعودهم تلقت بخالد إلي كان مثل الجامد مايتحرك 
أسيل أقلبها بدأ يدق مثل الطبل
دخلوا غرفه
أسيل:بشاير آسفة
بشاير:على شنو..؟
أسيل:أدري لإنتي ماتغديتي من شاني
بشاير:لااا ماعليك أنا من جد تغديت من قبل
وبقوا يسولفـوا سوالف البنات المعتادة


عنــــــــد الجــــــــــدة:
الجدة:إهي إهي ويش فيهم إعيالي كلهم مايصدقوني إهي إهي <ياقلبي تكسر الخاطر :(

شكواي لـ(اللي) عليه الضيق وإفراجه
اللي إذا شاء..يرحمني ويرزقني
أما أنت يا أبو جبين عقد حجاجه
لا عاد تسأل "علامك ما أنت طايقني؟"
الناس كل على دربه ومنهاجه
وأنا عن الناس ما به شي يفرقني
ألا أني دايم أحب الصدق وأواجه
مخلوق..والله على هـ(الوضع) خالقني
حتى رفيقي ضماد القلب وعلاجه
على كثر ما أتمسك فيه..صدقني
لو أدري أنه مرافقني على حاجة
لــ(أمسّكه" حاجته..وأقول"فارقني"


فــــي أحد الأمااكن في إطاليا:
الدكتور:هذه البنت على قيد الحياة وجنينها كذالك من زوجها..؟
الشاب:لاا أعلم فلقد رأيوتها ملقاه على الأرض في الشارع
الدكتور:عندما تفيق سنعرف منها







توقعاتكم..:
هل من جد أسيل تحب خالد..أو مجرد إعجاب..؟
بصدق نواف كلام جدته أو سحر..؟
من ذي البنت..؟

















فـــــــــي بيت أبو خـــــــالد:
مشاعل:يالله من جد راح الوقت بسرعة والله الجلسة معك ماتنمل
أسيل:تسلمي حبيبتي حتى إنتوا 
بشاير:تعالي لينا مرة ثانية..بس لاتجين من دون زوجك
أسيل:مالت على خشتك
مشاعل:ههههههههههههههه أحرجتي البنت
بشاير:ههههههههههههههههههه ويييي حمرت خدودها
أسيل:ههههههههههههههههههههه خلااص أعقلوا
دقايق تسمع الهرن
أسيل:اكيييد هذا نواف 
مشاعل&بشاير:مع السلامة أسولة
أسييل:الله يسلمكم

وتركتهم
مشاعل:والله خوش بنت
بشاير:أخلاق وجمال
مشاعل:إيش رايك نحش في راس أمي عشان تاخذها لخويلد
بشاير:والله خوش فكرة بس ماراح نفاتحها بالموضوع أحين
مشاعل:معاك حق

فــــــــي سيارة نـــواف:
أسيل:أبو خالد يسلم عليك
نواف:الله يسلمه
أسيل:نواف إنت فيك شي..؟
نواف:لاا بس سحر وجدتي
أسيل بخوف:لإيش فيهم..؟
نواف:خبرها القصة
أسيل:مومعقولة جدتي ماتسوي كذا سحر تتبلى عليها
نواف:مادري يا أسيل مادري انا ضايع بينهم
أسيل سكتت عن اخوها مو حابه تزيد همه

عنــــــــــد سارة&ملاك
ملاك:تفضلي هذا بيتك من أحين
سارة:تسلمي من جد مو عارفة كيف أرد لك هل الجميل
ملاك:ولو أحنا اخوات
سارة:والله لو خوات ماسوا مثل إلي سويته
ملاك إبتسمت لها:ياالله دخلي وإرتاحي إنتي بعدك تعبانه
سارة حظنت ملاك بقوة


عنــــــــــد سحـــــــــر:
سحر:افففففففف وينه ذا بعد تأخر نفسي أطلع بس اخاف تطلع لي عجوز النار
وقامت وفتحت الباب ونزلت وماشافت الجدة
سحر:فكه قطع متى تموت وتفكنا بس

يدخل نواف وأسيل:السلام عليكم
سحر بحزن كاذب:وعليكم السلام
أسيل طالعت فيها نظرة إحتقار:وين جدتي..؟
سحر:مدري
أسيل:جدتي جدتي
الجدة:طلعت هلا ببنيتي
أسيل:جدتي فيك شي..؟سوت لك سحر شي..ظ
الجدة:لاا يابنيتي
أسيل:جدتي تعالي معاي الغرفة
راحت مع جدتها تهديها وتريحها

نواف:هيييي إنتي متى بتعقلي..؟
سحر بعصبية:وأنا إيش دخلني في الموضوع هي تتبلاء علي
نواف خلااص وصل حده:جدتي عمرها مامدت يدها على أحد
سحر:أكيد بتصدق عجوز النار وتكذبني
نواف عطاها كف
سحر بدت تبكي بشكل جنوني
طلعت أسيل والجدة
الجدة:ليييه..؟لييه يانواف ضربتها والله حرام عليك
نواف:أجل تتبلى عليك والله مارضاء 
سحر:خلاص طلقني
نواف:أنا موبقينك عشان سواد ويهك عشان إلي في بطنك
سحر:خلااص بس اولد طلقني
أسيل:خلاااااااااااااااااااااااااااص يكفي كأنكم بزارين مو زوج وزوجة ينطرون أول مولد لهم أعقلوا شوي فكروا في ولدكم مو في نفسكم وجدتي مو زعلانه من سحر ولا منك بس هي متضايقة من الجلسة بس
وركبت أسيل فوق وتركت كلامتها في أذانهم
جدتها راحت لسحر:يابنتي والله أنا مو زعلانه منك 
سحر حظنت الجدة
الجدة:وإنت يانواف لا تزعل سحر ترى بالعصا
نواف:الله يخليك لنا ذخر
الجدة حظنت نواف
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
قلبي لـه اليـوم .. ثالـث يـوم موجعنـي
وعيني لها اليوم ثالـث .. تجمـع طيوفـك 
والبـال كنّـه علـى دربــك يوزعـنـي
ولسانـي ماكنـه الا خـلـق لحـروفـك 
لاالنـوم نافـع .. ولا التفكـيـر نافعـنـي
انام واصحى على الباقـي مـن وصوفـك 
بالله قلي .. شعـوري هـذا وش يعنـي !؟
طمنّـي .. الله يطمـن هـمّـك وخـوفـك 
بيني وبينك .. ترى اللي صدق ضيعنـي .... 
ان انت في اخر لقا .. شارح لي ظروفك 
مدري وش اقول .. لكن تدري .. اسمعنـي
خابرك وافـي .. و أبيـك تتـم معروفـك 
ان كنـت نـاوي تسافـر .. لاتودّعـنـي
بـس انتبـه .. لا تسافـر قبـل مااشوفـك 


~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~



مرة الأيام بسلام وهدوء اهم الأحداث فيها:
أسيل:كل يوم يشدت حبها لخالد وهي ماتدري
سحر:تغيرت وصارة طيوبة وخلاص قربت ولادتها
سارة:هم دخلت في شهر ولادتها
نواف:صار يحب أهله وزوجته أكثر من السابق
خالد:كل يوم يحقد على الحريم أكثر وأكثر
مشاعل&بشاير:كلموا امهم عن خطتهم وعجبتها كثير

فـــــي أخر يوم في المدرسة(يوم إستلام الشهايد).:
أسيل:يااااااااااااااااي نجحت ونسبتي حلوة
مشاعل&بشاير:انا نسبتي 95.35
طالعوا بعض
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههه
بشاير:إلي كم نسبتك أسولة..؟
أسيل:97.15 


مشاعل:ماشاء الله الأخت دافورة
شهد:باركوا لي
بشاير بذالة:أكيييد حامل
مشاعل واسيل مكسوا ضحكتهم
شهد عيونها بتطلع من مكانها:هااا..؟لااا أستغفر الله
أسيل:ههههههههههههههه ماعليك منها هااا بشري نجحتي
شهد:اييوه بنسبة 94 صح لاا تنسوء الأربعاء الجاي زواجي
الكل:الف مبرروك
شهد:الله يبارك فيكم وعقبالكم كلكم
مشاعل&بشاير يطالعون في أسيل:آآمين
أسيل:هههههههههههههه 

فـــــــي بيت أبو خــالد:
أم خالد:خالد ولدي
خالد:أمممممممم
أم خالد:أبيك في وضوع
خالد:هلا يمه إيش بغيتي..؟
أم خالد:أنا ياولدي مثلي مثل كل أم عندها ولد تحلم تشوف احفادها قبل لاتموت
خالد:بعد عمر طويل
أم خالد:ياولدي ليه ماتتزوج وتكمل نصف دينك..؟
خالد:لاا يممه زواج مابي ولا تفكرون فيه حتى
أم خالد:طيب لييه ياولدي..؟
خالد:كذا خللاص سكري على االموضوع
قامت أم خالد وتركته
خالد:هذا إلي ناقص أخذ لي خاينه مثل جوليت مستحييل أتزوج

أم خالد راحت لأبو خالد
أبو خالد:على كيفه..اليوم اليوم تكلمين جدتها وتخطبينها 
أم خالد:إلي تبيه بصير
~~~~~~~
توقعاتكم..؟
















فــــــي بيت الجـــــــدة:
أسيل تصااارخ:باركوا لي
الجدة:هاا بشري نجحتي
أسيل:اييوه وبتقدير ممتاز وبنسبة ترفع الراس
نواف:عفيه على أختي..أحين بتروحي ثالث ثانوي صح..؟
أسيل:ايووه..واليوم كمان عيد ميلادي
الكل:كل علم وإنتي بخير
أسيل:الله اليوم أحلى يوم في حياتي
الجدة:فرحتي لما اشوفك في بيت زوجك معززة مكرمة
أسيل جاء على بالها خالد ماتدري ليه
~~~~~~~~~~
صوّت حبيبي وقبـل أقـول ياعونـك
شكى جروحه ورحت أشكي له طعوني 

يقول مقدر أعيش اليوم مـن دونـك
وأقول حتى ولو ماعشت مـن دونـي 

يمكن أنا اكون أعز إنسـان فعيونـك
بس انت والله كـل النـاس فعيونـي 

لا صرت ربعي وداري فيّـة جفونـك
وش دخّل الناس خل الناس يجفونـي 

يكفيني إن انت لا من قلت وشلونـك
تطيب كل الجـروح ويختلـف لونـي 

وإن كان منتب مصدقني على هونـك
تعال وطالـع دروبـي ويـن ودونـي 

أصبحت أجامل عداي اللـي يحبونـك
وأكره مشاهد عـداك اللـي يحبونـي 

ومن كثر ما احب واكره عنك واصونك
أصبحت دفتر مشاعر وأنت مضموني 

إن غبت عني شعرت بلـذة طعونـك
وإن شفت زولك شعرت بقيمه عيوني
~~~~~~~~
أسيل إبتسمت
دخلت سحر:آآآآآآه آآآآآه نواف إلحق علي بموت آآآآه آآآه
نواف:إيش فيك..؟
سحر:بمووت يانواف
الجدة:خذها بتولد أحين
أسيل:نواف شغل سيارتك بسرعة ولدك بجي على الدنيا يالله
راح نواف مو عارف إيش يسوي شغل سيارته
لبسوا سحر عبايتها وركبوها في السيارة وهي تتألم
وصلوا المستشفى نطروا كثير طلعت الدكتور:فين نواف..؟
نواف:انا
الدكتور:مبروك جالك بنت
نواف موعارف إيش يسوي من فرحته حضن الدكتور وباسة
أسيل:ههههههههههههههههههههههههه الله يعقلك ألف مبروك أخوي
نواف:الله يبارك فيك
الجدة:تترباء في عزك ودلالك
نواف:تسلمي
أسيل:يااااااااااااي اليوم من جد أحلى يوم نجحت فيه ويوم عيد ميلادي وبنت أخوي أنولدت يالله نبي أخبار حلوة كمان
الجدة:الله يسمع منك 
نواف:عن أذنكم بروح أشوف سحر

في جه ثانية في العالم في مرأتين صاروا امهات
سارة جابت ولد سمته فيصل
وجوليت جابت بنت أسمها إلزبيث
بنت نواف إسمها ليلى

الكل كان فرحان بس أكثر وحده أسيل
سلمو على سحر وشافوا بنتها رجوا البيت 
وصلت لهم رسالة تقول بأنه سارة صار عندها ولد أسمه فيصل
الجدة:الحمدلله لك ربي إهي إهي إهي
أسيل:جدتي لييه تبكي
الجدة:دموع الفرحة..سارة ولدت وجابت فيصل
أسيل:يااااي الحمدلله على الأخبار الحلوة
رن التلفون الجدة:اللهم أجعله خير
رفعته
الجدة:آلو السلام عليكم
أم خالد:آلو وعليكم السلام
الجدة:من معاي..؟
أم خالد:أنا أم خالد
الجدة:هلا والله بأم خالد
أسيل قلبها صاير يدق بقوة من ذكروا أسم خالد
ام خالد:هلا بيك بس أنا طالبتنك طلب
الجدة:وأنا عطيتك
أم خالد:أنا أبي بنتكم أسيل لولدي خالد
الجدة:هذي الساعة المباركة وين بنشوف لنا نسب احسن من نسبكم
أم خالد:خلاص أسألي البنت وردي علينا
الجدة:إن شاء الله يصير نصيب
أم خالد:إن شاء الله
وسكروا

الجدة مستانسة حيل أسيل توقعت بأنهاعمتها سارة
أسيل:هاا جدتي إيش فيك ونسيني معاك
الجدة:يابنتي تعالي أبيك
أسيل:هلا جدة
الجدة:يابنتي من شوي مكلمتني أم خالد
أسيل:...........
الجدة:تبك لولدها خالد هاا إيش رايك..؟
أسيل حست قلبها بقبع من محله بخجل:بفكر
وركبت فوق
الجدة:ههههههههههههههههههه الله يسعدك يابنتي ويعوضك عن الأيام السودة

أسيل في الغرفة:أخيراً طلعت تحبني مثل ما احبك

احبك كثر ما قد صار احبك رغم ما قد صار
احبك كثر ما دنيا الزعل والصـد مهجـوره

احبك كثر ما تمطر بصدري من غلاك امطـار
احبك كثر ما صارت اراضي العشق ممطـوره

احبك كثر ما تفتـح شبابيـك الربيـع ازهـار
احبك كثر ما غنّت عشان الصبـح عصفـوره

احبك كثر ما تاقف على جنب الطريق اشجـار
احبك كثر ما يقسى الشتـا وتهاجـر طيـوره

احبك كثر ما ف الأرض بنتٍ تلفـت الأنظـار
احبك كثر ما يرتاح عطـر بصـدر مغـروره

احبك كثر ما جاب المساء فـي معطفـه زوار
احبك كثر مـا جانـا صبـاحٍ يشبهـك نـوره 



احبك كثر ما تهدي كفوف الوصل مـن تذكـار
احبك كثر ما شالت يديـن العاشـق زهـوره

احبك كثر ما نقرا عن الفارس عـن المغـوار
احبك كثر ما نسمـع ولا شفنـا ولا اسطـوره

احبك كثر ما تلعـب بدنيـا العاشقيـن اقـدار
احبك كثر ما .. ذا الحظ دايم يعلـن قصـوره

احبك كثر ما عاثـت ريـاح بحسبـة البحـار
احبك كثر ما البحـار يعشـق نسمـة بحـوره

احبك كثر ما يتلحف اللي منشغـل باعـذار
احبك كثر ما ف الناس نـاس بجـد معـذوره

احبك كثر مـا ملّـت قصايدنـا مـن التكـرار
احبك كثر ما الشاعر تمنـى حـب جمهـوره

احبك كثر ما شفنا على وجـه الزمـان اثـار
احبك كثر ما في الأرض فقر وناس ميسـوره

احبك كثر ما نجهل متى توقف بنـا الأعمـار
احبك كثر ما قلنـا عـن الأحـوال مستـوره

احبك كثر مـا دارت بذهـن الحالميـن افكـار
احبك كثر ما في الخير ناس ب خير مذكـوره

احبك كثر ما نرمـي حكايـات الحطـب للنـار
احبك كثر ما نسمـع حكايـا حـب مشهـوره

احبك كثر ما ضاق السجيـن بلعنـة الأسـوار
احبك كثر ما هـاج البحـر واجتاحتـه ثـوره

احبك كثر ما ننسى واحبك كثـر مـا نحتـار
احبك كثر ما يسهر محب وفـي يـده صـوره

احبك كثر ما تقطع شفاتك ف العسـل مشـوار
احبك كثر ما خدك يخلـي الشمـس مبهـوره

احبك كثر ما روّج عليك الحسن مـن اخبـار
احبك كثر ما صدرك يـدوخ الـورد بعطـوره

احبك كثر ما في عينك من السحـر والأغـوار
احبك كثر ما فيك الغـلا مـا وفّـت سطـوره

احبك والزمن ساكن واحبـك لـو زمانـي دار
احبك يا مدينة حب وسـط الصـدر معمـوره

احبك والتفت شاعر لعينك و انطـرت اشعـار
حلف ما يمسي الليله قبل مـا يكتـب شعـوره

ورتبتك بصدري وانت تستاهـل وراعـي دار
تفضّل قلّـب اوراق الغـلا وايديـك مشكـوره

ذكرتك وانت لو مثلك ذكرتـه هلّـت الانـوار
وقمت اجمع من اشواقي قصايد عشق منثـوره

تلبّست الجمال وقلت ابهديـك القصيـد ازرار
غلاك وصدق حبك ما ترك لي نفس مكسـوره

انا عاشق جمال وما خفاني ف الجمال اسـرار
انا لامن كتبت اعطيك واعطي العشق بك دوره

كتبتك ف القصيد ابيات من حسنك عليك تغـار
حروف العشق طفله في ثياب العيد مسـروره

لقيتك والدلع والثقل ( شِلّه ) والحسـن ثرثـار
يقول اشيا كثيره للعيـون ويثبـت حضـوره

كفايه لو تطل ويفـرح اب طلّتـك دار وجـار
كفايه لو تشوف الناس في نظرتـك مأسـوره

غرامك يغري حروفٍ سقاها الصدق منك امطار
كتاباتـي بتشهـد للغـرام وتحفـظ عصـوره

احبك رغم ما قد صار .. احبك حيل مهما صار
احبك دام انا طيّب .. واراضي العشق ممطوره



فــــــــــي بيت أبوخالـــد:
خالد:مستحيل أخذها فتهمين زواج ماراح أتزوج
أبو خالد:خلاص كلمنا أهلها وبكرة بردون
خالد عصب:حتى لوافقة ماراح أتزوج
أبوخالد عصب:لااا راح تتزوجها
خالد ترك أبوها وطلع من البيت
أم خالد:الله يهديك ياولدي

فــــــي المستشفــى..:
سحر:نواف خلهم يجيبوا لي ليلى
نواف:بل ماشبعتي منها..؟
سحر:لاا ماراح أشبع منها
نواف أبتسم :إن شاء الله
بعد دقايق جابوا ليلى
نواف حملها:ياعيني عليك ياجميلة طالعة على منو إنتي..؟
سحر:نواف جيبها يالله
نواف يعيطيها إياه:بسم الله
سحر:بسم الله إيش فيها فجأة بكات كانت ساكته
نواف:ماتحبك
سحر:أحلف عااد 
نواف:والله..جيبيها عنك..اصلا هذي تحبني أنا
سحر:ههههههههههه 
رن جوال نواف عطاء سحر ليلى
نواف:هلا وغلا بجدتي
الجدة:هلا بيك
نواف:هاا إيش بغيتي..؟
الجدة:عندي لك خبرين حلوين
نوف:بشرينا
الجدة:عمتك سارة جابت ولد أسمه فيصل
نواف:جد..؟
الجدة:ايووه 
نواف:والخبر الثاني..؟
الجدة:الخبر الثاني لأخت أسيل
نواف:اسيل..؟
الجدة:أم خالد تبيها لولدها خالد
نواف:إيش..؟متسحيل تاخذه هذا متحرر كثير 
الجدة:هذا الشي راجع لأختك والظاهر بأنها موافقة
نواف:الله يبارك لها
وسكر من جدتها
نواف:سحر عمتي جابت ولد 
سحر:جد..؟إيش أسمه ؟
نواف:فيصل..وأسيل خطبوها
سحر:الله يوفقها ماشاء الله اليوم مرة الحلو
نواف:دوم إن شاء الله
سحر:إن شاء الله

كـل مافـي الأرض يـنـذر بالمـفـارق والغـيـاب
اللقا .. والشمس .. وحـروف الرسايـل .. والقبـور 

وش بقى يوم أكتشفت أن آخـر الـدرب السـراب ؟!
والبحـر دمـع لسواحـل هاجـرت عنهـا الطيـور ! 

مالحزني صوت ؟ .. مدري هو خطـأ والا صـواب !
بس أعـرف أنـي حزيـن وصوتـي الليلـه جهـور 

مـن يدّثـر صوتـي الليلـه ويكسـب لـه ثـواب ؟!
مالهـا يالشعـر غيـرك أنـت .. ياجبـر الكـسـور 

يكفـي أنـي .. لابكيـت بدونـك أشعـر بإرتـيـاب
وكل ماأبكي فيك .. أشوفك لي .. عن اللي فيّ .. سور 

أدري بيوتـك عرايـا .. لـكـن أوزانــك ثـيـاب
لبّـس جروحـي مـن أحزانـك وألبّسـك الصـدور 

كـان يـامـا كــان والنسـيـان للعـشّـاق بــاب
عاشق ٍ لاشدّ درفـة بـاب .. صـاح بـلا شعـور : 

يقـدر النسيـان ينـزع غصـن مـن فـوق التـراب
بــس مايـقـدر يـقـرّب للـتـراب ولـلـجـذور 

كيـف أبنسـى ذكريـات الطيـش الأول .. والشبـاب
ورفقـة الليـل العتيقـه .. وأول الفجـر الطـهـور 

والمواعيـد وشغبهـا .. والـولـه قـبـل العـتـاب
وساعـة ٍ كـم كنـت أحـاول فـي عقاربهـا تـدور 

والمكـان اللـي وهـن سقفـه مـن الفرقـا وشـاب
مـن بعـد ماكـان يحضّنـا مثـل طـفـل ٍ غـيـور 

والمطـر لا لـوّن الشـارع .. وقلنـا للسـحـاب :
بلـلّ أيدينـا .. تـرى العشّـاق أياديـهـم زهــور 

كيـف أبنسـى والريـاض لسيرتـي مثـل الكتـاب !
حافظتني بيت بيـت .. و حـي حـي .. و دوُر دوُر 

مـن كثـر ماكنـت أدوّر فـي شوارعهـا جـواب :
هو صحيح الحب أعمى ! أو عيـون النـاس عـور ؟! 

كنت أشوف الحب عذب .. وهـم يشوفونـه عـذاب !
كان هـذا الحـب سـر ! .. وقلتـه وكلـي سـرور 

علمّونـي فـي المدينـه كـيـف لاحبـيـت أهــاب
لكـن القريـه قمرهـا قـال : كُـن للـحـب نــور 

في بلادي كنت عاشـق .. بـس شاعـر بإغتـراب !
ليـن صـرت الشاعـر اللـي تعشقـه كـل البحـور 

علمّينـي يالقصايـد هـو خـطـأ والا صــواب ؟!
لارفضـت أنسـى عيـون ٍ عشتهـا شعـر وشعـور 

هذا أنا لحالي .. هزيـل الحـال .. وأشعـر بإكتئـاب
كـن قلبـي جـال بحـر ٍ هاجـرت عنـه الطيـور 

أجرع الفرقا وأقـول الحـب عـذب .. وللعـذاب ..
كـل قلـب ٍ لاحرمـه الوقـت مـن خلّـه .. يبـور 

ولين هذا اليـوم أدوّر فـي المدينـه عـن جـواب :
ليه في شرعك .. يكـون الحـب معنـى للفجـور ؟!!



تواقعـــــــــاتكم..؟




















يوم زواج شهـــــــــد:
البنات كانوا متجهزين وكل وحده تقول الزين عندي
بس إلي مغطيه عليهم كلهم أسيل 
كم حرمة سألت إذا هي مخطوبة أو لا طبعاً مشاعل وبشاير هم إلي يردون
أسيل مع شهد:ياااربي إيش ذا الجمال كله
شهد خايفه:جد انا طالعه حلوة..؟
أسيل:وأحلى من القمر صدقيني مستجن عليك سلطان
تدخل مشاعل وبشاير:هههههههههههه..واااااو إييه دي الحلوة ذي
مشاعل:وربي سليطيين مستخف
شهد:أصغر عيالك هو
بشاير:لا اكبرهم
كلهم:هههههههههههههههههههه
أم شهد بإبتسامة:يالله حبيبتي بتدخلي
شهد:ماني ماني خايفة
أم شهد:لاتخافين سمي بالله
شهد:أوكي
طلعت أم شهد
أسيل:شهودة أقري على نفسك
شهد:قريت
أسيل:ياعمري العروسة الحلوة
شهد:تدرين أحس إني بطيح حدي خايفة
مشاعل:شي طبيعي 
بشاير:هي كم دقيقة وبتمر بس وربي لحظة حلوة
مشاعل:أسمعي الإخت متزوجة وتعطي نصائح ببلاش
الكل:هههههههههههههههههههههه
شهد رفعت يدها تدعي:يااارب تتزوجون كلكم بعدي أولهم أسيل وبعدين التوأم المختلف في ليلة وحده
الكل:ههههههههههههههههههه 
أسيل:يالله عروستنا تفضلي
دخلت شهد على زفة البدر
~~~~~~~~~~~~~~

حد منكم شاف في الدنيا بدر 
مقبلٍ يمشي و من حوله بشر

من حلاه يزف للناظر ضياه 
ان ظهر للناس و لا ما ظهر

هذا ما هو بدر ليل يختفي 
مع طلوع الصبح و بزوغ الفجر

او بدر يصبح بعد مده هلال 
هذا بدر مكتمل طول الشهر


هي عروس النور في هذا الزمان 
هي ملاكٍ بس في صورة بشر

من غلاها انقول صلوا على الرسول 
يا اللي شفتوها بقلبٍ او نظر


الله يا نور في ها الدنيا نراه 
مستحيل ان نشوفه في بشر

و التقت شمس الظهيره بالقمر 


و في محياها بدى الصبح بضياه
مشرقً و خدودها واحة زهر

و العيون الي كما عين المهاه 
تمتزج فيها البراءة بالسحر


الليله .. الليله محلاها الليله
الليله .. الليله حلوة و جميلة


شعرها ليل كسا الدنيا دجاه 
حالك متحدر كانه نهر

يحسبه قطعة حرير من رآه 
و الحقيقة هو حريرٍ من شعر

و الحسام الي صفا الوجنه كساه 
يبعث اشواق الحواجب للثغر

و الثنايا كالبرد بين الشفاه 
او كحبات الندى و لا المطر


عذبةٍ لو تلمس اطراف الحياه
كل غصن فتح بوردٍ حمر

و العفاف بروحها يسقي بوفاه 
و الوفا في عينها النجلاء سهر


شاعر الوجدان واحلامه سماه 
مبدع و احساسه المرهف شعر

ماخذ من وصفه مبتغاه 
يا عسى الله يوهبه طولة عمر

الله يحفظها و يسعدها معاه
شيخ بطيبة فواده يشتهر

والله يجعل كل دنياهم هناه 
يكتسي بالسعد كله و البشر

~~~~~~~~~~~~~~~~
وصلت شهد لمكان جلوسها والبنات ماهجدوا عن الرقص
من الأغاني :
بيتك هنااااااا
أحبك لو تكون حاااضر
الأماكن
الخوي
القلب سلملك أمره
أمي يا أول حب عشته بدنيااااي<هنا قامت أم العروس ترقص مع بنتها
سبحااانوه وقدرو عليه
صدفه
عسى ربي 
التاكسي
يارب قدرني
أشتاقلك لالا
خلص حنانك
روح الروح
شفت اتصالك
عمار يادارنا
فديته مرني
لو يقولوا انتي حلوة
ماني خيالك
مرتاح ولا يتصنع قلبك الراحة
مرحبا بقدوم خلي
مشكلتي أهواه
والله لو على رقبتي
ياحمود
ياسلامي
يعشقني
ياناس جاهل صغير
ياهل السامري
يلوموني
وبعد الرقص 
صوروا معاها 
جاء الوقت إلي يدخل فيه سلطان
البنات كانوا ينزلون شهد مسكت يد أسيل
شهد:أسيل لحقي علي
وينغمي عليها
أسيل:ششهههههههههههههد
يحاولون يصحونها بس مافيه فايدة
أسيل جاء على بالها شي قمة النذالة:..............<شي قالته في أذن شهد 
ماشافوا شهد غير تقول:لااا أستحي
أسيل:هههههههههههههههههههه أخيراً صحيتي
مشاعل:سويتي لنا فلم رعب
بشاير:يالله سعادوها تقوم
قامت وهدت شوي 
دخل سلطان على يامعيرس عن الله تراك 
قبل جبين شهد بكل حنان وهي قمة في الخجل
مشاعل:بشاير شوفي إيش بسوي
بشاير:يممه منك
مشاعل:اسولة تعالي معاي نبارك لهم
أسيل:أوكي
ركبوا وصلوا للعرسين
أسيل:ألف ألف مبروك حبيبتي شهوده
شهد بخجل:الله يبارك فيك
أسيل لسلطان:الله في شهد تراها عزيزة وغالية حطها في عنك..وألف مبروك
سلطان:هي في عيني..الله يبارك فيك
مشاعل بدفاشة:ألف ألف مبروك..والله طالعه حلوة يالجيكرة
شهد شوي وتطلع عيونها:انا جيكرة
مشاعل:وأحلى جيكرة
مشاعل لسلطان:شهد أمانه في رقببتك يمكن تكون خبلة وهدارة ودجة ورجة وهبال بس وربي عسسسسسل
شهد:زين قلتين شي زين
سلطان بإبتسامة تدوخ:ههههههه إن شاء الله
مشاعل تروح لشهد:حبيبتي لاتزعلين امزح 


شهد:لامازعلت
نزلوا
أسيل:ههههههههههههه ممشمش ويش سويتين
بشاير:مشعل قول طيحت قلبي
مشاعل:هههههههههههههههههههه بديت اخربط فوق بكلام ماله داعي
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههه
أسيل:يرن عليها نوف يعني تطلع
مشاعل وبشاير يرن عليهم خالد عشان يطلعوا
أسيل&بشاير&مشاعل:ياالله بنطلع
ودعوا بعض وأسيل طالعه حبت تشوف خالد وتغذي شوقها له 

~~~~~~~~~~~~~~~~
أشتاق / لك
وأوقف على مطلع شعر قلته خبال وراق / لك
وأدوّرك
أنا أذكر أني قلت / لك
الشعر هذا مايليق .. 
وجاوبت ِ : لكن لاق / لك

* * *

شيطانه أنتي
ماتحبي من بناتي الا بنتي اللي أنتي فيها بنتي
كم صار لك يابنتي 
ماعاد بيّنتي
مدري ليه ! ..
يا أنتي كنتي منتي انتي يوم شفتك !
والا شفتك ..
يوم انتي منتي كنتي أنتي !

* * *

يا اجمل من عيون خل ٍ ينتظر خله
بغمازتين وسله
فيها سحاب وعيد
وطيور مبتله

* * *
آه لو تجي ..
تسقيني الحب الغزير
وأخذها بيديها وأطير ..
مدري لوين !؟
لكن أطير ..
ومتى ماينهكنا الهوى
أذوب وتذوب .. وتمرنا أسراب الغيوم
وأصير أنا غيمه 
وتصير هي غيمه
وأسيل أنا فـ وادي
وتسيل في وادي
وأقول للمفرق :
محدٍ سأل عني أو مر من حولك
ويقول لي المفرق :
أسمع سراب أصوات فيها من هطولك
وأظنها كانت
لـ أهل ٍ ينادولك
وأصيح به : تكفى
يامفرق الوادي
أنا هنا مليت
مادلني أصحاب
ولا دلّني غادي
قبل انطفي وأجف
(خذني على بلادي)

~~~~~~~~~~~~~~~~~

يــوم ثاني:


عنـــــــــــد ســــــــــــارة:
سارة:آآآه 
ملاك:اخيراً جلستي فصول وجع راسي كله صياح
سارة:ياربي هذا مايخلي خلق الله يرتحون أبد ههههههههه
ملاك:ههههههههههههه ياطالع عليك أو على أبوه..إلا متى بتخبري أبوه بأنك ولدتي..؟
سارة بخوف وهي تحضن ولدها:لاا لاا لاا إن دراء وربي بياخذه مني
ملاك:خلااص حبيبتي لا تخافين ماراح يدري
سارة إرتاحت لكلام ملاك حستها بالفعل ملاك رحمة نازلة لها


عنــــــــــــد أسيــــــــل:
أسيل:ياربي إش ذا الشعور إلي فيني معقولة احبه وهو كمان حبني يااااي أخيراً حس فيني خلاص بصلي إستخارة وبشوف
صلت الصلاة وحست بالراحة
نزلت تحت لجدتها إلي كانت منتظرتنها على أحر من الجمر
الجدة:هلا ببنيتي شلونك..؟
أسيل:بخير 
الجدة:هااتعشيتي وإلا لا..؟
أسيل:مالي نفس جدة
الجدة:ليييه..؟
أسيل:بس كذا
الجدة:طيب ها يابنيتي إيش أرد على الجماعة..؟
أسيل أستحت:...........
الجدة:يعني موافقة..؟
أسيل نزلت راسها وبخجل:ايوه
الجدة:ألف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله يامحمد كللللللوووووووووووش
أسيل أستحت وركبت فووق
الجدة كلمت الجماعة على قولتهاهع هع وخبرتهم بالموافقة

فـــــــــــــي بيت أبو خالد:
أم خالد بفرحة:مشاعل بشاير أبو خالد تعالوا
مشاعل وبشاير:خير يمه إيش صاير
أبو خالد:بسم الله عساء ماشر إيش فيك..؟
أم خالد:ردوا أهلها وقولوا موافقة
مشاعل وبشاير:جد..؟يااااااااااااااااااااااي وناااسة 
أبو خالد:الحمدلله
أم خالد تذكرت خالد:الله يهديك ياخالد
سمعوا خالد يدخل بهدوء مثل عادته
أم خالد:ياولدي الجماعة ردوا
خالد بهدوء لف على امه:إيش قالوا
أم خالد بفرح:وافقوا
خالد أحتقر البنت:هم موافقين أنا لاا
أم خالد:خلااص البنت وافقة
أبوخالد:والملكة بعد بكرة ومافيه نقاش
خالد بعصبية:دامك مقررين ليه جاين تخبروني..؟
وركب غرفته بعصبية
أبو خالد:الله يهديك ياولدي
مشاعل وبشاير بفرحة:طيب يبه نبي نروح السوق نشتري لنا فساتين
أبو خالد:ياالله أجهزوا
الكل كان فرحان بهل الزواج ماعداء العريس خالد


عنــــــــــــد سحــــــــــر:
نواف:هلا وغلا بقلبي كيفك ليول..؟
سحر:إلي يسمعك يقول انا
نواف:وصرنا نغار حتى من بنتنا
سحر:مومن حقي..؟
نواف:حقك ونص
يندق الباب
الباب
نواف:تفضل
تدخل بنت ريحة حطرها ينشام من متر ووجها كله مكياج
صبــا<تذكروها..؟:السلام
نواف عرفها 
سحر:وعليكم السلام
صبا:الحمدلله على سلامتك سحر 
لفت على نواف:تترباء في عزك ودلالك
سحر:تسلمي حبيبتي
نواف:انا استأذن
سحر:أوكي بس لاتتأخر
صبا:الله بنتك تجنن 
سحر:تسلمي حبيبتي
وكملوا سوالفهم


عنـــــــــــد خالــــــد:
مستحيل أخذها مستحيل
لمعت في باله فكرة
خالد:طيب يبوني أخذها أوكي تتحمل ماجي لها






عنــــــــــد الجدة:
الجدة تغني اغاني قديمة
الجدة:حناش عجين يابنيه حناش عجين لا زفوش على المعرس مالش تستحين
أسيل كانت يحنوها
الجدة:حناش ورق يابنيه حناش ورق لا زفوش على المرس صبش العرق
أسيل ساكته وخجلانه
الناحية هي جارتهم:ياقلبي عليك وربي أحلى عروس
أسيل حمرت خدودها أكثر
الجدة تبي تحرجها زيادة:أسيل بغت خالد عطوها عطوها
الجدة كانوا معاها جيرانها ويصفقون ويغنون
الجدة:سبع ليالي وليلتين وليلة عشان نوصل دار أبوك يازنة 


و
السيارة الحمراء مشت لو بعد <أغااني قديمة ومغبرة هع

الكل فرحان ومحد داري إيش راح يسوي خالد في أسيل 

ليلــة الملكـــة:
نواف:ياالله عن الدلع ووقعي
أسيل وهي خايفة وقعت
الحريم:ألف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله يامحمد كللللللللوووووووووووووووش
بشاير ومشاعل:ألف ألف مبروك حبيبتي
شهد:ألف ألف ملييون مبرووك
أسيل مستحييية حيييييييل:الله يبارك فيكم

وقاموا يرقصون:
أسمر
أزعل عليك
أشغلك وشغل حياتك
الدنيا حلوة
القهوة
المهلي
أنا خليل الليل
أنت خاين
بلا حب
خاينة
خلص حنانك
روح الروح
شفت إتصالك
عمار يا ديارنا
فديته مرني
كثر السنين
اماني خيالك
مشكلتي أهواه
نامت عيون الناس
والله لو على رقبتي
ويلاه
يا حمود
يا سلامي عليكم يالسعودية
يا ناس جاهل
يا أهل السامري
يعشقني
يلوموني
اتهمني
احبك
الزرقواني
اليوم له
ياوجدي 
أيوه
بشروها
أحلى بنت
دقني دقني
راح وماصدق
سلامتك حبيت
شموخ عزي 
طاحت عصاتي
عوضني الله
قوه قوه
لاتزعلون أشواق
ولفي
ياحظ عينك



نواف:يالله يالله تغطوا ياحريم
سحر:أدخل الكل متغطي
نواف:يالله عروستنا عشان تشوفين الحبيب 
أسيل أستحت أكثر
سحر:نوااف أهجد عن أختك
الجدة:أنا بدخلها معاك
نواف:سحر بعد تعالي خواته وأمه وأبوه تعالوا دخلوا..جدتي مايحتااج
الجدة:لاا أبي اوصيه فيها
نواف:لاااحووول اوكي خلاص قومي
تقدم نواف وأسيل من وراه والجدة جنبها



وقفــــــه:
بوصف لكم أسيل:كانت لابس ثوب أحمر خيط طويل وكانت مرة خوقاق رافعه شعرة وهو كيرلي
نفسيتها:كانت خاايفة حيييل وقلبها يرقص سامري ومن جد مكسرة رقاب خلق الله<تلف الناس إذا مريت مكسرة أرقاب خلق الله هع

نعــود للقصـــــــة
نواف:أتفضلي
خالد كان واقف ونفسه في خشمه
الجدة:ياولدي أوصيك فيها تراها مسكينه وفقدت أمها وأبوها من هي صغيرة ماعندها أحد بعد الله أحد غيري وغير أخوها نواف
خالد من غير نفس:إن شاء الله
نواف مومرتاح له
تركوهم
خالد بدأ بخطته
خالد:هيي إنتي..؟
أسيل أستغربت من أسلوبه
خالد:وصمخ إن شاء الله..ردي
أسيل بخوف:نعم
خالد:نعامة ترفسك إن شاء الله..ترى انا ماابيك ماخذنك غصب عني<الأخ ماعنده لف ولادوران صريح هع
أسيل أنصدمت وبدت دموعها تطيح يعني هو مغصوب عليها بس ليه غصبوه..؟
أسيل في نفسها:أنا ليه كذا كل ماأبتسمت تضيق علي الدنيا ياربي إش كثر أعاني<تذكرني بوحده هع
خالد لمح دموعة في نفسة:ايووه الخطة بدات مفعولها
خالد:ترى طلاق ماأطلق أخليك معلقة وإنتي حلالي أسوي فيك إلي أبيه ولاتتكلمين ولاتقولين شي وتسوين إلي أمرك فيه يعني مثل الخدامة
أسيل خلاص اكتفت منه قامت وتركته ودموعها أربع أربع
خالد خاف تكشفه:هييي إنتي
أسيل بإحتقار:عندي أسم 
خالد بقرف:أسيل..ياويلك لو أسمع شي من إلي قلته يطلع براء
أسيل:...........
فجأة ينفتح الباب
خالد سحب أسيل وخلاها جنبه وهو قرفان
مشاعل وبشاير:ياخي أستح شوي ماتشوف البنت ذايبة
مشاعل:ياربي ليه تبكين
بشاير:اعترف إيش مسوي فيها..؟
خالد:والله عندها لسان ترد
مشاعل وبشاير تفشلوا من رده
مشاعل:ياالله قوم وإلا ناوي تنام هنا
خالد ماصدق على الله على طول طلع
بشاير:أسيل..خالد قال لك شي أزعجك..؟
أسيل:هاا..لااا بس تعرفين انا أستحي وكنت خايفة فبكيت
بشاير أرتاحت
مشاعل:يالله عروستنا مع السلامة 
أسيل:الله يسلمك
بشاير:نشوفك على خير 
وطلعوا
أسيـــل جري على غرفتها وهي تبكي
أسيل:ليييه كذا..؟وأنا توقعت إني بعوض كل شي مر في حياتي معاك..آآآآه حسافة وربي حسافة


ماحست في نفسها وناامت من التعب
توقعت الزمان راح يرحني معاك
لكني مالقيت غير التعب
..هذي حياتي مالقيته منها الأمان
بس أتمنى ألاقي الصدر إلي كله حنان


طول الليل تبكي على حظها وتتمنى أمها وأبوها يرجعوا للحياة

فــــــي بيت أبو خالد:
مشاعل بهمس:بشاير أبيك فوق
بشاير:إن شاء الله
أم خالد:خالد
خالد بتعب وملل:نعم
أم خالد:إيش رايك في زوجتك..؟
خالد:ههه ولييه تسألين..؟
أم خالد:لييه أسأل..؟يمكن ما عجبتك 
خالد:حتى لو ماعجبتني راي ماصار مهم
وترك أمه وراح
أم خالد:الله يعيني عليك من ولدي يالله بنات قوموا ناموا بكرة ورانا شغل كثير
البنات:إن شاء الله
البنات في الغرفة:
مشاعل:بشاير حسيتي بالتوتر لما دخلتي لهم صح..؟
بشاير:ايووه..تدري أحس هم أسيل مغصوبه على خالد
مشاعل:لاا أسيل مب مغصوبة عليه بس الظاهر قال لها كلام يسم البدن
بشاير:يمكن تعرفي أخوك من رجع من الخارج وهو متغير بشكل غير طبيعي
مشاعل:معاك حق .. وإلا واحد عنده مثل هل البنت ومايبيها والله اخوك مو صاحي
بشاير:والله إلي موصاحي هل الناس إلي تشوفنا ولا تخطبنا
مشاعل بنص عين:ليه يخطبونك مو انتي لسيفووه
بشاير بخجل وبص عين:ايووه..وإنتي وليوسفووه
مشاعل:وعععع ما أخذ إلا هذا ليه الدنيا مافيها رجال
بشاير:هههههههههههههههه نامي بس نامي
وناموا

وقـــفه:
يوسف وسيف
أولاد عمهم ومخطوبين لبعض من الصغر بشاير وسيف عايشين قصة حب
بينما مشاعل ويوسف كل واحد يكره الثاني يعني كره متبادل

عــــــــوده:

عنـــــــــد ســـارة:
سارة:ملاك
ملاك:نعم
سارة بخجل:أنا بصراحة ودي أرجع لأهلي
ملاك إبتسمت:أفأأ عليك أحجز لك اليوم 
سارة:جد..؟
ملاك:جد الجد
سارة:الله يجازيك خير على كل شي
ملاك:ولو ماسويت غير الواجب..بس هاا مو ترجعي وتنسني..؟
سارة:هههههههههه لا مستحيل أنساك..إلا ليه إنتي ما ترجعي السعودية كمان..؟
ملاك نزلت راسها:أرجع لمنو..؟
سارة:اهلك
ملاك:أهلي كلهم ماتوا وأنا مت معاهم بحسرتي
سارة:إنتي إيش قصتك
ملاك:أنا مثلك تزوجت واحد تبع شرب وهل الخرابيط حرمني من أهلي وكان يرسل لأهلي ويكذب عليهم بأنه اني بخير
وحملت وطبعاً حاول يسقطني بس هربت لمستشفى كان عندي صديقة هناك أعتنت فيني لين ماولدت وجبت ولد
سارة:عندك ولد..؟
ملاك بدت دموعة تنزل:ايووه عندي ولد وأسمه ريان أبوه أخذه مني من دراء باني ولدت وحرمني منه صار عنده أخوان وخوات 
سارة بحزن:ولا مرة شفتيه..؟
ملاك:أذكرة لما كان صغير بس 
سارة:لهيك ساعدتيني..؟
ملاك:ايووه لأني جربت معاناتك من قبل
سارة حضنتها:الله يرجع لك ريان بأسرع وقت إن شاء الله
ملاك مسحت دموعها:يارب..سوري وجعت راسك بسوالفي يالله أخليك تنامي
سارة:لاا عادي
ملاك إبتسمت وطلعت
سارة في نفسها:ياااالله قد إيش هي مسكينة الله يعينها

~~~~~~~~~~~~~~


خذني افحضنك ابغفى يااااهـ مبطي ماغفيت
وان لمحت دموع عيني سو نفسك ما لمحت 
خذني افحضنك وبعثر في جروحي وان قضيت 
هزّ لي كتفي وقل لي عيب تبكي لو سمحت 
إضحك وعلّم زماني من على ومن وين جيت 
طقّ باب الحزن واصرخ فيّ لامني فتحت 
وضمّني يمك وكمّل ضحكتك لامن بكيت
ودّي اذكر كيف كانت ضحكتي لامن فرحت 

~~~~~~~~~~~~~~

عنـــــد نواف..:
نواف وكله نوم:سحر..سحر..ليلى تبكي
سحرتقوم بتثاقل:طيب طيب
سحر تحاول تسكت بنتها:يالله ماما نامي
نواف:أفففففففففف وبعدين الواحد مايعرف كيف ينام..؟
سحر:يعني ويش تبيني أسوي مب راضيه تنام
نواف عصب:سكتيها بأي طريقة
زاد بكي ليلى سحر وصلت حدها:ماصارت حالة ذي خلااص ألقيها من مين..؟منك أو من أبوك..؟
نواف أخذ بطانيته ومخدة وطلع برى وهو معصب ونام في الصالة
سحر:وأنا إيش بيدي أسوية
ليلى سكتت وبدأت تضحك
سحر إبتسمت لبنتها:هههههه ياشيطانه
وجلست تلاعبها لين مانامت


عنـــــــد صبـــا..:
صبا ماسكة بيدها ورقة وتحرقها بالنار
كانت الورقة عباره عن شعر غزل من نواف لها
كل ما احترقت الورقة قلبها يحترق أكثر 
صبا:لييه يانواف ..؟لييه..؟هذا وعدك لي..ليه تعيشني في سراب..حراام عليك وربي حرااام
بدات صبا تكسر كل شي قدامها كأنها مثل الإعصار مسكت زجاجة من الأشياء المتكسرة
كانت على وشك تجرح حاله لين مامسكتها أختها هدى
هدى:صبا أعقلي ليه هل الجنون كله..؟
صبا حضنت اختها:احبه وربي أحبه لييه يصير فيني كذا..؟
هدى:موكل مانتمناه يحصل
صبا:بس أحنا نحب بعض يعني هذا شي غير
هدى تذكرت محمد:حتى لو حب الدنيا ماتفرق عندها تاخذ كل شي بسهولة
صبا:هدى إنتي لحين تحبي محمد..؟
هدى غمضت عينها ونزلت دمعه:كيف انساه وهو قلبي إلي ينبض فيني مستحيل أنساه
صبا:لييه أحنا كله حظنا كذا..؟ياربي أنا شكثر اعاني
هدى:ضمت أختها بحنان



عنــــــــــــد الجدة:
الجدة في غرفتها الصغيرة الميئة بالحنان لكل شي من الماضي
تفتح الكبت أو الدولاب وتظالع منه فتان قديم بس شكله حلو 
تطالع فيه وتقول:اييييه الله يرحمك يابنيتي لو كنتي هنا كان جهزتي لبنتك الله يرحمك برحمته
طلعت من غرفتها وراحت لغرفة أسيل



تــــواقعاتكم..؟



























عنـــــــــد أسيل:
أسيل من بعدد كلام خالد لها وهي مب حاسه بالدنيا
ناس بالحره عايشة تتمنى السعادة لحظة وأنا عمري ماتمنيت غيرها بس مستحيل تصير
شافت صورة لأمها حضنتها وهي تبكي تقول:يمه لي تركتيني من صغري في عالم ظالم
محد لي نواف وأنشغل بزوجته وبنته وجدتي مسكينه ماتقدر تسوي لي شي
وإلي مزود علي خالد إلي بصيرر زوجي وشريك حياتي مايبيني بس هم ما أقدر أقول لجدتي عنه
كان والله تروح فيها

فجأة تسمع صوت الباب تمسح دموعة وتفتح الباب بتعب
الجدة:هلا ببنيتي..هاا إن شاء الله مستانسة..؟
أسيل لأول مرة تكذب على جدتها:ايووه كثير
الجدة قدمت لها الفستان:يمكن يكون مثل إيش تهدي الأمهات بناتهم إذا بتتزوج بس هذا إلي عندنا يابنتي
أسيل ناظرت في الفستان إبتسمت:مرة حلو جدتي الله يخلك لي ولا يحرمني منك
الجدة إبتسمت وبين عليها الفرح:الله يسعدك إن شاء الله
وطلعت الجدة أسيل ضمت الفستان وبدأت تبكي بقوة



مرني طيفك..وطيفك صاحبي ما أدري عدوي؟!
جايبٍ صوتك..وصوتك سكة الذكرى الحزينه

قال: انا جوي تكدر..قلت:ماهو كثر جوي
قال:فرقانا غبينه..قلت: واكثر من غبينه

قال:انا بـ..أموت من غيبتك،قل لي ويش اسوي؟!
قلت:أنا ابغي الموت في غيبتك، قل لي بس وينه؟!

قبل ترحل كنت أقول:بيسرح أيام ويضوي
مثل ماعودني اليا اشتقت له جابه حنينه

بس هـ..المرة ثمان شهور وضلوعي تدوي
كل يوم أشتاق لك..يعلن أبو الشوق وسنينه

كل ماعشمت قلبي..قال:ياضلوعي تقوي..؟!
ورحت أنا وياه نرقب رجعة اللي فاقدينه

نوب أقول:اليا رجع بكون في قمة هدوي
ونوب أقول: إلا بزعل..وأتلى مابيني وبينه..!

كل يوم اجلس على جال البحر وأقول: ((توي))
لاسألني: مافقـدت الحلم في لمسة يديـنه؟!

مادريت إن البحر ماقـال لأمواجـه: ((تروي))ومادريت إن ((الغرق))هو حجة غياب السفينه

مادريت..أومابغيت أدري..ولا أدري وش بـ..أسوي
لو رجعت وشفت طيفك في الممرات الحزينه؟!

وين ابنسى؟!..وأنت طيفك(صاحبي مأدري عدوي)
مارضي يترك لغيره شـبر واحد في المديـــنه...!



عنـــــــــد ســارة..:
اليوم راح أسافر لأهلي اليوم برجع لحظن أمي
اليوم مراح يمنعني شي لامحمد ولا غيرة
ناظرت في ملاك وعيونها كلها شكر وإمتنان لها

ملاك طالعت فيها:سارة حبيبتي راح أشتاق لك
سارة:وإنتي أكثر حبيبتي
فصيل بدأ يبكي ملاك أخذته وحظنته:باااي فصولي حبيبي 
وباست خده
سارة سمعت رحلتها حظنت ملاك مرة ثانية
ومشت شوي فجأة يطلع لها محمد 
محمد:سااااااااارة
سارة ركضت وهي حامله فيصل 
ملاك راحت عنها وماكانت موجوده في ذاك الوقت
سارة تركض وقفت تكسي ودلته بيت ملاك بسرعة
سارة تحضن فيصل بقوة وهو يبكي معاها
سارة في نفسها:ليه مكتوب علي العذاب والتعب طول العمر..؟ ودي أشوف أهلي


عنــــــد صبـــآ..:
كانت تناظر صورها مع نواف وتذكر الماضي 
تبي تفضفض أخذت جوالها ودقت على أقرب رقم لها
سمعت الصوت وإنطعنت في قلبها ألف طعنه
سكرته بسرعة
صبا:لييه لييه طلع هو..؟لييييييه


عنــــــــد أسيـــــــــل:
قررت تطلع من غرفتها وتترك كل أحزانها في صدرها
الجدة:هلاا ببنيتي
أسيل إبتسمت بهدوء
الجدة:توها من شوي أم خالد داقه علي
أسيل من سمعت أسم خالد حست بسكاكين تطعن فيها
الجدة:يقولون يبون العرس الشهر الجاي
أسيل إنصدمت:إيش العرس الشهر الجاي..؟مايمدي
سحر وهي نازلة:ايوه معاها حق مايمدي لتجهزات عروس
أسيل بوافقة هزت راسها:معاها حق
هي ماوافقة عل كلام سحر رغبة في هل الزواج بس تبي تعيش لحظات حلوة قبل ماتجرب الحزن والآآه
الجدة:لاتخافوا الفستان جاهز
أسيل خافت يكون ثوب امها ليلة زواجها كان تلغي حفلة الزفاف
الجدة:خالد شاري لها فستان من إطاليا وبكرة يوصل 
أسيل في نفسها:اكييد مو هو إلي ماخذنه اكيد أهله
سحر:ياعني على الرمنسيات 
الجدة:اهووو سكتي بتخلين البنت تستحي
أسيل في عالم ثاني
الجدة:والحفلة راح تكون في قاعة افراح طبعاً هم حجزوا كل شي حتى العكوفيش
سحر:ههههههههههههههه مو العكوفيش ههههههههههههه الكوافير
أسيل:هههههههههههههههه جدتي عليك كلمات
الجدة:ههههههههههه أسمه صعب..المهم خلاص العرس الشهر الجاي
أسيل وقفت وراحت تركض لغرفتها تمنع دموعها تطيح قدام أهلها
الجدة:ههههههههه تلاقينها أستحت
سحر شاكة بشي :يمكن
أسيل :حرام وربي حرام ليه كله انا اعيش بهل الهم والحزن
رمت بحالها على السرير إلي بدت مخدتها تبتل 

من عز نومي صحيت وشفت فـي عيني
دمـع تـهـادى عـلـى جفني وانـا غـافي 

سـتـرت دمـعي بكـمي قـبـل يغريني
واخـذت هـذا الـجـسـد مـن بـاقـي لحافي

وسـريـت تـايـه ورى خـطوات رجليني
لاالوجه وجهي ولاأوصافي هي أوصافي

أمشـي واقـول لـطـريقـي لاتوديـنـي
لـعـيـون نـاس تـبـي تـدري عـن الـخافي

أمـانـتـك...خـلـهـا مـابـيـنـك وبيني
خـابـرك يـالـدرب خـوة عـمـر واسـنـافـي

مـاودي الـنـاس تـدري وش يـبـكـيني
كـرامـة الـنـفـس ورث ابـــوي واسـلافـي

أمـشـي واحس الخناجر في شراييني
والـبـرد يـمـشـي وراي ويـنـهـش اطرافي

وحـيـد واللـيـل بـردونـه يغـطـيـنـي
تـقـول كـن الـبـلـد روح بـهـا الـســافـي

إلـيـن مـاأوحـيـت صـوت يـنـاديـني
صـوت أعـرفـه مـثـل مـاأجهل وش خـلافي

قـمت أتـلـفـت وانـادي لاتـخـلـيـنـي
مـاغـيـره...الـصـوت هـذا صـوته الـدافي

ولمحت زوله من أقصى الدرب لافيني
مـدري وش اقـول لـكـن حـي هـاالـلافـي

تعال...شف غيبتك كيف أثرت فيني
تـعـال...شـفـنـي وانا أغرق عقب مجدافي 

تـعـال...خذني ورح بي من عناويني
تـعـبـت أعـدي عـلـى جـمـرك وانـا حـافي

تـعال واقطف بصوتك زهرة سنيني
كـل الـمـواعـيـد عـقـبـك شـمـعـهـا طـافـي

تعال وشفيك خايف؟ أنت ناسيني؟
قـطـعـت صـوتـي عـليـك وطـال مـيقـافـي

حتى بديت أشعر ان الحب معميني
وأن أنـت حـلـم عـثـى فـيـنـي وانـا غـافـي

لكن أمانه ترى اللي فيني كافيني
إن رحـت مـنـك كــــذا مـارحـت مـتـعـافـي

بـصـدق الـحـلم واحـذر لاتصـحيـني
فـي خـاطـري كـلـمـتـيـن إن قـلتـهـا كافي

أمانة الله عليك ان غبت عن عيني
لايـكـون قـلـبـك مـثـل قـلـب الـزمـن جـافـي

مـع كـل دمـعه تذكر رعشة يديني
ومـع كـل ضـحـكـه تـذكـر قـلـبـي الوااااافي




في بيت أبو خالد..:
مشاعل وبشاير يطالعون التلفزوين وقمة الأندماج
مشاعل:بشير أفتحي الباب
بشاير:أصغر عيالك
مشاعل:لا أكبرهم
بشاير:هاهاها بايخة
مشاعل:طالعة عليك 


بشاير بغرور:يحصل لك
مشاعل:مالت أقوم أفتح الباب لايندق عرق للي يدق هع هع

مشاعل:ميييين..؟
...:أنا واحد
مشاعل :لااأثنين
....:ياسخفك أفتحي الباب بتصلينا الشمس
مشاعل:مافيه قبل ماتقول لي من
....:انا يوسف
مشاعل بقرف:نعم إيش تبي..؟
يوسف:يعل نعامة ترفسك ..طبعاً مو جاي لك 
مشاعل:تكفاء أموت أنا
يوسف:اقول أفتحي الباب لافتح مخك الفاضي
مشاعل:محد فاضي غيرك وماراح أفتح الباب
وتركته وراحت
يوسف:أفففففف صج عله
في الداخل:
بشاير:طولتي..من على الباب..؟
مشاعل:السخيف يوسفووه
بشاير بنص عين:ويش تهدرون..؟
مشاعل:قطع ليه تناظرين كذا..؟
بشاير:أعترفي أعترفي
مشاعل:بشير فيك شي..؟
بشاير:مشعل تكلم ترى كلنا رجال ومافيه غريب
مشاعل:عن الإسترجال..قومي فتحي له الباب
بشاير:وييي تخافي عليه لاتحرقه الشمس
مشاعل عصبت:بشاااااير
بشاير تركض وهي تضحك وتصدم في جسم خلاها تطيح على الأرض وهو ماتحرك
بشاير تناظر قدامها أتاريه خالد
بشاير خافت:آآسـ سـفة ..خالد إيش فيه وجك أصفر..فيك شي..؟
خالد ماتكلم وركب غرفته 
بشاير:يممه منه..يووه صح يوسف
بشاير تفتح الباب
يوسف:لاا كان خليتوني أطول بعد برى
بشاير:كله من مشاعل انا مالي خص
يوسف:أفففف أختك مافيها عقل
مشاعل:أجل إنت إلي عندك عقل
يوسف:يوزن بلد
بشاير:يوسف تفضل
يوسف:أوكي..خالد موجود في البيت..؟
بشاير:ايووه موجود..مشعل روح قله ينزل
يوسف:مشعل..؟
مشاعل:نعم
يوسف:هههههههههههههه بطني هههههههههههههههههه والله إنكم بزارين
مشاعل:وإنت أكبر بزر
وعلى طول ركضت
يوسف:وإنتي ويش أسمك بعد لا يكون بشير..؟
بشاير:هاا..ايووه 
يوسف:ههههههههههه مجانين وربي مو صاحين
بشاير داست على رجله وهربت
يوسف:آآآه مالت عليكم



























عند مشاعل:
مشاعل تتحلطم تتروح لغرفة خالد وتضرب الباب محد يرد
قررت تدخل <اللقافة تقتل هع
الغرفة كانت مرة باردة وتحس بانك في ثلاجة وكل شي يوحي بالوحدة 
تلفت يمين ويسار ماشافت خالد قررت تطلع
بس طاحت عينها على ظرف شكله غريب
أخذته معاها خبته في ملابسها وطته في الغرفتها
وهي طالعه مرت على حمام خالد الله يكرمكم سمعت صوت ترجيع
مشاعل خافت راحت تشوف إنصدمت بأنه إلي كان داخل كان خالد ووجه شاحب وأصفر وبارز عليه المرض
مشاعل بدأت تبكي وخالد أنغماء عليه
مشاعل صرخت:خااااااااااااااااااااالللللللللللللد
سمعها يوسف وبشاير ركبوا بسرعة
كان خالد ساند نفسه للجدار ومغما عليه 
يوسف:خالد خالد
بشاير:يوسف إيش فيه
يوسف:مادري خلوني أخذه المستشفى
مشاعل :بروح معاك
بشاير:وأنا
يوسف:بس وحده منكم بسرعة
مشاعل:أنا وبشاير دقي على أمي وأبوي وخبريهم 
بشاير:وأسيل أخبرها..؟
....:مايحتاج أنا مافيني شي
الكل لفوا لجهة الصوت الواضح فيه البحة والتعب
يوسف:خالد إنت تعبان..؟
خالد بكبرياء:انا مافيني شي بس مجرد إرهاق
بشاير:بس روح المستشفى يكشفوا عليك
خالد:أنا أجرى بلي فيني
مشاعل:يوسف ساعدة يروح غرفته وانا وبشاير بنوسي له شي ياكله له مده ماياكل كويس
يوسف :والله طلعتي عاقله
مشاعل:موفاضيه لك أحمله
يوسف:إن شاء الله عمتي
مشاعل:بايخ
يوسف طنشها وساعد خالد وحطه على السرير
خالد:آآآه
يوسف:سلامة قلبك من آآه
خالد:جاي تتغزل فيني..؟
يوسف:ههههههههه لاا بس أبوك عاطيني شي أوصله يبيك توديه إنت
خالد:وشو هو..؟
يوسف:فستان المدام
خالد بقرف:وده إنت انا تعبان ومالي خلق دلع البنات
يوسف:إيش يدخلني انا
خالد:إنت زوج مشاعل يعني مثل أخوي 
يوسف:ههههههههه مجنون أخذ أختك ناوي على عمري
خالد:يحصلك مثلها
يوسف:ههههههههه يمكن

في الطابق السفلي..:
في المطبـخ:
بشاير:إنتي تدرين بأنه إحنا مانعرف نطبخ
مشاعل:يووه نسيت بس جاء على بالي نسترجل
بشاير:عندي حل أفضل من نسمم الولد
مشاعل:أفجعينا
بشاير:نطلب من يوسف يجيب أسيل هنا بيتنا وهي إلي تطبخ وتركب الأكل لخالد يمكن يحبها
مشاعل:ويمكن ماتعرف..؟
بشاير:لاا تعرف..طباخة احسن منا
مشاعل:اجل نادي عليه بسرعة
بشاير تدق على جوال يوسف وخبرته بالخطه
وإتصلوا على اسيل
بشاير:آلو
أسيل:آلو أهلين 
بشاير:حبيبتي تكفين تعالي موعارفة إيش يصير لي
أسيل:بخوف بشاير إيش السالفة..؟
بشاير:بجي لك يوسف وتعالي معاه 
وسكرت
أسيل خافت لبست عبايتها وأنتظر يوسف عند الباب وركبت
وصلت للبيت وهي ميت خوف
بشاير:أسوله لحقي علينا
أسيل دموعها طاحوا:إيش فيكم..؟
مشاعل:خاللد
أسيل في ذي اللحظة خافت امنيتها انه يموت ويفكها خافت بأنها تتحقق:إيش فيه..؟
بشاير:تعبان وإحنا مانعرف نطبخ أكل 
أسيل إرتاحت شوي:أوكي أنا بطبخ لكم
مشاعل:أوكي بشاير بتساعدك وأنا بسوي شي وبرجع
بشاير:نعم لييه إن شاء الله
مشاعل:بشير بسوي شي خطير تكفاء
بشاير فهمت لها:أوكي
مشاعل:طيارة
مشاعل ركبت لغرفتها فوق وطلعت فستان ناعم وردي يكون تحت الصدر شريطة سوداء الثوب حده ناعم 
وبكله وردية وجزمة الله يكرمكم كمان 
في الطابق السفلي
أسيل:خلصت
بشاير:حلو
مشاعل:أسيل تعالي معاي بسرعة
مشاعل تسحب أسيل:بشاير حطيه في صحن بسرعة
بشاير:أففففففف..أوكي
مشاعل ركبت مع أسيل غرفتهم 
أسيل:مشاعل خرعتيني إيش السالفة
مشاعل:ولا شي بس نبيك تتعدلي لخالد وإنتي تدخلي الأاكل له
أسيل:نعم..؟لااا أستحي
مشاعل:أقول تعودي يالله
أسيل:لاا أستحي
مشاعل:أقول ألبسي بسرعة
وقفلت عليها الباب ووقفت برى
لبست أسيل الفستان وكان مرة روعة فيه 
ماطولت كثير
مشاعل فتحت الباب:وااااااو مرة روعة لاا خويلد كل يوم بيمرض لينا
أسيل بخجل:مشاعل
بشاير راكبة فوق وهي تتحلطم وخلت يوسف يركب الأكل لهم
بشاير:مشاعل إنتـ...وااااااو ياربي مرة حلوة صايرة جونآآن خويلد كل يومية اجل بيمرض لينا
أسيل:هههههههههه سبحان الله من جد إنتوا توأم
بشاير:مشاعل دورك قولي ليوسف يحطه عند الباب
مشاعل:افففففف أوكي
طلعت مشاعل
بشاير:ههههههههههههههههههه

خارج الغرفة:
مشاعل:مشكور ماتقصر ويالله عطيتك وجه
يوسف:وع مالت والله لو مولخالد كان ماسويت شي
مشاعل:مطول..ترى حرمة خالد بتطلع
يوسف:بأنزل المجلس إذا خلصت خبروني عشان أرجعها
مشاعل:مايحتاج بنخليها تنام معانا هع هع
يوسف:احسن ونزل
مشاعل:مالت عليك
وتدخل الغرفة
مشاعل:احم أحم مدام أسيل تفضلي
أسيل:مدام في عينك
بشاير:هههههههه أقول دخلي الأكل لا يبرد
أسيل:أستحي
مشاعل:بشاير ندفها لداخل الغرفة ونقفل الباب نخليها مع خالد
أسيل:لااا خلاص بدخل
أخذت نفس عميق ودخلت
حست ببرودة الغرفة ناظرت في الغرفة الواسعة
لقت فيها شخص متمدد على السرير
أسيل:احم أحم
خالد ماناظر فيها:مشاعل عن حركاتك البايخة حطي الأكل وطلعي
أسيل موعارفة إيش تسوي:أنا مو مشاعل
خالد:بشاير أطلعي برى
أسيل خايفة:انا هم موبشاير
خالد:أجل منو..؟
أسيل:انا أسيل
خالد لف بسرعة ليها شاف إنسانه ملائكية قمة في الجمال والروعة 
خالد :إنتي إيش جيبك هنا..؟
أسيل حطت الأكل:خواتك جابوني
خالد:يعني إنتي ماكنتي تبين تجين..؟
أسيل:أكييد لاا..بس غصباً عني
خالد:أجل ليه تنطرين قومي..روحي بيتكم
أسيل:خالد إنت ليه معاي كذا..؟وأنا ماسويت لك شي..؟
خالد:أسيل أطلعي برى
أسيل:ماني طالعة لين ماتقول لي السبب
وقف خالد وهو معصب وصار وجهه مقابل لوجه أسيل:أطلعي برى
أسيل:ماراح أطلع
خالد:أطلعي بسرعة
أسيل:مار...
خالد داخ شوي وطاح على أسيل
أسيل:خالد خالد
خالد:آآآه راسي
أسيل:خالد الله يعافيك قوم لحد يدخل ويشوف شكلنا
خالد:تعبان موقادر أتحرك
أسيل منحرجه من وضعهم
إلي يشوفهم يقول بأنهم يسوا شي


,صف لكم شكلهم هع:
خالد صاير كل جسمه على أسيل ورس أسيل في صدره

عوده:
أسيل:خالد تكفاء تحرك لحد يدخل وإحنا بهذا الوضع
خالد:موقادر يحرك نفسه
دخلت مشاعل:هاا ما....هيييييييي سوري قاطعتكم
أسيل:مشاعل تعالي خالد تعبان
مشاعل:إيش فيه..؟
خالد:بس شويت دوخه
مشاعل بنص عين وهي تساعد خالد يقوم:قول تبي تلمس حرمتك هااا
خالد:أخذ المخدة ورمها عليها:أفكارك كلها وصخه
مشاعل:هههههههههههه كملوا رمنسيات ههههههههههههه
خالد:برى
أسيل قامت ووقفت ومنزلة راسها ودموعة تطيح
خالد:أسيل
أسيل:نعم
خالد:بقول لك شي
أسيل فرحة:إيش هو..؟
خالد:عطرك يخنق رجاءً غيريه
أسيل تحطمت وسكتت وطلعت برى تبكي
دخلت غرفة مشاعل وبشاير
وهي قمت الحزن تبكي رمت حلها على السرير وهي تلهث من البكي
مشاعل خايفة:أسيل..خالد سوء لك شي..؟
أسيل بحزن:لييه كله أنا..لييه ماعمري جربت السعادة..لييييه..؟
وكملت بكيها
بشاير خابفة عليها:أسيل إيش قال لك خالد..؟
أسيل ماغير تبكي
مشاعل:معقولة سوء لها شي..وانا الغبية ماأخذتها
ومشاعل بدت تبكي 
بشاير خايفة:مشاعل لاتخوفيني إيش فيك..؟
مشاعل:انا غبية وأكبر غبية
بشاير بدأت تبكي:لييه إيش سويتي..؟
مشاعل:خالد سواء لها شي
بشاير شهقت:هييييييييييييييييييييييي
....:لاا مالمسني
بشاير ومشاعل عيونهم على أسيل:أجل إيش فيك..؟
أسيل:الظاهر ماراح نتفاهم مع بعض..يكرهني وربي يكرهني
مشاعل وبشاير ضموها


عنـــــــــد خالـــــــد:
حس بسخافة الشي إلي سواه 
خالد:أروح اعتذر لها..؟ لااا خلها تكرهني من احين أحسن
خالد جلس على سريرة لقاء الاكل إلي جابته اسيل له كان حده جوعان 
قرر ياكل شاف ورقة مثل الرسالة
فتحها كان مكتوب..:

ضاعت احلامي وظل الحزن فيني واهتديت 
للطريق اللي يوديني على دمعي ورحت 
يالحزن ليتك مثل دمعي وتنزل لارقيت
بس اعرفك لو مسحت الدمع تبقى ماانمسحت 
كان حلمي في وجود انسان يبكي لابكيت
وصار حلمي في وجود انسان يفرح لافرحت 


كنت اشوف الناس مثلي كل ماجعت وظميت
مادريت ان الاوادم ناس فوق وناس تحت 

طنش الرسالة ورمها على الأرض






إنتظروا البارت بكرة 


بس أول أبي توقعات أوكي..؟
 


























عنـــــــــد سحــــــر:
سحر:جدتي
الجدة:نعم
سحر:بصراحة انا حاسة أسيل مو مرتاحة من خطبتها أبد
الجدة:لييه إيش دراك..؟
سحر:لاا بس إحساس
الجدة:خلي إحساسك لك..لو ماتبيه ماوافقت محد غصبها عليه..أقول قومي جيبي ليلى
سحر:ليلى مع أبوه طلع معاها
الجدة:زين يسوي يغير جو 
إلا نواف يدخل
سحر:أبن الحلال عند ذكره ببان
نواف:هاا اعترفوا إيش كنتوا تحشون فيه..؟
سحر وهي تأخذ ليلى الميته بكي:تعالي ماما..لاابس كنت أقول لجدتي بانك ماخذ ليلى معاك
نواف:اييه اخذيها وجعة لي راسي حدها مزعجة مدري طالعة على منو..؟
الجدة :هذي طالعه على نواف..كانت أمه الله يرحمها كله تشتكي منه ههههههههههههه
سحر:هههههههههههه أحسن شي ماطلع علي 
نواف:أصلاا يحصل لكم نسخة مثلي..؟
أسيل :مستحييل هم يتمنون بس مايحصل
نواف:هلا بختي ..معاك حق يحلمون يحلمون..إلا وين كنتي..؟
أسيل:كنت مع مشاعل وبشاير خالد كان تعبان 
نواف بنص عين:قولي إشتقتي له
أسيل إستحت:نواف جوز عني
الجدة:هههههههههههههههه نوافووه أهجد عن أختك
سحر إبتسمت في نفسها:قلبي مو مطمن أبد
أسيل:ليلى حبيبيتي تعال لعميمه
ليلى تحبي لعمته
أسيل تشيلها وتحبها وتضحك ليلى ضحكة بريئة
أسيل هنا جاء على بالها 

جا يشوف الحال كيفه بعد ماهزه حنينه
قبل يسألني سألته كيف حالك يالحبيب؟
قال أنا كني غريب ضيع دروب المدينة
قلت أنا كني مدينه تنتظر رجعة غريب.
قال أجل وش فيك تلعن سيرة الحب وسنينه؟
قلت أنا وشلون ما **** سيرته دامك تغيب
أنت لا من غبت حتى مرايتك صارت حزينه
كيف ما تبغاني أحزن وانت لي حظ ونصيب

أسيل تذكرت إلي حصل لها ونزلت ليلى:أسمحوا لي بروح أرتاح
الجدة:الله معاك
سحر:جدتي أمسكي ليلى دقايق وبرجع
الجدة :إن شاء الله
أسيل بتسكر الباب وبتنزل دموعها تدق الباب سحر
سحر:ممكن
أسيل إبتسمت:تفضلي
سحر:انا بصراحة جاية أكلمك في موضوع يخصك إنتي
أسيل:انا..؟
سحر:ايووه إنتي
أسيل:أي موضوع..؟
سحر بتردد:ماراح الف ولا أدور في الموضوع أسيل..أحسك منتي سعيدة مع خالد..وإنتي مسحتيه تقولي لنا هل الكلام
أسيل نزلت راسها:من قال هل الكلام..؟
سحر:مايحتاج أحد يقول هذذ واضح من عيونك
أسيل بحزن:طيب عيوني ويش تقول بعد..؟
سحر:تقول أشياء كثيرة
أسيل بدت تبكي:من هل الأشياء..مكتوب علي الحزن طول العمر أعيش دهري كله حزن..ابكي على شخص مايساهل شي
ياخذ لحظاتي بألم
وظمت سحر
سحر:حبيبتي فضفضي لي يمكن ترتاحي
أسيل خبرت سحر بلي سواه خالد
سحر:وربي إنه حقيير
أسيل:حتى رسالتي مارد عليها
سحر:لييه ماتفصخين الخطوبة..؟
أسيل:عشان لا أحزن جدتي إنتي ماشفتي مدأ سعادتها وهي تعطيني فستان زفاف أمي شلون اقتل فرحتها لا والله ماأقول لها
سحر:وحالتك مع خالد..؟
أسيل:بصبر وبشوف إيش يصير
وبدأت تبكي


اسمعك يالليي تناديني يابو قلب خلي 
بس انا ماني خلي القلب لجل اسكت واجيـــك
الخلي ماهوب قلب من هيامك ممتلي
الخلي قلب ادمي شافك ولا هام فيـــك
انت زعلان لجفاي ومادريت ان زعلي
يوم قلبك مايبيني قد ماقلبي يبيــك
حتى لو عيت همومك في غيابي تنجلي
كل هذا مايساوي لهفتي يوم احتريـــك
وان كان ماصدقت هرجي طيب اسمع مايلي:
ياحبيبي ياعسى ربـــــي يحفظــك ويهديــك
جايز انك في غيابي تقلب الدنيــــا علي
بس انا من قبل اعرفك قالب الدنيـــا عليـــك


عنـــــــــد سارة:
ملاك:أهدي حبيبتي محد راح ياخذ فيصل منك
سارة وهي تبكي وتلم فيصل:لاا مابي اشوف أحد أبي أشوف أمي وربي تعبت 


ملاك:طيب خذي دواك..وفيصل جوعان رضعيه
سارة هدأت شوي واخذت دواها ورضعت فيصل ونومته
سارة ماعدت تستحمل شي تعبت من الحياة إلي توقعت بأنها راح تسعدها مع محمد
رجعت للماضي..:
}سارة: محمد
محمد:عيونه
سارة إبتسمت:تسلم عيونك..إنت تحبني..؟
محمد:لو ما أحبك ما أخذتك
سارة:ممكن تضربني..أو تتركني بحزن..؟
محمد:لاا مستحيل أموت قبل لا أشوف دمعة من عينك
سارة:سلامة قلبك لاتطري الموت
محمد:إن شاء الله
سارة إبتسمت
{

رجعها بكاء فيصل للواقع سارة ماستحملت
سارة:وينه..وين وعده لي ماراح يطيح دمعه نت عينه وينه..؟ من أخذته ماشفت السعادة
آآآآآآآآآآه من حظي أبتليت فيه وهذا ولده مجنني
كانت تصرخ سارة بجنون وفيصل يبكي وملاك ظامه سارة وتبكي على حالتها


ياكثر ما اغرقت نفسي فـي بحـور اوهامهـا
وياكثر ماضعـت بيـن أوهامهـا وهمومهـا 
مـا جـداي إلا احلـم انـي واقـفٍ قدامهـا
وأتخيلـهـا تعاتبـنـي .. وأروح ألومـهـا 
يانديم الجـرح .. خلّـك مـن علـوم أيامهـا
مابقى فـي القلـب رغبـه يلتفـت لعلومهـا 
والرسالـه ردّهـا للـي زمنـهـا ضامـهـا
وقلها كلمـه .. وتفهمهـا حسـب مفهومهـا 
والله أن أقـص كفـي قبـل .. أدق ارقامهـا
والله أن اشيل قلبي .. قبـل أشيـل همومهـا 


عنـــــــد صبــــــآ..:
صبآ قررت تنتقم من نواف وسحر وحطت في بالها فكرة وبتسويها


عنـــــد محمــــــــد:
في مكان مظلم لايوجد فيه غير بقعة ضو صغيرة كان محمد 
يناظر في السقف
محمد:أنا ليه صرت كذا..؟من شخص إلى ثاني..حتى زوجتي هربت مني وولدي إنولد بعيد عني
خسرت كل شي..وسارة ..مسكينة سارة سويت فيها إلي مايتسوى وعمرها ما تأففت او قالت شي..من حقها تهرب مني
محمد بدأ يبكي..فتح الدرج شاف شي نساه شي لف فترة مافتحه شاف القرآن الكريم
مسكة محمد تذكر إنه مو على وضوء أخذ له شور وتوضأ وبدأ يقرأ..حس براحة مو طبيعية مثل السحر
محمد:يالله ..قد إيش أنا نسيت ربي ولهاني عن ذكرة الشيطان ياربي مغفرتك أرحمني يارب
وبقاء يناجي ربه ويبكي

عنــــــد أسيــل:
حست بأنها تعبت من الدنيا بس ماتقدر تقول شي
أسيل:ياربي عيني على همي وخفف علي حزني ووحدتي
وبدأت تبكي بشهقات قوية 
سمعها الكل
دخلوا لها
نواف:أسولة إيش فيك..؟
أسيل تبكي
الجدة تبكي معاها:ويش فيك يابنتي
أسيل وهي قاتله نفسها من البكي:مافيني شي
نواف:شلون مافيك شي وإنتي ميته بكي
أسيل خففت بكاها:لأني تذكرت راح أتركم بعد فترة راح توحشوني
نواف:ههههههههههه خرعتيني تعالي ألمك وأخذي حنان
أسيل راحت تلم أخوها كانت تلمه وتبكي بدموع حاره
راحت لجدتها وظمتها وبدوا يبكون
نواف:إلي يسمعكم يقول بكرة زواجها باقي لها أسبوع
سحر:لو باقي لها شهر بتبكي
نواف ناظرها بنص عين:وإنتي بكيت مثلها..؟
سحر:أكييييييييد
نواف:أروح أسأل امك..؟
سحر:هاا..لا مايحتاج..يعني بكذب عليك
نواف:هههههههههههههه لاا أبد
أسيل:سحر وين ليول..؟
سحر:أحين اجيبها لك
راحت سحر
نواف:أسيل إذا ناقصك شي لا تستحي
أسيل ناظرته بحزن ودها تقول:اييه أبي..أبي يتركني خالد ويرجع لي أمي وأبي ولا أشوف حزن
بس قالت:لاا مشكور ماتقصر كل شي جاهز 
الجدة:والله أهل المعرس ماخلوا شي كل شي أخذوه
سحر وبيدها ليلى:أسيل فيه تلفون لك
أسيل:أوكي
أسيل ترف التلفون:ألو
....:الو أطلعي برى
أسيل مستغربة:من معي..؟
....:أففففففف أنا خالد يالله أطلعي برى 
وسكر في وجها
أسيل بحزن وفي نفسها:ويش بجي منك غير الهم أمري لله بطلع برى
دخلت أسيل:جدتي أسمحي لي خالد عند الباب يبني أطلع معاه
الجدة برفح:عاادي يابنتي هذا زوجك لو ياخذك أحين محد يقدر يرده
سحر مهي مرتاحة:نواف أمسك ليلى لحظة
أسيل طلعت وسحر وراها
سحر:أسيل
أسيل:نعم
سحر:أنعم الله عليك..إنتوا بس بروحكم بتطلعون..؟
أسيل:ماأدري بس أتوقع لاا يمكن معاه خواته لييه..؟
سحر:لاا بس أسأل يالله الله معاك حبيبتي
أسيل إبتسمت لها
طلعت 
أنصدمت أسيل خالد كان لحاله في السيارة وواقف ينتظرها وشكله خوقاق مع الثوب السعودي صاير رزة 
أسيل:السلام عليكم
خالد:وعليكم السلام..تفضلي قدام
أسيل:ههااا..قدام..؟
خالد:أجل وراء..؟أكيد قدام
أسيل خايفة منه ركبت ولزصقت في الباب 
خالد شافها بس ماحب يتكلم
نزلوا لمطعم قمة في الروعة 
أسيل مومتعودة تروح مطعم ولاتحب أكلهم
كان خالد حاجز لهم طاولة تطل على البحر
خالد بإبتسامة:تفضلي
أسيل مستغربة:شكراً
خالد:العفو..إيش تبين..؟
أسيل:....<تحت الصدمة
خالد:أسيل..أسيييل وين رحتي..إلي شاغل عقلك يتهنى فيه أكييد انا ههههههههههه
أسيل نزلت راسها بخجل
خالد:بطلبك مثلي
أسيل مصدومة فيه في نفسها:معقولة تغير بين يوم ليلة الله يستر 
خالد جاء وهو يبتسم إبتسامة تخق 
جاء وراه النادل وقدم الكاسات العصير
خالد:أشربي
أسيل خايفة منه شربت 
خالد:أسيل 
أسيل قلبها فز:نعم
خالد:انعم الله عليك..يمكن مستغربة ليه تغيرت..بس أنا أبي أقولك شي
أسيل:تفضل
خالد:إنتي تعرفين بأنه أنا عشت في إطاليا فانا متعود مثلهم في كل شي يعني
أسيل بخوف:يعني..؟
خالد:تنامين معاي قبل الزواج
أسيل منصدمة:إيييييييييييييييش..؟لاا إنت موصاحي إنت ويش جالس تقول..؟
خالد:هدي شوي
أسيل حست بالنعاس فجأة:خالد إنت حاط لي شي في الكاس..؟
خالد:انا كنت ادري بأنك بترفضين لكذا حطيت فيه منوم
أسيل تركض للحمام بسرعة 
خالد في نفسه:الخطة بدأت تتنفذ
أسيل:دقت على أول رقم قدامها وهو مشاعل
أسيل وهي تبكي:مشاعل لحقي علي
مشاعل بخوف:إيش فيك..؟
أسيل:اخوك خالد
مشاعل:إيش فيه خالد..؟
أسيل:يبيني أنام معاه قبل الزواج يقولي عاداته مثل الإطالين لحقي علي
وأنغمى عليها بالأصح نامت
مشاعل:أسيل..إنتوا في أي مطعم..؟أسيل أسسييييييل أسييييييييييييييييييييييل...
















فـــــــــــي الصـــــــــباح:
جلست أسيل لقت نفسها في نفس فراش خالد بس خالد موموجود
أسيل بكت بكي بشهقات
دخلت لها مشاعل:أسولة لاتخافين ماصار لك شي
أسيل:أجل لييه انا هنا..؟
مشاعل:خالد جابك هنا وهو نام في الصالة
أسيل:إيش دراك بأنه ماصر لي شي..؟
مشاعل:لانه انا إلي نامت معاك
أسيل:بدات تصارخ:ليييه ..لييه يلعب بأعصابي أنا تعبت والله لو يدرون اهلي بذبحوني
مشاعل:أسيل لاتخافين محد يدري غيري..حتى أهلي مايدرون
أسيل:آآآآآه راسي يألمني
مشاعل:أشربي بندول 
أسيل شربت وهدأت شوي
مشاعل:نزلي تحت إفطري
أسيل:مالي نفس..بعدين اهلك يشوفوني ويش بقولون..؟
مشاعل:اهلي في الشاليه مابرجعون إلا بعد 3 أيام
أسيل:وبشاير معاهم..؟
مشاعل:ايووه
أسيل:وإنتي لييه مارحتي لهم..؟
مشاعل:لما دقيتي علي كنت مع السايق وكلمت خالد وسألته في أي مطعم إنتوا
وقال لي وجبناك فهمتي
أسيل:آسفة ماخليتك تروحين
مشاعل:لاا عاادي حبيبتي يالله أنزلي تحت 
أسيل:أوكي
نزلت مشاعل وأسيل بهدوء
أسيل شافت خالد بدأت نبضات قلبها تدق بقوة وكأنه قلبه بيطلع من مكانه
خالد بتسهزأ:إن شاء الله تعودتي تنامين معاي
أسيل بقرف منه:حقير سخيف
خالد:هههههههههه تعودي حبيبتي من احين
مشاعل:خالد كفاية والله البنت موناقصة
خالد ناظر مشاعل وأسيل وركب لغرفته
أسيل:مشاعل أنا خايفة من أخوك
مشاعل:حتى أنا مادري إيش بسوي بعد..تعالي معاي غرفتي
أسيل تذكرت أهلها:أهلي
مشاعل قاطعتها:لاتخافين قلت لهم بإنك نمتي من التعب معنا
أسيل:ويي ريحتين الله يريحك
مشاعل:تعالي فوق
بدون ماتسمع رد سحبت أسيل لفوق
جلسوا يسولفون بسوالف عادية 
أسيل:مشاعل أبي من عندك بوكلة
مشاعل:تلاقينها في الدرج إلي جنبك
أسيل:أنا بروح الحمام تكفين طلعيا لي
مشاعل:أوكي يامدام
أسيل:مشااعل 
مشاعل:يممه منك خفت
أسيل:ههههههههههههه
وراحت
مشاعل فتحت الدرج تدور بوكلة لقت صورة خالد مع مرأة والمرأة كانت لابسة ثوب زفاف
المرأة كانت جوليت 
مشاعل إنصدمت دخلت أسيل مشاعل حاولت تخبيها لا تشوفها
مشاعل في نفسها:والله صدمة معقولة ياخالد تزوجت..؟
أسيل:مشاعل إيش فيك..؟
مشاعل:هاا..ولا شي تعالي ننزل الحديقة نغير جو
أسيل:أوكي
ووهم طالعين أسيل ألتقت مرة ثانية بخالد
خالد بإستهزأ:ياعروسة..فستان زفافك تحت روحي أخذيه
أسيل:مابأخذ شي هو لك
خالد:تراه مو من عندي تراه من الوالد لاتفكرين بإنه حباً فيك 
أسيل عصبت:الله ياخذني قبل ليلة الزفة ااااااه
ونزلت
مشاعل:خالد حراام عليك
خالد:إنت مالك دخل لاتدخلي نفسك هذي حرمتي وكيفي
مشاعل:حسافة فيك أسيل وربي أكبر حسافة


من بغى الفرقا لقـى لـه عـذر واسبـاب ودليـل
خل عنـك العـذر والاسبـاب دام الحـب ضـاع 

كان ودك بالفراق .. ابشر عسى عمـرك طويـل
لاتـردد وانـت لـك كلمـه ولـك امـر ٍ مطـاع 


لـي عليـك انّـك تبّـت بكلمـة ٍ تشفـي الغليـل
ولك عليّ انـي لأوّقـف وقفـة الرجـل الشجـاع 

لاتجاملني مخافة ( قال ) مـدري خـوف ( قيـل )
عمر ( هرج النـاس ) مايسمـن ولايغنـي جيـاع 

كان قصدك ( سر حبك ) .. اوعدك لأصبح بخيـل
واحمل اسرارك معي للمـوووت قـدر المستطـاع 

بس قلها ... قل ما احبك ... وابشر بصبر ٍ جميل 


لاتحسب أني مثل مـن طبعهـم لـوي الـذراع ! 

صاحبـك ماهـو كـذا ياصاحـب القـد النحـيـل
صاحبـك طبعـه غريـب وغربتـه غربـه طبـاع 

في الهـوى مايقبـل الحـل الوسـط ولا القليـل
مثل ماهو لاشـرى يشـري .. ليامـن بـاع بـاع 

ثابت ٍ لو هـي تميـل الارض حـدره ... مايميـل
يـدري ان الفقـر ماهـو عيـب والدنيـا مـتـاع 

ماعشـق لـذّة حياتـه كثـر عشـق المستحـيـل
ولا كـره حتـى مماتـه كثـر كـره الأنصيـاع 

كم تعلّم مـن شديـد البـدو وش معنـى الرحيـل
وكم تعلّم من غروب الشمـس وش معنـى الـوداع 

وكم تعلّم من سحاب الصيف وش معنـى الحصيـل
وكم تعلّم من ليـال البـرد وش معنـى الضيـاع 

ايه انا هذا طريقي ( موحش .. وصعب .. وطويل )
وانت لامنـك تعبـت .. العالـم فجوجـه وسـاع 

اعتبرنـي فـي بدايـة سكّـتـك عـابـر سبـيـل
و رح وانا قلبي معك من ويـن وجّهـت الشـراع 

يكفي اني لاانذكرت فـي سالفـة عشّـاق .. قيـل 
:عاشر احبابه شجـاع .. وفـارق احبابـه شجـاع 


عنـــــــــد ســــــارة:
سارة من بعد ماشافت محمد في المطار قل خروجها من البيت
ونفسيتها زفت..كانت دوماً لاصقه في فيصل ماتتركه
ملاك:سارة لمتى راح تبقين كذا..؟
سارة:شسوي بحالي مابقاء عندي أحد أهلي بعيدين عني
ملاك:وأنا وين رحت..؟
سارة:إنتي الأمل إلي بقاء لي في هل الحياة..وفيصل لازم أحميه من أبوه بأي طريقة
ملاك:لاتخافين أنا برجعك لسعودية بأي طريقة
سارة:جد..؟
ملاك:اييوه
سارة:الله يخليك لي
ملاك:ويخليك لي كمان


في بيت الجــــــــــدة:
أسيل تدخل:السلام عليكم
الجدة:وعليكم السلام..هلا ببنيتي..هاا كيفك..؟
أسيل كاتمه ألمها:بخير الحمدلله
نواف وهو حامل فستان أسيل:أسول فستانك ثقيل
الجدة:بسم الله ماشاء الله..تلبسيه بالعافية
أسيل إبتسمت 
سحر دخلت:يااااي الفستان يجنن الله تتهني أسولة
أسيل في نفسها:الفستان ماراح أتهنى فيه دام زوجي معذبني
أسيل هل المرة مامسكت نفسها بدأت تبكي بس محد لاحظ ركضت لغرفتها
نواف:جدتي مابقاء كثير على زواج أسيل خلوكم دوم معاها
الجدة:ولاا يهمك ياوليدي






















عنـــــــــد أسيــــــل..:



صوّت حبيبي وقبـل أقـول ياعونـك
شكى جروحه ورحت أشكي له طعوني
يقول مقدر أعيش اليـوم مـن دونـك
وأقول حتى ولو ماعشت مـن دونـي
يمكن أنا اكون أعز إنسان ف عيونـك
بس انت والله كل النـاس ف عيونـي
لا صرت ربعي وداري فيّـة جفونـك
وش دخّل الناس خل النـاس يجفونـي
يكفيني إن انت لا من قلـت وشلونـك
تطيب كل الجـروح ويختلـف لونـي


أسيل تبكي وتناشد حظها متى راح تبقاء بهل الحال
أسيل:والله لو ماأتصلت على مشاعل كان..ماكملت
بدأت تبكي فجأة وقفت بكي
أسيل:خالد مايسوء دمعه من عيني والله لرويه الويل


مر هذا الأسبوع بكل هدوء
أهم الأحداث:
محمد :
صار شخص مؤمن متمسك وصار يروح المسجد
سارة:
صارت تشتغل وفيصل بدأ يمشي
مشاعل:
تحس بأنها مالت ليوسف
بشاير:
مازالت تحب وكل يوم يزيد حبها لسيف
يوسف:
مايحمل أي شعور إتجاه مشاعل
سيف:
مسافر هع
جوليت:
جلست من غيوبوبتها


يــوم زواج خـــــــالد وأسيـــــــــل..:
جلست أسيل من نومها وهي تحس بأنه اليوم هو يوم موتها
قامت بألم وتعب أخذت لها شور سريع وطلعت لجدتها
الجدة بإبتسامه حنونة:هلا والله بالعروس
أسيل إبتسمت بألم
سحر كانت طالعة من الحمام:تعالي حبيبتي ألف ألف مبروك ياعروستنا
حظنتها سحر وأسيل حست بأنه دموعها راح تخونها وراح تبكي بس مسكت حالها بس ماتدري لمتى راح تمسكهم
سحر:أحين أصحي نواف
أسيل تحس برعشة في أطرافها
سحر راحت تصحي نواف
أسيل جالسة بهدوء 
طلع نواف وشاف أخته:هلا بالعروس
أسيل عصبت:لاحد يقول لي عروس أنا لي أسم أنا أسمي أسيييل
نواف مستغرب:لييه كل هذا بس لأنه قلنا لك عروس..؟
أسيل مسكت نفسها:ماأحب 
الجدة:نواف أتركها تاراها خايفة
أسيل في نفسها:أنا خايفة..؟اييوه أنا من جد خايفة خايفة من فعايل خالد لي
وصل أسيل وسحر للكوافير ولقوا هناك مشاعل وبشاير وأمهم وشهد
سلمو على بعض الكل فرحان ماعداء أسيل كانت بدون أي تعابير
على الساعة 9 كان الكل مخلص
أسيل كانت آآية من الجمال كأنها ملاك نازل من السماء على الأرض
وصلوا لصالة العرس كانت الصالة قليل عليها كلمة روعة
كان كل شي أبيض وأحمر<يالله تخيلوا هع
مشاعل وبشاير كانوا لابسين نفس الفستان بس الألوان معسكوسة
مشاعل:أحمر طاغي على الأسود
بشاير:الأسود طاغي على الأحمر
شهد:فستان ناعم جداً لأنها حامل لونه وردي بشريطة بيضاء
سحر:كانت من جد روعة فستانها كركوازي وبني
بس محد سارق عيون الناس غير العروس
مشاعل:أسول متى ناوية تطلعين
أسيل:موأحين موحابه أطلع بكير
بشاير:أي بكير أحين الساعة بتصير 11 وإنتي ماطلعتي
أسيل إنصدمة:11..؟مسرع
شهد:عروستنا يالله منتي ناويه تطلعي..؟
أسيل نزلت راسها في نفسها:ياليت روحي تطلع أحين
مشاعل حست فيها:أسولة لاتافي إحنا معاك
أسيل حظنتها بقوة وهم إلتموا عليها وحظنوها
مشاعل:يالله بروح أقول لهم بإنك راح تطلعين
بشاير:تييت
شهد:ههههههههههههه متأثرة كثير بالمسن
أسيل أكتفت بإبتسامة
أسيل وقفت وهي تمشي للباب لموتها
أسيل في نفسها:شفتوا في حياتكم أحد يمشي للموت بإيده..؟
دخلت أسيل على زفــة طفلتي أحلى العرايس لراشد الماجد

~~~~~~~~~~~~~~
طفلتي يا احلى العرايس 
أقبلي وامشي الهوينة 
في سحابة شوق مرّي 
وعطرها ينسم علينا 

يا عساه يكون فارس
والحلم يصبح يقينا
والفرح ربي يبارك
عرسكم والسامعينا

طفلتي يا احلى العرايس 
أقبلي وامشي الهوينة 
في سحابة شوق مرّي 
وعطرها ينسم علينا 

لج غلا يا بنت عمري
جعل ربي يهتنينا
وإن بدا الثاني نهادي
والخجل للبنت زينة

طفلتي يا احلى العرايس 
أقبلي وامشي الهوينة 
في سحابة شوق مرّي 
وعطرها ينسم علينا 

~~~~~~~~~~~~~~~
أسيل تمشي وماتحس بشي تحس بأنها راح تموت 

وصلت لمكان جلوسها وأرتفع صوت طقاقة وبنات يرقصون
على عدت أغاني
عند أغنية آآآه منك منقهر
طلبوا من أسيل ترقص معاهم
رقصت شوي لأنه ثوبها مايساعد

فجلست شوي إلا يقولوا المعرس بيدخل
أسيل قررت تهرب بس شلون ؟ولمن؟مسكت نفسها 
جت بشاير ونزلت الطرحة على وجها أسيل نزلت راسها لأنها تخاف تبكي

دخــــل خالد على زفة البـــدر
ومعاه يوسف وسيف
~~~~~~~~~~~
حد منكم شاف في الدنيا بدر 
مقبلٍ يمشي و من حوله بشر

من حلاه يزف للناظر ضياه 
ان ظهر للناس و لا ما ظهر

هذا ما هو بدر ليل يختفي 
مع طلوع الصبح و بزوغ الفجر

او بدر يصبح بعد مده هلال 
هذا بدر مكتمل طول الشهر


هي عروس النور في هذا الزمان 
هي ملاكٍ بس في صورة بشر

من غلاها انقول صلوا على الرسول 
يا اللي شفتوها بقلبٍ او نظر


الله يا نور في ها الدنيا نراه 
مستحيل ان نشوفه في بشر

و التقت شمس الظهيره بالقمر 


و في محياها بدى الصبح بضياه
مشرقً و خدودها واحة زهر

و العيون الي كما عين المهاه 
تمتزج فيها البراءة بالسحر


الليله .. الليله محلاها الليله
الليله .. الليله حلوة و جميلة


شعرها ليل كسا الدنيا دجاه 
حالك متحدر كانه نهر

يحسبه قطعة حرير من رآه 
و الحقيقة هو حريرٍ من شعر

و الحسام الي صفا الوجنه كساه 
يبعث اشواق الحواجب للثغر

و الثنايا كالبرد بين الشفاه 
او كحبات الندى و لا المطر


عذبةٍ لو تلمس اطراف الحياه
كل غصن فتح بوردٍ حمر

و العفاف بروحها يسقي بوفاه 
و الوفا في عينها النجلاء سهر


شاعر الوجدان واحلامه سماه 
مبدع و احساسه المرهف شعر

ماخذ من وصفه مبتغاه 
يا عسى الله يوهبه طولة عمر

الله يحفظها و يسعدها معاه
شيخ بطيبة فواده يشتهر

والله يجعل كل دنياهم هناه 
يكتسي بالسعد كله و البشر

~~~~~~~~~~~~~~
وصل لأسيل إلي كانت خايفة منه
رفع طرحتها ماتوقع شكلها كذا كانت قمة في الجمال 
رفع رسها وباس جبينها وهم بس فمه 
أسيل أستحت من حركته حستها قوة أما خالد كان الوضع عنده إزي جداً
من دخل خالد إنقلب الوضع إلا ديجه
من الأغاني المحطوطة:
حبي الأول والآخير
قام خالد وطلب من أسيل ترقص معاه على ذي الأغنية 
أسيل كان ودها تفشله ولا تقوم بس هو سحبها
~~~~~~~~~
يَا حُبّـي الأوّل وَالأخِـير تَـدري فِـي غِـيـابِك وِش يِصيرْ
تِظلم فِي عِينـي دِنـيتـي وَأصبِـح بَـلا شُـوفـك ضَريـرْ

أبـكِي وَ تِـسألـنِـي الـدّمُـوع مِـتى مِـتى وَقت الرّجُوعْ
وَ الشّوق اللّي بِـين الضّـلوع أَتـعَبنِي فِي غِيابك كِثيرْ

وَحشنِي صُـوتك يَـاغــلاي يَا فَـرحِـي وَبـسـمَة شِفاي
تِوحَشني يُـوم انـتَ مَعاي وَتـخيّل إن غِبت إِيش يصِيرْ

أشُـوفِـك بِـكــلّ الــوُجــوه وَفــي زَحـمــة أفكَـارِي أَتُــوه
أَنـا بِــرجـا كِــلمــة أَلُـو تِــجـبـر بِـهـا قَــلـبِـي الـكِـسـيـرْ

يَـاحـبّـي لاَلا لاَ تِغـيـب وَارجــع لِــي يَا أغـلَـى حَبِــيب
فِـي غِـيبتك كَـأنّـي غَرِيـب أمشِي وَلا أدرِي وِين أسِيرْ

يِظلم فِـي عِـيني كِـلّ شَي مَعد تَرى فِـي دِبـيّ ضَـيّ
وَالـشّــوق لَـك يِـقـسى عَـلـيّ وَأنـا بِـدُونـك مُـو بِخـيـرْ

نِصف القِلادة لِي مَعـاك ذِيـك اللّـي قَلـب اللّـي هَـواك
وَالنّـصـف الآخَـر مِـن غَـلاك مِـن شُوقِـي لَـك وِدّه يِطيرْ

طَـمِـنّي يَـا خَالـد عَـلِـيـك مِـن لَـهـفِـتـي وِدّي أَجِــيـك
تِـدري بِـأنّـه أَمُوت فِـيـك وِبقربَك أَصـبِـح شَخـص غِـيـرْ

يَا حُبّـي الأوّل وَالأخِـير تَـدري فِـي غِـيـابِك وِش يِصيرْ
تِظلم فِي عِينـي دِنـيتـي وَأصبِـح بَـلا شُـوفـك ضَريـرْ



~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
الكل كان متحمس حتى مشاعل وبشاير رقصوا
كان الجو طربي جداً
لين خلصت الحفلة وراح تروح أسيل مع خالد إلى موتها المأكد
أسيل وهي تلبس العباية وهي تبكي:ماأبي أروح جدتي
وتحظن جدتها والجدة تبكي وتدعي لها
أسيل مشت وهي تمشي دموعها تطيح وتودعهم كانت تناظرهم وتذكر كل أيامها معاهم

أسيل ركبت السيارة مع خالد وكانت معاهم مشاعل وبشاير ويوسف هو إلي يسوق 
وسيف كان يسوق السيارة الثانية 

بشاير:يوسف حط لينا موسيقى كلاسكية رومنسية
يوسف:عندك الشنطة وراء أتاري
مشاعل هي إلي أختارت وكانت موسيقى تايتنك<عيشوا جو هع هع
خالد:هههههههههه وربي مو صاحين 


يوسف:إنت إلي ماراح تنام إليله ههههههههههههههه
مشاعل وبشاير:هههههههههههههههه معاك حق
خالد:معاكم حق اليوم ورانا سهرة طويييييلة
بشاير:خلااص لاتحرجون البنت
خالد:دقايق وتصير حرمة مو بنت
مشاعل:أنا ماأعرفك ما أعرفك
يوسف:هههههههههههه يستحون
خالد:ماعليك منهم يتدلعون بس بتشوف مشاعل لما تاخذها بتدلع دلع ماصخ
يوسف ومشاعل:وعععععععع ماأخذ غير هذا/هذي
خالد:نشوف
أسيل ساكته ولاتكلمت ولاكلمة
خالد:ياحرمي المصون منتي جوعانه..؟
أسيل ماردت عليه
مشاعل:أسألها بعدين أحين مستحيه
خالد بستهزأ:مستحية..؟لييه تستحي..؟
بشاير:خالد الله يعافيك أسكت ترى البنت ذايبة من الخجل
خالد بصوت أقرب إلى الهمس:أوريها ماترد أوكي
يوسف:قلت شي
خالد:سلامتك
وكملوا طريقهم بهدوا
لين ماوصلوا الفندق
زفوهم لين غرفتهم
مشاعل وبشاير ودعوا أسيل وجدتها تبكي عليها ونواف يحظنها ويودعها
أسيل كانت تطالع فيهم كل واحد يطلع لين مافضت الغرفة مابقاء فيها غير خالد وهي
خالد قفل الباب
أسيل ركضت للحمام بس خالد مسكها
خالد:على وين ياعروسة..؟
أسيل بدأت تبكي:خالد إبعد عني لاتلمسني الله يخليك
خالد:نو نو..خلااص إنتي حلالي محد يقدر يردني عنك 
أسيل بكت بقوة
مسكها خالد من شعرها:أحين تغيرين ملابسك وتجين بسرعة فاهمة
أسيل:آآه شعري..فاهمه بس هدني
ورمها خالد على الأرض
راح هو الحمام 
هي راحت تطلع لها ملابس أستر ماعندها بس كل إلي عندها يكشفون أكثر مايسترون
أخذت أطول واحد بنسبه لهم ولبسته طبعاً هو ثوب نوم كان أحمر طوله يوصل قريب لنهاية الفخد كان خيط والظهر كله طالع
فكت شعرها إلي كان تسريحة بسيطة جداً بس مامداها تمسح المكياج
حست بيدين يحوطونها هو خالد باس رقبتها ورماها على الإفراش كان خالد بس لابس فوطه على خصرة
أسيل:لاااااا .. تكفاء بعد عني
خالد نزل خيط الثوب جهة اليد اليمين
أسيل تتراجاه وهو مايسمع لها 
نزل خيط اليد اليسار وبدأ يسحب ثوبها 
أسيل تبكي بجنون 
..................<مشفر هع هع



ياالله توقعاتكــم..؟


























فــــــي الصبـــــــاح..:


من عز نومي صحيت وشفت فـي عينـي
دمع تهـادى علـى جفنـي وأنـا غافـي 
ستـرت دمعـي بكمـي قبـل يغريـنـي
وأخذت هذا الجسـد مـن باقـي لحافـي 
وسريـت تايـه ورا خطـوات رجلينـي
لا الوجه وجهي ولا أوصافي هي أوصافي 
أمشـي وأقـول لطريـقـي لا توديـنـي
لعيون نـاس تبـي تـدري عـن الخافـي 
أمانتـك.. خلهـا مـا بيـنـك وبيـنـي
خابرك يالـدرب خـوة عمـر وسنافـي 
مـا ودي النـاس تـدري وش يبكيـنـي
كرامـة النفـس ورث أبـوي وأسلافـي 
أمشي وأحـس الخناجـر فـي شرايينـي
والبرد يمشـي وراي وينهـش اطرافـي 
وحـيـد واللـيـل بـردونـه يغطيـنـي
تقـول كـن البلـد روح بهـا السـافـي 
إلين مـا أوحيـت لـي صـوت ينادينـي
صوت أعرفه مثل ما أجهل وش خلافـي 
قمـت أتلـفـت وانــادي لا تخليـنـي
ما غيره.. الصوت هـذا صوتـه الدافـي 
ولمحت زوله من أقصى الـدرب لافينـي
مدري وش اقول لكن حـي هـا اللافـي 
تعال.. شف غيبتـك كيـف أثـرت فينـي
تعال.. شفني وأنا أغرق عقـب مجدافـي 
تعال.. خذنـي ورحبـي مـن عناوينـي
تعبت أعدي علـى جمـرك وأنـا حافـي 
تعال واقطـف بصوتـك زهـرة سنينـي
كـل المواعيـد عقبـك شمعهـا طـافـي 
تعـال وازرع خصـل شعـرك بكفينـي
بضمهـا ليـن أحـس بليلـك الظـافـي 
تعـال وشفيـك خايـف؟ أنـت ناسينـي؟
قطعت صوتـي عليـك وطـال ميقافـي 
حتى بديـت أشعـر أن الحـب معمينـي
وان أنت حلم عثـى فينـي وأنـا غافـي 
لكـن أمانـة تـرى اللـي فـي كافينـي
إن رحت منك كـذا مـا رحـت متعافـي 
بصـدق الحلـم وأحـذر لا تصحيـنـي
فـي خاطـري كلمتيـن إن قلتهـا كافـي 
أمانـة الله عليـك إن غبـت عـن عينـي
لا يكون قلبك مثل قلـب الزمـن جافـي 
مـع كـل دمعـة تذكـر رعشـة يدينـي
ومع كل ضحكـة تذكـر قلبـي الوافـي 


عنـــــــد أســـــــــيل وخـــــالد ..:
أسيل صحت وحس راسها ثقيل فتحت عيونها بثقل
أسيل في نفسها:وين أنا..؟آآآآه
شافت نفسها عارية وعلى صدر خالد العاري أخذت لها شور سريع وطلعت لها ملابس
المصيبة ملابسها كلها عارية لبست شورت أصفر يوصل لربع الفخد وبلوزة اليد طايحة من جهه لونها بنفسجي
رتبت شعرها كانت رايحة تغسل وجهه مسكتها أيادي خالد
أسيل بخوف:خالد
خالد لف عليها:على وين..؟
أسيل بخوف:هاا..للحمام
خالد تركها :أوكي بس بسرعة
أسيل ركضت من الخوفة وبدأت تبكي 
أسيل:أبي أمي وأبوي وجدتي ونواف وسحر ومشاعل وبشاير وشهد
وكملت بكي فجأة ينفتح باب الحمام
أسيل خايفة
خالد:لييه تبكين..؟
أسيل خايفة منه
خالد مسكها من شعرها:لييه تبكين..؟
أسيل:آآآآه أتركني
خالد بعصبية:ردي
أسيل:منك
خالد:مني..؟
أسيل:ما أبيك
خالد بستهزأ:تكفين أنا إلي أبغاك
أسيل:أجل ليه ماخذني..؟
خالد:مزاجي
أسيل عصبة:لامومزاجك أنا بشر أفهم
خالد عطاها كف طيحها على الأرض<طبعاً طلعوا من الحمام
أسيل بدأت تبكي بجنون
خالد:بزر وربي بزر..تجهزي بنرجع البيت عشان نسافر
أسيل قامت ماردت عليه
سحبها خالد من شعرها:أنا لم أكلمك ردي علي فاهمة
أسيل:آآآآه فاهمة فاهمة
ورماها على السرير وهو دخل الحمام أخذ له شور سريع
طلع كانت أسيل لابسة عبايتها
أخذ خالد الأغراض ونزل يحاسب طلع هو أسيل لسيارة
كانوا طول الطريق ساكتين حط خالد إغنية:(المسافر راح)

~~~~~~~~~~~~~~~~~

لا تلوح للمسافر
المسافر راح
ولا تنادي المسافر
المسافر راح
يا ضياع أصواتنا في المدى والريح
القطار وفاتنا
والمسافر راح

يالله يا قلبي تعبنا من الوقوف
ما بقى بالليل نجمة ولا طيوف
ذبلت أنوار الشوارع وإنطفى ضيّ الحروف
يالله يا قلبي سرينا ضاقت الدنيا علينا
القطار وفاتنا
والمسافر راح

مادري باكر هالمدينة وشتكون
النهار والورد الأصفر والغصون
هذا وجهك يالمسافر لما كانت لي عيون
وينها عيوني حبيبي
سافرت مثلك حبيبي
القطار وفاتنا
والمسافر راح

~~~~~~~~~~~~~~~
نزلوا من السيارة
دخلوا كانت العائلتين مجتمعين
أسيل ركضت لجدتها تحضنها سلموا على الكل
أم خالد:هلا ببنيتي روحي فوق أرتاحي قبل لاتسافرون
أسيل:إن شاء الله
مشاعل وبشاير سحبوها لفوق 
خالد:يمه أنا بركب أرتاح قبل لانسافر
أم خالد :الله وياك
ركب خالد لقاء مشاعل وبشاير في غرفته مع أسيل إلي كانت بين عليها التعب
خالد:أواتي الجميلات إنزلوا تحت مع أمي
ممشاعل:أقول لاتلف ولاتدور قول أبي أجلس مع زوجتي
بشاير:اييه والله
أسيل من التعب موقادرة تتكلم
خالد:الله شاطرين ياالله أجل بدون مطرود
أسيل مسكت يد مشاعل يعني جلسي لا تقومي
مشاعل:انا هونت ماني قايمة بشبع من أسيل قبل لاتسافرون
خالد:أنا تعبان قومي برتاح
مشاعل:تعبن من شو..؟هاا ماشي أو راكض أقول بعدين
خالد:خلااص انا بنام في غرفتكم
مشاعل:تسوي خير
بشاير:يالله مسيوا خالد نبي نجلس مع حرمك شوي
خالد يطالع في أسيل:أوكي بااي
مشاعل:هاا أسول كيفك..؟
أسيل إبتسمت:بخير
بشاير:وين بتروحون..؟
أسيل:والله ماأدري
بشاير مستغربة:معقول ماتدرين..؟
أسيل:ماأدري وربي آآآه
مشاعل:شكلك تعبانه كثير
أسيل:لاا بس رجلي نايمة
بشاير:فطرتوا..؟
أسيل:لاا..ويي دي جوعآآنه
مشاعل:طيب أحين نقول للخدم يسون لكم فطور
أسيل:لاا أنا بنزل زهقت من الغرفة وجوها
بشاير:ياالله أجل
مشاعل:بيشو روحي سألي أخوك إذا يبي أو لا
بشاير:لييه مو إنتي..؟
مشاعل:ناويه يذبحني بعد إلي سويته..؟
بشاير:أمري لله
بشاير راحت لخالد
بشاير تضرب الباب بأدب
خالد:أتفضل
بشاير:مسيو خالد تبي فطور
خالد:ياليت ياسنيوريتا
بشاير:نسور في راسك
خالد:هههههههههههه ماتعرف تنطقها هههههههههههههههه
بشاير أخذت المخدة ورمتها
خالد ميت ضحك عليها
نزلت تحت لمشاعل وأسيل
مشاعل:هاا إيش قال يبي أو لا..؟
بشاير:اييه يبي 
أسيل:ويش فيك معصبة..؟
بشاير:قالي كلمه مدري إيش أصلها وتمسخر علي
مشاعل:ههههههههههه..تعالي ودي له الأكل
بشاير:لااا مستحيل موهذي مرته هي توديه
أسيل:لااا أنا بأكل هنا 


مشاعل:خلااص انا بوديه أمري لله
بشاير:مشاعل سوي نفسك أسيل شوفي ويش بسوي لك
أسيل:ههههههههههههههه الله يلعن شيطانك
ركبت مشاعل وراحت لخالد
مشاعل تسوي صوتها مثل أسيل بنعومة:خلودي حبيبي يالله قوم أكل قبل مانسافر
خالد:حطيه وتعالي أبغاك
مشاعل في نفسها:الله يستر ويش بسوي..؟
خالد مسكها من صرها
مشاعل موقادرة تمسك نفسها تبي تضحك
خالد:مني جوعانه
مشاعل ساكته لأنه إذا تكلمت بتضحك
خالد:بعدك تستحين..تعالي معاي على السرير
هنا مشاعل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خالد:عشان تسوين فيني مقلب بايخ مثلك خبول
مشاعل:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
سحبها خالد برى
وهي بعدها تضحك نزلت تحت وخبرتهم ماتوا ضحك
بشاير:والله هههههههه لو مكانك ضحكت من زمان ههههههههههههههههههههه
مشاعل:ههههههههههههههههههههه الله يعينك هههههههه عليه 
أسيل هنا سكتت تذكرت معاناتها معاه
أسيل:بشاير مشاعل أبي أطلب منكم طلب
مشاعل&بشاير:أطلبي
أسيل:أبي حبوب...
مشاعل:حبوب إيش..؟
أسيل:حبوب منع الحـ الحمل
بشاير:لييه..؟
أسيل:أنا وخالد ماراح نبقاء مع بعض دوم
مشاعل:لاا ياأسيل لاتحكمي على خالد بهل السرعة ترى خالد طيوب مع الأيام راح تتعرفي عليه
أسيل بدأت تبكي:أي طيوب إنتوا لوتدري إيش سواء فيني
بشاير ومشاعل سكتوا 
بشاير:أسيل أعطي خالد فرصة ثانية
مشاعل تذكرت بأنه متزوج فما تكلمت
أسيل:بأحاول
خالد دخل المطبخ:لاحووول هذي كله تبكي..يالله أستعدي بنسافر
مشاعل:وين بتروحون
خالد:بلدي الأم إطاليا
بشاير:ويلي ويلي
خالد يطالع مشاعل:تعالي إنتي تعالي برويك حقك بعدين
مشاعل أنخشت وراء أسيل
الكل طلع من المطبخ ماعداء مشاعل إلي عرفت بأنه خالد راح يودي أسيل لزوجته الأولى




عنـــــــــــــد سارة..:
سارة:يعني كم يوم بتكوني في إطاليا..؟
ملاك:شهرين أوشهر ونص موأكثر
سارة:راح توحشيني
ملاك:وإنتي أكثر
سارة:تروحي وترجعي بالسلامة
ملاك:الله يسلمك..باي فصول
فيصل:باااي موكا
ملاك:فديت إلي يدلعني..سارة إنتبهي على نفسك
سارة:إن شاء الله





نزلت هل البارت وإحتمال فيه بارت بكرة او لا على حسب إذا كتبت هع











عنـــــد خالد وأسيل..:
في المطار..:
خالد:احسن شي محد جاء يودعنا 
أسيل ماتكلمت لأنه إذا تكلمت بتحصل لها بوكس فتسكت أحسن لها
ركبوا الطيارة
خالد طالع على أسيل إلي مبين عليها الخوف
خالد:تخافين..؟
أسيل:هااا..مماادري يمكن
خالد:رجاء لاتمسكين ولاتلمسيني ولاتبكين ولاتصارخين
أسيل سكتت
بدأت الطيارة أسيل غمضت عيونها كان إقلاع الطائر غير طبيعي
فمسكت يد خالد إلي كان نايم
خالد صحى شال يد أسيل بس حس بشعور غريب
خالد:أنا إيش قلت
أسيل:آسفة ماكان قصدي
خالد:خلاص حصل خير
ناموا طول الرحلة
وصلوا إلى إطاليا وركبوا التكسي
وصلوا لبيت كبير ينقال عنه قصر
خالد تقدم وترك أسيل وراه
خالد:هيي تعالي بسرعة
أسيل مشت له 
كان البيت كبيييييير حييييييل 
خالد:وييه حر
شغل التكيف كان فصل الصيف والمكان كان مسكر مدة طويلة
خالد راح فوق وترك أسيل عند الباب تناظر
أسيل:وأنا وين أروح
خالد لف لها:يوو تسيتك تعال وراي
أسيل بصوت قريب للهم:أنا دائماً وراك أفففففففففففف
خالد رواها الغرف والمطبخ وكل شي
خالد وصل لغرفة تركها 
أسيل:طيب هذي غرفة إيش..؟
خالد:مالك دخل فيها ولاتقربي منها
أسيل بخوف:إن شاء الله
خالد أشر لها على غرفة:هذي غرفتنا
أسيل:هذي غرفتك إنت..أنا ماراح أنام معاك
خالد:على كيفك..؟
أسيل:أكيد على كيفي
خالد عصب:أقول دخلي لاأقتلك هنا فاهمه
أسيل بعصبية:لاا مو فاهمه..أنا ماأبيك ماتفهم
خالد وصل حده:أوكي منتي فاهمه أحين أفهمك
وجر أسيل لغرفة النوم.........<مشفر



عنــــــد ملاك:
وصلت ملاك إطاليا إتجهت على طول للمستشفى عشان تشوف المريضة
ملاك:إين المريضة..؟
الدكتور:إنها هناك
ملاك:ما أسمها..؟
الدكتور:أسمها...جوليت
ملاك:متزوجة..؟
الدكتور:نعم..ولديها فتاة..تدعى إلزبيث
ملاك:أوكي سأكشف عليها الآن



عنــــــــد سحر:
سحر:ليلى حبيبتي تعالي
ليلى صارت تخطي
نواف:ياعمري صرتي تمشين..؟تعالي لأبوك
سحر:لا لأمك
نواف:أبوك
سحر:أمك
ليلى راحت لجدتها
نواف:أفأأ تفشلين أبوك
الجدة:هههههههههههه زين تسوي
ليلى ضحكة ضحكة حلوة بانت أسنانها
الجدة:ياترى أسيل إيش تسوي هل الحين..؟



بعد مرور شهرين ونصف

عنـــــــــــد خالد وأسيل..:
أسيل جلست لقت نفسها نايمة كل المعتاد على صدر خالد
أسيل:أففففففففف هذي موحالة
قامت بسرعة طلعت برى لايصيدها خالد
أسيل بعد ماطلعت :أففففففففف الله يعني عليه 
سممعت صوت من معدتها يعني بأنها جوعانه
قررت تنزل المطبخ تأكل لها شي
لقت المطبخ فاضي وهي حدها جوعانه سوت لها شويت يسد جوعاها خلصت قررت تكتشفي البيت بنفسها
دخلت غرفة وراء الثانية وصلت للغرفة إلي منعها خالد تدخلها الفضول قاتلها حطت يدها على عروة الباب
سمعت صرخة من وراء
خالد:أسيييييييييل
أسيل لفت له بخوف:نـ نـعم..؟
خالد:أنا إيش قلت لك..موقلت لك هذي الغرفة ماتدخليها..؟
أسيل سكتت
خالد مسكها من شعرها:والله لو أشوفك فاتحتنها أذبحك
أسيل:آآآه..أذبحني وفكني منك
خالد رماها على الأرض
الأرض كانت زلاحه فطاحت من على الدرج
خالد:أسييييييييييييييل
أسيل هي في عالم ثاني خلاص تحس بأنها راح تموت
خالد شالها وهي مغطية بالدم
نقلها للمستشفى القريب وإلي هو يشتغل فيه
خالد دخل بشكله المخيف المغطاء بالدم
خالد:nurse come help me
الممرضة تحمل أسيل الغايبة عن الوعي
خالد نطر برى لأنه هذا مو تخصصة

عنــــــــد أسيل في الغرفة..:
أسيل:آآآآه آآآآه راسي راسي يألمني آآآآآآه
ملاك:أخيراً صحيتي..؟
أسيل:أنا فين..؟
ملاك:إنتي في المستشفى..تذكري إلي صار لك..؟
أسيل تذكر طيحت من الدرج بدأت تبكي
ملاك:لييه تبكين..؟
أسيل:أنا ليه أبكي..؟إيش أعدد وإيش أقول أقول عن جدتي إلي افتقدها أو عن أبوي وأمي إلي ماتوا أو عن وحدتي وحزني أو عن عمتي سارة أوعن زوجي إلي يكرهني..إيش أقول لك..؟
ملاك:إنتي عندك عمة إسمها سارة..؟
أسيل:ايووه وعندها ولد أسمه فيصل وزوجها إسمه محمد..لييه تعرفيه..؟
ملاك:اييوه أعرفها هذي صديقتي وأختي وحبيبتي
أسيل:جد..؟
ملاك:جد الجد..تعيش معاي
أسيل:ليه مو مع زوجها..ظ
ملاك سكتت شوي وخبرتها بالقصة
أسيل:يااااااالله ..حظي وحظ عمتي خربان 
ملاك:الله المعين..أنادي على زوجك
أسيل بخوف:لاا لاا ماأبي أشوفة
ملاك:والله حرام عليك طول ما إنتي مغماء عليك كان يبكي عشانك
أسيل فتحت عيونها على الأخر:يبكي علي..؟
ملاك:اييوه علي
أسيل:غريبة
ملاك:ماغريب إلا الشيطان..أستأذنك
ملاك راحت لخالد إلي كان على نار وخبرته بأنها صحت
خالد دخل بسرعة مثل المجنون:أسييل فيك شي..؟
أسيل تطالع فيه من فوق لتحت:مافيني شي
خالد:وراسك مايألمك..؟
أسيل:لاا مايألمني
خالد إرتاح وبين عليه
أسيل بستغراب:كأنك كنت محاتيني..؟
خالد:أكييد..خفت يصير لك شي
أسيل خلاص مومصدقة:هااا..إنت تخاف علي أنا...؟
خالد:اييه إيش فيها..؟
أسيل:لاا أبد مافيها شي..أقول متى بطلع..؟
خالد:بعد شوي بخلونك تطلعين..بين شي..؟
أسيل:أفففففف ماأبي شي لوعت كبدي
خالد بحزن:أوكي
وطلع
أسيل:من جده زعل..؟ويش فيه ..؟



عنـــــــــد ملاك:
ملاك:جوليت
جوليت:نعم
ملاك:لاأعلم ماذا أقول لك لكن..
جوليت:لكن ماذا..؟
ملاك:إنتي مصابة بمرض الخطير<الله يدفع البلا عن الكل
جوليت:ماذا..؟ولكن لدي طفلة صغيرة
ملاك:دعيه لدى والدها
جوليت:لكن والدها مات
ملاك:أليس لديك أقارب..؟
جوليت تذكرت خالد:أجل لدي شخص..أتسمحون لي بأن أذهب إليه..؟
ملاك:لا بأس لكن عودي بسرعة
جوليت:أوكي


عنــــــــد خالد وأسيل في البيت:
خالد:سلامة ماتشوفين شر
أسيل:الشر مايجي لك..أقول خالد 
خالد:عيونه
أسيل:لييه تغيرت علي بين يوم وليلة<صريحة ماتلف ولا دور
خالد:لأنه بصراحه حسيت بأني قسيت عليك
أسيل:ماشاء الله توك..؟
خالد:أسيل تكفين سامحيني
أسيل:بعطيك فرصة وبشوف
خالد:يعني مسامحتني
أسيل:ايووه مسامحتنك
خالد حظنها:تسلم لي والله 
أسيل بعدت عنه:راسي شوي شوي
خالد حب راسها:آسف ماكان قصدي
فجأة يرن الجرس
أسيل حست بشي جاي لهم شي مثل المصيبة
خالد قام فتح الباب ولقاء مصيبة في وجهه
خالد:إنتي..؟
جوليت:نعم أنا
خالد:ويش تبين مني..؟
جوليت:أسمح لي أدخل
خالد:أنا ما أدخل وصخين لبيتي
جوليت بترجي:الله يخليك أبيك في موضوع ضروري
جت أسيل:حبيبي خالد إيش فيك..؟منو ذي المرأة..؟
جوليت:إنتي منو..؟
أسيل:أنا زوجة خالد
جوليت تطالع في خالد:تزوجت..؟
خالد:ايييه تزوجت ويش تبين خلصيني
جوليت:الله يخليك خلني أدخل
خالد:أففففففف دخلي
أسيل:لحظة لحظة..منو ذي..؟وليه تخليها تدخل..؟وشلون تعرفها..؟
خالد:هذي جوليت زوجتي الأولى
أسيل:زوجتك الأولى كنت متزوج..؟
خالد:ايووه كنت متزوج
أسيل:وهذي الطفلة بنتك..؟
خالد:لاا..هذي بنت واحد الأخت خاينة معاه
أسيل:شلون تثبت لي
جوليت:معاه حق هذي مو بنت خالد
خالد:يالله تكلمي
جوليت:خالد..أبي أطلب منك طلب
خالد:إيش هو..؟
جوليت:أنا معاي المرض الخطير إنقل لي من أبو البنت
خالد:إيييييش..؟
جوليت بدأت تبكي:وبنتي مادري وين أوديها..فإذا رضيت..
خالد قاطعها:لااا طبعاً ماراح أرضاء..روحي لأبوها
جوليت:أبوها ماات
خالد:أنا مايدخلني فيك
جوليت بدأت تبكي 
أسيل:خالد تكفاء خلنا ناخذ البنت نربيها
خالد:وإنتي ويش دراك إنها متكذب علينا
جوليت مدت له أوراق فحوصاتها قراهم وتأكد من مرضها
أسيل:خلااص راح نربيها عندنا
جوليت ماصدقت:مشكورين ماتقصرون الله يجازيكم ألف خير
خالد قام وهو ساكت وقام
جوليت أنا أحين أستأذن
طلعت جوليت وتركت بنتها عندهم وشنطت أغراضها
خالد:إنتي ليه أخذتي البنت..؟لييييه..؟
أسيل:أجل ترميها في شارع وإحنا نقدر نساعدها
خالد:شلون بتربين ولدين..؟هاا قولي لي..؟
أسيل:أي ولدين هي بنت لاغير
خالد:وإلي في بطنك..؟
أسيل:هاااااا..أنا حامل..؟
خالد:ايوه إنتي حامل..شلون نقول لأهلي وأهلك عن السالفة..؟
أسيل:يدبرها الله من أحين لذاك الوقت..لحظة لحظة لحظة يعني إنت تغيرت لأني حامل بس..؟
خالد سكت
أسيل:توقعت..مشكور ماتقصر
أخذت البنت وركبت فوق
خالد:إنتبهي على حالك تراك في الشهر الأول
أسيل ناظرت فيه وتركته بدون ماترد
خالد موعارف إيش يسوي




عنـــــــــد يوسف وسيــف:
أم يوسف:أولادي إنتوا كبرتوا وأنا كبرت وأبي أشوف أعيالكم قبل لا أموت
يوسف وسيف:بعد عمر طويل إن شاء الله
أم يوسف:فأنا بصراحة حابة أزووجكم 
سيف:العروس موجودة
أم يوسف:ندري ندري بس جابة أقول كم إني بكلم أهلم اليوم
يوسف ساكت مايدري ويش يسوي مايجمل لمشاعل اي شعور

أم يوسف كلمت أم خالد



عنـــــــد أم خالد...:
أم خالد:مشاعل وبشاير تعالوا أبيكم
مشاعل:الله يستر
أم خالد:اليوم كلمتني أم يوسف وتبيكم لأولادها
بشاير أستحت أما مشاعل سكتت 
أم خالد:إيش رايكم..؟
بشاير:الشور شورك يمه
أم خالد:وإنتي يامشاعل..؟
مشاعل:هااا..مادري
أم خالد:ويش متدرين
مشاعل قالتها بالغصب:خلاص موافقة
وقاموا ثنيتنهم
أم خالد خبرت أبوهم وأبوهم أستانس
وكلمتهم وخبرتهم بالموافقة



عنـــــــــد أسيـــــــــل..:
أسيل في نفسها:مو مصدقة انا حامل وبصير أم بعد 8 شهور..أدري بسرعة بس موبإيدي
قطع أفكارها صياح إلزبيث
أسيل:البنوته صحت..إسمك مو حلو يبينا نغيره..أممممم إيش رايك في نوف
إلزبيث ضحكت
أسيل:يعني موافقة هههههههههههههههههه
خالد دخل:ضحكوني معاكم
أسيل:غيرت أسمها إلى نوف
خالد:ههههههههههههه نوف مرة وحده..طيب بنتنا إيش أسمها
أسيل:إذا شرف أو شرفت سميناهم
خالد حمل نوفوبدأ يلع معاها
أسيل نامت خالد لف لها
خالد:أسيل أسيل قومي لاتبلشيني بهل بزرة..أسولة يالله قومي
أسيل ناايمة
خالد أخذ نوف ونزلاها معاه تحت وبدأ يلع معاها
بعد 3 ساعات أسيل صحت
أسيل:وين نوف..؟
ونزلت تحت لقت خالد نايم وعلى صدرة نوف نايمة
أسيل طالعت فيه وإبتسمت في نفسها:ياترى بحن على ولدنا مثلها..؟
خالد صحاء لقاها واقفة:صح النوم
أسيل إبتسمت
خالد:الساعة كم..؟
أسيل:السااعة 4:43
خالد:يووووه عندي موراجعه لمريض
أسيل:بتتركني في البيت..؟
خالد:اييه إيش فيها..؟
أسيل:لاا أبد مافيها شي..ترى أحنا بعدنا في شهر العسل
خالد:بل ماصار شهر عسل مر شهر ودخلنا الشهر الثاني وإنتي تقولي شهر
أسيل:جد..؟مسرع
خالد:صح زين تذكرت أستعدي بكرة بنرجع..وبكرة حفلة مشاعل وبشاير
أسيل:اوكي..طيب ونوف..؟
خالد:نحطها في الحضانه 


أسيل:لاا بعدها صغيرة على الحضانه
خالد:مانقدر ناخذها
أسيل:خلااص إننت روح وأنا أدبرها
خالد:أوكي وباس خدها 
أسيل إبتسمت
خالد طلع 
أسيل بقت تفكر ويش تسوي تذكرت ملاك
أسيل دقت عليها:ألو..ملاك حبيبتي أبيك في شي
ملاك كانت تبكي:إيش بغيتي
أسيل:بسم الله إيش فيك تبكي..؟
ملاك:إهي إهي ولدي ريان مات
أسيل:إيييييش..؟الله يرحمه
ملاك:تسلمي..هاا إيش بغيت...؟
أسيل:لاا كنت أبك في شي بس الظاهر ماتقدري
ملاك:تعالي في المستشفى أحسن
أسيل:أوكي
طلعت أسيل وراحت المستشفى
دخلت ووراحت على طول لملاك
حظنت ملاك وبدأت تخفف عليها
أسيل:الله يساعدك
ملاك تبكي هنا نوف بكت
ملاك تناظر في الطفلة:إنتي عندك بنت..؟
أسيل:لااهذي مو بنتي
ملاك:أجل بنت منو..؟
أسيل خبرتها
ملاك:اييوه هذي بنت المريضة إلي عندي
أسيل:أنا موعارفة إيش أسوي إحنا راح نرجع للبلاد بكرة وين أوديها..؟
ملاك:أنا أخذها وأربيها..يمكن الله أخذ ريان مني بس بعوضني فيها
أسيل:الله يجازيك خير
ملاك:أسيل فيك شي متغير..كأنك متنانه..؟
أسيل مخترعة:أنا متنانة..؟
ملاك:إيووه
أسيل:كله من الحمل أخر شي بنفجر
ملاك:لييه إنتي حامل..؟
أسيل:ايووه..ليه ماخبرتك..؟
ملاك:لاا..ألف ألف ألف مبرووك حبيبتي 
أسيل:الله يبارك فيك
ملاك:أخبارك مع زوجك..؟
أسيل:الحمدلله تغير كثير صار يحطني في عينه ويخاف علي حتى من الهواء
ملاك:الله يديم المحبة بينكم
أسيل:آمين
دخلت الممرضة تخبرها عن حاله طارئة
ملاك:أعذرين
أسيل:لا تفضلي
طلعت ملاك
أسيل قررت تسوي لخالد مفاجأة وتخبره بإلي سوته
مشت أسيل لمكتب خالد ضربت الباب ودخلت
إنصدمت من إلي شافته
خالد جالس يضحك مع ممرضة أجنبية
خالد:أسيييل..؟
أسيل ماأستحملت طلعت تبكي 
خالد لحقها لين وصل لها:أسييل..لا تفهميني غلاط كنا نتكلم عن الشغل
أسيل:أي شغل يخليها تجلس على مكتبك وساقها كلها طالعة..؟
خالد سكت
أسيل تركته ورجعت البيت تبكي بكي يقطع القلب




هذا البارت طويل حد أمه لحد يقول قصير 


وهاالله هالله بالتوقعات السنعه
وأعذروني ع تسريع الأحداث وأدعوا لي
وسوري لأني طولت عليكم









عنــــــــد سارة..:
سارة بدات تشتغل وصارت تعيش حياتها عادي في يوم من الأيام
كانت تتمشى مع فيصل فجأة يجي لها واحد ويهددها بالسلاح 
سارة تبكي وحاظنه فيصل يطلع لها رجال في وجه بادي الإيمان كفخ ذاك الرجال وهرب مع سارة لمكان ثاني
سارة دخلت مع الرجال عند باب الشقة
سارة:What is your name?
الرجال:أسمي محمد
سارة:تتكلم عربي..؟
محمد:شلون ماعرفتيني ياسارة..؟
سارة:محمد..؟
طالعت فيه من فوق لتحت
سارة:مستحيل شكلك مثل الناس المؤمنه وإنت ماتعرف ربك أصلاً
محمد:سارة أنا تغيرت لاتظلميني انا صرت شخص ثاني صرت أصلي رجعت لربي
سارة:قول هذا الكلام لشخص مايعرفك لشخص ماعاش معاك
هنا بكاء فيصل
محمد يطالع فيه:هذا ولدي صح..؟
سارة:ايوه ولدك إلي كنت تقتله في بطني..ولدك إلي إنولد بعيد عنك..ولدك إلي ماتعرف حتى إيش أسمه
محمد نزل راسه:انا آسف من جد آسف
سارة:وإن شاء الله تبيني أسامحك..؟
محمد:أحلفك باالله غنا تغيرت والله قسماً بالله وبكسر الهاء
سارة صدقته:أوكي بعطيع فرصة ثانية
محمد طار من الفرحة:جد..؟
سارة:ايوه جد
محمد:اجل تعالي إنتي و..
سارة:وفيصل
محمد إبتسم:إنتي وفيصل لبيتي
سارة:بس بعده البيت فيه وصاختك السابقة
محمد:انا شريت لي بيت جديد
سارة:اوكي بجهز أغراض 
محمد اوكي انا أنتظرك بجيب السيارة وبرجع
سارة:وين رايح..؟لاتتركنا أخاف يرجع مرة ثانية
محمد:هو يسترجي..؟
سارة:دام الشيخ محمد هنا مايفكر حتى 


وجهزوا أغراضهم وطلعوا وأنتقلوا لبيتهم الجديد إلي راح يفتحون فيه حياة جديدة




عنــــــــــــد أسيل في البيت:
اسيل ركبت الغرفة قفلت الباب وبدأت تبكي بكي
أسيل تكلم نفسها:شلون يخوني بعد ماحبينا بعض وبعد ماحملت منه ورجعت تبكي
أسيل وقفت بكي"لازم أطلب الطلاق بس ولدي إلي في بطني هم هو ولد خالد انا أربيه ما أبي أعيش مع خاين
أسيل طلعت شنطة وحطت فيها الملابس 
وحطتها وراء الستارة عشان مايشوفها خالد فجأة تسمع 
خالد:أسيل افتحي الباب
أسيل:لييه..؟
خالد:أسيل أفتحي الباب بسرعة
أسيل:لييه أفتحه..؟عشان تحلف لي بأنك ماخنتني وكنت تشتغل..؟
خالد:والله ماخنتك كانت بتاخذ ورقة من عندي وأرتفع فستانه لا أكثر
أسيل:خالد
خالد:اعيونه
أسيل:طلقني
خالد:إييش..؟أسيل لاتزودي السالفة تراها ماتستاهل ولاتنسي إلي في بطنك
أسيل عصبت:إنت تقول هذا الكلام لأنه عاجبنك الوضع بس لو انا كنت محلها مع رجال ثاني كان قتلتني..وإنت مو هامك غير ولدك..خلاص طلقني وإنطر لين أولد وأخذه
خالد:أسيل إنتي معصبة على الفاضي انا قلت لك السالفة عجبك ماعجبك مو ذنبي
أسيل فتحت له الباب وهي لابسه عبايتها وبإيدها شنطة ثيابها:أنا برجع إذا تبيني ألحقني ماتبيني وتبي حبيبتك أجلس
خالد معصب:أسيل استهدي بالله مو تحلي المشكلة كذا..انا أحبك
أسيل:إنت تحب إلي في بطني مو تحبني أنا
خالد عصب ووصل حده:إنتي هذا إلي تبينه من البداية تبين ننفصل خلاص روحي أحد ماسكك روحي
أسيل عصبت:من قال لك إني أنتظرك..؟
خالد:ياالله أمشي روحي
أسيل مشت وصلت للباب وكانت عيون خالد تتابعها وكنها تقول لاترحوين 
وصلت عند الباب وطاحت
خالد:أسسسسسسسسسسسسسسسييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييل
أخذها للمستشفى
الدكتور:خالد حملها ضعيف مايصلح لها العصبية كانت بتفقد جنينها
خالد خاف:كيف هي أحين..؟
الدكتور:معاها إنهيار عصبي
خالد:إييييييش..؟
الدكتور: إلي سمعته
خالد خاف يصير لها شي:شكراً دكتور وطلع
خالد وصل لباب غرفتها متردد يدخل او لا قرر ودخل
شاف أسيل نايمة مثل الملاك ووجها أصفر والأجهزة عليها كان شكلها يقطع القلب
خالد راح لها ومسك يدهها:أسيل تكفين سامحيني ..أوعدك ما أزعلك
وبدأ يبكي 
صحت أسيل ولفت وشافته يبكي
أسيل:أبي ماي
خالد ركض جاب لها ماي
خالد:كيفك حبيبتي..؟
أسيل إبتسمت:هذي ثاني مرة تقولها لي من تزوجنا
خالد نزل راسه:أنا من جد آسف عذبتك وظلمتك
أسيل:إيش فايدة الكلام..؟
خالد:أسيل تكفين خليك جنبي
أسيل بدأت تبكي
خالد:ليه تبكين..؟
أسيل:تسألني ليه أبكي..؟أبكي على حسرتي وعلى حظي وعلى أمي وعلى أبوي وعليك وعلى ولدنا وعلى كلشي أبكي على حالي 
وبدات تصارخ بجنون:خالد ماأبيك تكفاء اتراكني أتركننننننننننننننننننننننننننننننننننننني
خالد قام وطلع 
أسيل تبكي بشهقات قوية


سوري البارت قصير بس ماسرعة الأحداث 


لااا تزعلون حبيباتي ظروف أصلا زين قدرة أدخل
 



























عنــــــــد صبــآآ..:
هدى:صبا أعقلي وحرام إلي راخ تسوينه وربي حرام
صبا:مو حرام حرام عليه هو يحرق قلبي 
هدى تحظن أختها:أعرف شعورك بس وربي ماسويت مثلك 
صبا:لأنك غبية بس انا راح أنفذ خطتي
هدى:راح أمنعك بأي طريقة
صبا:جربي تقربين..والله أفضحك عند زوجك
هدى:تهدديني ياصبا..؟
صبا:انا مايهمني أحد غير نواف
هدى:إنتي مجنونة
صبا:ههههههههههههههههههههههههه أوريهم والله أخذ حقي



عنــــــد ملاك..:
ملاك نايمة وبراحة تصحاء ع بكاء طفل
ملاك:ريان ماما خلاص نام والله تعبانه
انتبهت للي قالته تذكرت بأنه ريان مات أجل منو ذا صحت تذكرت نوف أخذتها وهدتها ونومتها
بس هي ماقدرت تنام طار النوم تبكي على ولدها ريان قررت نهاية هذا الشهر ترجع لسارة
بس نوف إيش تسوي بها..؟لازم أخذها معاي ماراح أتركها أبد


عنـــــد سارة ومحمد..:
سارة:فصول ياالله نوم
فيصل:No
سارة عصبت:فييييييييييييصل
فيصل بدأ يبكي وركض لمحمد:بابا ماما بتضربني 
سارة:أناااااااا
فيصل:اييوه إنتي
سارة:خلاص زعلت
محمد:روح راضي الماما 
فيصلراح لسارة وباس خدها
سارة:يااعمري إنت والله
أخذته لغرفته ينام
سارة:أففففففف مابغاء ينام تعبني
محمد:خلصتين منه يالله جاء دوري
سارة:لييه إنت بزر..؟
محمد:عشان عيونك أصير أكبر بزر
سارة:هههههههههههه خلاص ماما محمد روح نام أنا بأخذ لي شور
محمد:إن شاء الله ماما ههههههههههههههههههه
سارة تمشي :ههههههههههههههههههههههههه


عند نواف وسحر والجدة..:
نواف:يممممممممممممممممممه
الجدة:أسم الله عليك خرعتني إيش فيك..؟
نواف:بصير أبو للمرة الثانية
الجدة:ألف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله يامحمد كلوووووووووووووووووووش
سحر تدخل وهي مستحيه
الجدة:تعالي يابعد كبدي والله
نواف شال ليلى وبدأ يرميها فوق
ليلى:بابا ههههههههههههههههه بطيح
نواف:ليلى بجي لك أخو 
سحر:يمكن بنت
نواف:إلي يجي من الله حياه الله
ليلى:وييينه..؟
نواف يأشر على بطن سحر:هنآ
ليلى تركض لبطن أمها:ثعود إنت هنا..؟
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههه
يرن تلفون نواف:آلو
.....:أطلع من المكان إلي إنت فيه بسرعة
نواف يطلع من المكان
نواف:أسيل إيش فيك..؟
أسيل:نواف أنا برجع لسعودية
نواف:ليه ماتبين تقولين لأحد..؟
أسيل:لأني برجع بدون خالد
نواف:لييه..؟
أسيل:بعدين أعلمك..المهم اليوم على الساعة 8 أنا بكون موجودة تعالي بس إنت وليلى أوكي..؟
نواف:إلي تبينه..صح عندي لك خبر حلو
أسيل:إيش هو..؟
نواف:أحم أحم سحر حامل
أسيل بفرح:جد..؟
نواف:ايوووه
أسيل:وأنا بقول لك خبر بس مستحية
نواف:قولي
أسيل:أنا أنا حـ حـامـــــــل
نواف طاير من الفرحة:قسسم..؟
أسيل:قسم وفي شهري الثاني داخلة الثالث
نواف:خلاص أنا انتظرك عند 8
أسيل:أوكي باي
نواف:بايات
نواف دخل
نواف:جدتي أبي البشارة
الجدة:لك بس لييه..؟
نواف:أسييييل
الجدة بلهفه:إيش فيها..؟
نواف:أسييييييييييل..حاااامل
الجدة بدأت تبكي:الله يوفقها
نواف:ليه تبكي مفروض تستانسي بجي لك حفيدين 
سحر:الله يحميها ويسهل عليها
الكل:آمين



عنـــــــــد أسيل وخالد:
خالد كان جالس برى في الصالة أسيل دخلت البيت 
خالد:بعد ناوية ترجعين
أسيل ناظرت فيه نظرة كأنها تقول له:

آه منك منقهر ولا بقى عندي صبر 
لا تبرر لي خطاك ما أبي أسمع عذر 

روح وانساني خلاص وقول فرقنا القدر 
كم شلتك في العيون بين رمشي والجفون 
ما هقيت انك تخون وتالي تجزيني غدر 
كيف يهنا لك منام وأنت ظالم في الغرام 

بعت حبي يا حرام من بعد عشرة عمر 
ياما دللتك دلال واعتبرت انك مثال 

كنت إلهام وخيال في مواعيد الشعر 

يا عسى عمرك مديد وتحيا أيامك سعيد 
لو أنا عنك بعيد ومن فراقك منقهر

~~~~~~~~~~~~~~~~~~
وتركت خالد وطلعت أتجهت للمطار تناظر يمكن خالد يجي بس ماجاء
ركبت الطيارة وبدأت بتحليق في السماء بس خالد ما جاء
أسيل كانت بتبكي بس تذكرت بأنه يضعفها مسكت دموعها

وصلت للسعودية كانت تناظر يمين يسار لين شافت نواف ركضت لأخوها وحظنته وبدأت تبكي
نواف:خلاص حبيبتي إنتي معاي
ليلى:عميمه أسيل ليه تبكين..؟
أسيل حظنتها:لأني أشتقت لكم
نواف:وين خالد..؟
أسيل نزلت راسها:في السيارة بخبرك السالفة
نواف:يالله مشينا


عنــــــــد صبــــــآآ..:
آسفة نواف بس هذا عشان أكون انا وإنت مع بعض


عنـــــــد الجدة وسحر:
كانوا نايمين


في سيارة نواف: 


نواف:إيييييييش..؟كان يخونك مع الممرضة
أسيل وهي تبكي بدموع هادئة:اييوه يخوني..وناكر خيانته وانا شفته بعيني
ليلى كانت نايمة
نواف بصراخ:بيتنا إيش فيه..؟
أسيل تطالع:البيييييييييييت جدتي
نزلوا البيت كان يحترق
أسيل ركضت كانت بتدخل بس مسكوها المطافي
أسيل وهي تبكي:جدتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت تتي سححححححححححححححححححححححححر
نواف:لو سمحت فيه أحد في البيت نقذتنهم..؟
الرجال:فيه جثتين..المرأة العجوز مات والمرأة الحامل في العاية المركزة
أسيل صرخت:جدتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتي لااااااااااااااااااااااااااااااااا
وطاحت
نواف مومصدق إيش صار شلون تذكر ليلى أخذها من السيارة وضمها لصدره وهو يبكي
في المستشفى..:
أسيل جالها إنهيار عصبي مرة ثانية
نواف مايكلم أحد وليلى تسأل عن أمها
وسحر بين الحياة والموت
الدكتور طلع
نواف:هااا بشر..؟
طلعوا سرير عليه شخص مغطاء وجهه
نواف بدأ يبكي
الدكتور:الباقي في عمرك
نواف ظم ليلى وهو يبكي مومصدق إلي صار لهم
نواف:شلون أخبر اسيل..؟
نواف راح لغرفة اسيل إلي بقت له في هذي الدنيا
أسيل صاحية:نواف هاا بشر سحر صحت..؟
نواف نزل راسه وبدأ يبكي
أسيل تصارخ:لييييييييييه..؟ليه كل شي راح ليييه..؟أمي ابوي وجدت وسحر
وبدأت تبكي بشهقات عالية
دخلت الممرضة بعطيها الإبرة
أسيل:روحي ويش بتعطيني..؟تبوني أعيش انا أبي أمووت
الممرضة:مايصير إنتي بعدك صغيرة ولاتنسي بأنك حامل 
أسيل:حتى أبوه ماجاء لي ولا حت فكر فيني
ينضرب الباب
نواف:إتفضل
تدخل مشاعل وبشاير وشهد وهم يبكون
مشاعل:الباقي في حياتك أسولة
أسيل:تسلمي حبيبتي
بشاير:عظم الله أجرك
أسيل:أجرنا وأجرك
شهد:حبيبتي ماتعبتي تبكي..؟
أسيل:انا من أنولدت والدموع في عيني أنا مستحيل أتعب
مشاعل:وين خالد..؟
أسيل:ماراجع..وياليتني مارجعت كان ماصار إلي صار وبدأت تبكي
شهد:لااحبيبتي محد يموت غير في يومه
والكل يبكي
نواف طلع من دخلوا البنات بس ليلى مع أسيل
نواف:ألو
خالد:ألو أهلين نواف
نواف صوته كله حزن:خالد
خالد:نواف فيكم شي..؟
نواف:أرجع بسرعة عشان أسيل
خالد خاف:أسيل فيها شي..؟
نواف:جدتي وزوجتي عطوك عمرهم
خالد:إن لله وإن إله لا راجعون..عظم الله أجرك..الله يكون في عونك..بس كيف ماتوا..؟
نواف خبره بالقصة كاملة
خالد:منو إلي حرق البيت..؟
نواف:محد يدري
خالد:واسيل شلونها..؟
نواف نزلت من عينه دمعة:أسيل جاء لها إنهيار عصبي تكفاء تعال يمكن تخفف عنها
خالد:أوكي ساعة وأنا عندكم سكر خالد وركب طيارته الخاصة
نواف بقاء برى لين طلعوا البنات دخل لاخته وبنته
نواف دخل على بكاء ليلى
ليلى:أبغى ماما وين ماما إهي إهي هي تركتني
أسيل وهي تبكي:لا ماتركتك هي سافرت
ليلى:ليه ما أخذتني معاها..؟هي تحب ثعود<سعود أكثر مني قولي لها ترجع بسوي لها إلي تبيه ماراح أصيح إذا نمت ولا بأكل شوكلاته خليها ترجع عميمه أتصلي لها وقولي لها إني أبغاها
نواف ماأستحمل طلع برى يبكي شلون يخبر بنته بأنه أمها ماتت
أسيل ظامه ليلى وهم يبكون:ليلى حبيبتي أنا امك وأختك وعمتك وخالتك 
ليلى ميته بكي:لاا انا عندي أم وينها..؟
أسيل قبلها خلاص ماعاد يستحمل:ليلى حبيبتي أمك راحت لربها
ليلى:ليه ماأخذتني
أسيل:لأنه لانه
نواف:لأنه إلي يروح مايرجع
ليلى بدأت بكي أكثر:يعني مابترجع
نواف من بين دموعه:لا ماراح ترجع
ليلى:لاا بترجع إنتوا تكذبون علي..صح عميمه أثيل..؟
أسيل منزله راسها ودموعها تطيح وهي ظامه ليلى
ليلى راحت لأبوها:بابا طيب أنا من أمي إذا راحت..؟ثعود أمي أخذته وصار عنده أم انا من لي..؟
نواف يضم بنته بحنان:أنا لك
ليلى كانت تبكي بقوة ونواف وأسيل يبكون عليها
أسيل في نفسها:الزمن يكرر نفسه من جديد..وينك ياخالد محتاجه لك
فجأة يدخل شخص
أسييل تناظر فيه:خاالد
خالد راح لها أسيل رمت بكل جسمها عليه صارت في حظنه
خالد:حبيبتي هدي
نواف قام وطلع 
خالد:نواف خلك 
جلس نواف وليلى كانت نايمة في حضنك
أسيل ببكي يقطع القلب:خالد راحت جدتي وراحت سحر
خالد:هذا يومهم..مامنه فايدة بكيك ترحمي عليهم
أسيل ماترد
خالد:أسيل أسييل أسولة
أسيل نامت في حضن خالد
نواف:خلها نايمة..مانمت لها يومين كله منومات
خالد:الله يكون في عونكم




























عنـــــــــــد ســــــآرة:
سارة:محمد أنتبه لفيصل
محمد:فصول تعال بابا
فيصل يلعب كورة رمى الكورة بعيد وراح فيصل يجيبه كان محمد عاطنه ظهره
سارة:محمد تعالوا يالله جلسوا
محمد:فصول يالله تعال
سارة:وين فيصل..؟
محمد:يمكن متخبي في أحد الاماكن
وبدوا يدورونه شافوا مراة تحمل فيصل وهو يبين أنه مغمي عليه
سارة:فييصصصصصصصصصل..أتركيه
المرأة ركبت السيارة
سارة مومصدقة فيصل أنخطف قدام عينها
محمد:هاا شفتيه..؟
سارة تبكي ولاتتكلم
محمد:سارة إيش فيك..؟
سارة:فيصل فيصل يامحمد خطفته مرأة
محمد:لييه أخذته..؟ومن هي..؟
سارة:مادري مادري بس الظاهر بانها مو أجنبية سعودية أو من دول الخليج
محمد:إيش دراك..؟
سارة:لابسه عباية
محمد سكت يفكر يمكن من الحريم إلي كان يعرفهم تذكر 
محمد:هدى
سارة:منو..؟
محمد:هذي هدى
سارة:شلون عرفت..؟
محمد:هي البنت إلي كنت أعرفها تلبس عباية وأحين تبي تنتقم
سارة:وين تعيش..؟
محمد:ألحقيني
وركبوا السيارة ووصلوا للبيتها سألوا عنها موموجودة طلعت بس خبرهم الخادم وين راحت
أتجهوا للمكان كان مكان مهجور ومظلم ومع الليل صاير المكان مخيف
محمد:هدى..هدى وينك..؟
سارة:يمكن الخادم يكذب
محمد:لا هذا معرفة
هدى تطلع لهم
هدى:أخيراً جيت مابغيت تجي حبيبي
محمد:وين فيصل..؟
هدى:ماوحشتك..؟
محمد:هدى رجعي فيصل لنا
هدى:لكم..؟
محمد:ايوه أنا وأمه
هدى:تتركني عشان سويرة
محمد:هدى جيبي فصيل
هدى:نو نو مافيه
محمد كان جاي يعطيها كف
هدى:حركة وولدك بموت
مسكت فيصل وحطت المسدس في راسه
هدى:حركة وسلمو عليه
سارة:فيصل
فيصل يبكي يبي أمه
محمد:هدى معقولة تقتليني..؟
هدى:إنت نو نو إبعد بسرعة تحرك زوجتك المصون خلها
محمد تحرك وبحركة سريعة أخذ السلاح
وأخذ فيصل وصار مع سارة
هدى:هههههههههههههههههه تتوقع بانه بس هذا إلي عندي..؟نونو حبيبي ماتعرفني
طلعت سلاح ثاني ووجهته لهم
هدى:سلمو على حياتكم
طلقت هدى طلقتها بسرعة سارة حركت وبعدت فيصل ومحمد ودخلت فيها الطلقة 
محمد:ساااااااااااااررررررررررة
هدى:هههههههههههههههه
محمد عصب بدأ يكفخ هدى لين إنغماء عليها
محمد توجه لسارة:سارة حبيبتي لاتيأسي تحملي
سارة:آآه أنا راح أموت ولا راح أشوف امي
محمد بدأ يبكي:لاا راح تعيشين وتشوفين أمك ونربي ولدنا الثاني...سارة إنتي حامل
سارة إبتسمت إبتسامة كلها ألم حركة يدها ومسكت يد محمد:ربي فيصل ولا تحسسه بالوحدة..انا سامحتك يامحمد على إلي سويته كله
وماتت
محمد:سارة سارة حبيبتي يالله أصحي سارة سارة ساااااااااااااااااااااارة
فيصل يبكي مع أبوه
وفي هذي اللحظة ماتت أيضاً جوليت بمرضها


عنـــــــــــد أسيـــــــل..:
أسيل صحت وهي مخترعة
أسيل:عمتتتتتتتتتتي سارة هاهاها<أنفاس متقطعه
خالد:حبيبتي إيش فيك..؟
أسيل تذكرت خيانته لها:أبد عني ما أبيك ولا أبي أشوفك
خالد مستغرب:لييه..؟
أسيل تبكي:تظني نسيت خيانتك
خالد:افففف قلت لك ماخنتك..ليه مصرة..؟
أسيل:شفتك بعيوني الثنتين أجل اكذب عيوني وأصدقك..؟
خالد:انا أسكت أحسن إنتي ماتدرين إيش تقولين
أسيل:لييه قالوا لك مجنونة ماأعرف إيش أقول..؟
خالد طلع شرد
نواف كان يسوي نفسه نايم وإلا هو سمع كل شي
ليلى كانت نايمة مع أسيل على الفراش
ليلى صحت
أسيل إبتسمت لها:صباح الخير عسولة
ليلى تتلفت كأنها تدور عن شخص:ماما مارجعت..؟
أسيل مسحت على راسها بحنان:حبيبتي امك راح تطول كثييييييير عشان ترجع
ليلى:خلاص بأنتظرها..بس بابا يقول ماما راحت مابترجع
أسيل:ماعليك المهم منتي جوعآنه..؟
ليلى:ايوه جوعانه حييل
أسيل:أوكي إيش تبين..؟
ليلى:أي شي 
أسيل:فيه مشكله نواف نايم من بجيب الأكل..؟
ليلى:زوجك
أسيل:خالد..؟
ليلى:ايووه
أسيل:يمكن طلع
ليلى نزلت من السرير بسرعة وطلعت برى
أسيل:ليلى أرجعي
ماسمعت أسيل قامت من سريرها
ليلى لقت خالد جالس عند الباب
ليلى:عمو خالد أنا جوعآنه وبابا نايم
خالد إبتسم لها:طيب إيش تبين..؟
ليلى:أي شي..صح عميمه أثيل تبي يمكن بسألها
خالد:دخلي أسأليها
ليلى:تعال معاي
خالد دخل معاها
لقاء أسيل طايحة مو عارفة تقوم وتمسك الجدار عشان تقوم<بسبب حملها مثقل عليها
خالد نزل ليلى:أسيل..تعالي أنا بساعدك
أسيل تركت يده ووصلت بنفسها للسرير
أسيل:آآآه
ليلى:عميمه ثعود هو إلي طيحك..؟
أسيل:منو سعود..؟
ليلى:إلي في بطنك
أسيل:ههههههههههههه ايووه صاير ثقيل وأنا ماأتحمل
خالد:أجل لاتقومين جلسي 
أسيل:أجل ماراح أمشي لين الشهر التاسع إذا الشهر الرابع موقادرة عليه
ليلى طلع من بطنها صوت يعني جوعانه
أسيل:هههههههههههههه حبيبتي جوعانه..؟
ليلى:وااجد
خالد:يالله نروح نفطر
ليلى:وأثيل..؟
خالد يقلد عليها:أثيل لها أكل خاص ماتأكل مثلنا
ليلى:اهاا..عميمه تبين شي..؟
أسيل:لا سلامتك حبيبتي
خالد:يالله ليلى 
ليلى تسوي لأسيل باااي
أسيل أبتسمت لها
طلعوا
أسيل أتسطحت على السرير وحطت يدها على بطنها إلي كبر وصار بارز
هنآ تذكرت أنه بعد شهرين راح تبدأ المدرسة وهي في أخر سنه تذكرت جدتها وبدأت تبكي
~~~~~~~~~~
لا تلوح للمسافر ..
المسافر راح ..
ولا تنادي للمسافر 
المسافر راح ..
يا ضياع أصواتنا .. في المدى والريح
القطار وفاتنا ..
والمسافر راح ..


يالله يا قلبي تعبنا من الوقوف ..
ما بقى بالليل نجمة ولا طيوف ..
ذبلت أنوار الشوارع .. وإنطفى ضيّ الحروف
يالله يا قلبي سرينا .. ضاقت الدنيا علينا
القطار وفاتنا ..
والمسافر راح ..


مادري باكر هالمدينة وشتكون ..
النهار والورد الأصفر والغصون ..
هذا وجهك يالمسافر لما كانت لي عيون ..
وينها عيوني حبيبي ..
سافرت مثلك حبيبي ..
القطار وفاتنا ..
والمسافر راح ..

~~~~~~~~~~~~

حصاء نواف إلي أصلاً مانام
نواف:صباح الخير
أسيل:صباح النور
نواف:كيفك أسولتي..؟وين ليلى..؟
أسيل:بخير .. ليلى مع خالد يفطرون
نواف:يعني تصالحتي مع خالد
أسيل:لاا مستحيل
نواف:أسيل أنا ماأبي أغصبك على شي إنتي ماتبينه بس ترى هذا أبو ولدك
أسيل:بس إنه يخوني شي وأبو ولدي شي ثاني



عنــــــــــد صبــــــــآآ..:
صبا:هههههههههههههه والله لأوريكم الويل
دخلت غرفة أسيل بعد ماضربت الباب
صبا تمثل الحزن:السلام عليكم
نواف من شافها طلع
أسيل ماتدري ليه مو طايقتنها:وعليكم السلام
صبا:الله يرحمهم..وربي إني حزنانه عليهم
أسيل:أصيلة ياصبا
صبا:ماعرفتون من سواء كذا..؟
أسيل:لاا..ولو سمحتين بأنام
صبا:أوكي بنوم العوافي
صباأستغلت الفرصة وطلعت لنواف
صبا:نواف..عظم الله أجرك
نواف بعصبية:إنتي بأي وجه جايه هااا..؟
صبا موعرافة ويش يقول:ليه أنا إيش سويت..؟
نواف مسكها من إيدها:هذا وجهي إذا مو إنتي وراء كل إلي صار
صبا:لاا أنا شنو يدخلني وليه احرق البيت
نواف:إنت ميته غيره وكل هذا مبين من عيونك
صبا بدأت تبكي:طيب عيوني إيش تقول بعد..؟
نواف لف عنها
صبا:نواف سحر خلاص راحت يعني إنت لي
نواف عصب:أنا مستحيل أخذك فاهمه
صبا:لااا راح تأخذني بعد إلي سويته كله ماتبيني
نواف عطاها كف
صبا طاحت على الأرض قامت وهي تتوعد فيه
نواف تركها هي تعترف بنفسها أحسن
صبا راكبه سيارتها:والله لأخليك يانواف تندم على الكف 
تحركت سيارتها وصبا كانت عيونها كلها شر وماأنتبهت لشاحنة إلي جايه 
وحدث حادث لصبا وأحترقت سيارتها وهي فيها أما قائد السيارة إلي فيها ماصار له ولا شي 


وماتت صبا بدون ماتعترف لأحد عن جريمتها غير نواف



























البآآرت..:

سويته مفرح بقد ما أقدر 



مرت أيام العزاء بهدوء تام وبملل
وجاء يوم حفلة مشاعر&بشاير
مشاعل:أففففف ماأبي أروح الكوافير خلوني أنام
أسيل:مشاعلووه ترى أدق على يوسف وأخبره 
بشاير:ميشو قومي لاتفشلينا
مشاعل صحت:إنتوا ويش علامكم هو يبي يتزوجني يقبل بشكلي تكفون ماصار غير يوسفووه شايفني لين ماشبع خلوني أنام
أسيل:الله يعينه عليك..قومي عن النوم
بشاير:خلاص خليها كيفه
ولاحركة من مشاعل
أسيل جت في بالها فكرة:بشاير نادي على خالد يعرف كيف يصحيها
ماشافوا غير غبار مشاعل
بشاير:ههههههههههههههههههههههههه تعرفين لها
أسيل:أفأأ عليك
دقايق ومشاعل لابسه عبايتها
مشاعل:خلصت
أسيل:هههههههههههه يالله مشينا 
مشاعل تقول لبشاير:والله عمري ماشفت عروس مصروعة مثلك
بشاير:انامصروعة
مشاعل:ايييييييوه مصروعة
بشاير بتدأ عندها الإسترجال:مشعل قد هل الكلمة
مشاعل إنقلبت كمان:ايوه قدها ويش بتسوي يعني أبو الشباب..؟
أسيل:خلااص كأنكم بزارين..بس والله لأوريكم لوتنطقون كلمة ثانية
سكتوا
نصف ساعة وهم في الكوافير
يدق جوال أسيل:ألو
...:ألو إنتي أسيل
أسيل:أيوه من معاي..؟هذا رقم شهد
....:ايوه هذا رقمها..أنا زوجها سلطان
أسيل:اهاا سلطان..عساء ماشر
سلطان:لابس شهد تعتذر ماراح تحظر
أسيل خافت:لييه..؟وليه مو هي إلي كلمتني
سلطان:لاتخافي مافيها شي..بس لأنها ولدت
أسيل فرحت:جد..الحمدلله على سلامتها..إيش جابت..؟
سلطان:الله يسلمك..جابت شوق
أسيل:تترباء في عزكم ودلالكم إن شاء الله
سلطان:تسلمي..يالله مع السلامة
أسيل:الله يسلمك
سكروا
أسيل:ميشو وبيشو شهد ولدت
الثنتين:جد..؟إيش جابت..؟
أسيل:شواقه
بشاير:يوووه ليه سرقت أسم بنتي
مشاعل:طلع هذي..هي إنتي ترى بعدك ماتتزوجين
أسيل:عادي سميها شوق
بشاير:أقول ميشو شكتي بس..إلا أسولة ويش جنس الجنين..؟
أسيل:جنين منو..؟
مشاعل:عن الفهاوة إلي في بطنك
أسيل:أمممممممم ماأدري
بشاير:قولي 
أسيل:والله ماأدري خالد مايبي يعرف يقول مفاجأة بس هو يدري هع
مشاعل:أخوي فيه لعانه 
وكملوا سوالف وع الساعة 9 الكل مخلص
وصـــــــــف:
مشاعل:فستانها ناعم وحلو كركوازي وبني
بشاير:كيوت حده وردي وأزرق سماوي
أسيل:فستان حوامل بس طالعه مرة حلوة فستانها أحمر وفيه أبيض

نرجع لقصتنـــــــآآ..:
خالد:بشايرووه ووعيه يالله وقعي
بشاير ميته بكي من الخوفة
خالد وصل حد:بشاير بسرعة بقت العلة مشاعل
بشاير مسكت القلم برجفة وغمظت وخربشت
الحريم:ككللللللللللللللللللللللللللللللللللووووووش
خالد:يالله مشاعل 
مشاعل بهدوا وقعت وزينة التوقيع 
مشاعل:أي اوامر ثانية
خالد:أقلبي وجهك
الحريم مرة ثانية:كلووووووووووووووووووووووش
طلع خالد
أم يوسف & سيف:الله يهنيكم إن شاء الله
أم خالد:بالمبارك يابناتي
بشاير ميته خوف مشاعل ماخذه الوضع إيزي
أسيل:بشاير مشاعل بشنوا تحسون
بشاير:خايفة
مشاعل:ريكلاس
أسيل:ههههههههههههههههههه أما ريلاكس
مشاعل:والله إذا تبيني اقوم أرقص ماصار يوسفوه
أسيل:هههههههههههه أسمحوا لي بطلع دقايق وبرجع
طلعت أسيل
بشاير:الحمدلله ضحكت لها مدة ماعرفت طعم السعادة
مشاعل:سكتي لاتسمعك
بشاير سكتت
مشاعل بلاعانه:اقول من الاحلى يوسفوه لو سيفوه..؟
بشاير مستحيه
مشاعل:وربي مصرقعة

عنــــــد أسيل..:
أسيل راحت للمغاسل وراء الصالة تشوف شكلها
تشوف خلفها مثل الخيال لفت وراء بهدوء
الشخص تقرب منها وحوطها بيده
أسيل خلاص بتبكي من الخوفة:إبعد عني
الشخص قربها من صدره
أسيل طاحت دموعها:تكفاء أتركني
....:هههههههههههههه ليه أتركك
أسيل عرفت الصوت:خالد
خالد:عيونه
أسيل لمته وبدأت تبكي
خالد:لاا تبكي بتخربين هذا إلي في وجهك
أسيل بعدت عنه وراحت تعدل مكياجها
أسيل:هيييي خالد سوري ماكان قصدي
خالد يناظر شاف ثوبه فيه بقعه سوداء من الكحل ومبيض
خالد:يفداك الثوب وصاحبه أحين أبدله
أسيل إبتسمت بخجل
خالد:تعالي معاي
أسيل مستغربة:وين..؟
خالد:لبسي عبايتك وخلينا نطلع
أسيل:لاا لاا شلون أتركك خواتك وهم كذا..؟
خالد:امي معاهم
وطلع جواله ودق على امه
أم خالد:هلا بوليدي
خالد:هلا بيش يمه..إذا ماعليك أمر طلعي عباية اسيل
أم خالد:ليه..؟
خالد:أسيل تعبانه وبرجعها البيت
أم خالد:عساء ماشر..؟احين اطلعها
خالد:تسلمي لي والله..أوكي أنطرك
سكر
أسيل:هيي إنت ليه تفاول علي 
خالد جاب عبايتها
أسيل لبستها أمرها لله
خلصت لبس يحملها خالد
أسيل:نزلني خالد نزلني
خالد:نو نو مافيه نزلة إلا بعد ماتعطيني بوسة
أسيل:خالد مو قدام الناس
خالد: خلاص في السيارة بس توعديني
أسيل:هيي خالد خرفت..بعدك على هل الحركات بتصير أبو 
خالد بنصف عين:ليه مابنجيب غيره..؟
أسيل أستحت
خالد:ههههههههههههه بعدك تستحين..؟
أسيل ماردت عليه:نزلني
خالد:خلاص بنزلك بس راح أخذ وعدك مني
نزل أسيل:أنا ما وعدتك بشي
خالد قرب لها بحملها
أسيل تحاول تبعد عنه بسرعة:هههههههههههههههههه
خالد:وين رايحة بتجيني بتجين

عنــــــــد مشاعل &بشاير:
دلت بشاير مع سيف للمجلس:
بشاير منزلة راسها بخجل
سيف:أخيراً صرتي لي من زمان كنا نتمنى يحقق الحلم
بشاير ساكته
سيف:بيشو إيش فيك ساكته..؟لاتستحين احن متعودين على بعض وقرب من بشاير ومسك يدها
بشاير أرتجفت كان ودها تبكي بس ماسكه دموعها
سيف حس فيها وأنا مستحيه بعد عنها
سيف:يالله بيشو أشوفك بكرة
بشاير رفعت راسها
لقت سيف في وجها وباس جبينها
بشاير ذابت
سيف وهو طالع:احبك باي
بشاير دوروها من الخجل


دخلت مشاعل ويوسف..:
مشاعل:يوسفوه
يوسف:ويعوه ويش تبين..؟
مشاعل:مابغاك ربي 
يوسف:الله يعني عليك..إيش تبين..؟
مشاعل:مطول..؟
يوسف:بأنام هنا أنا
مشاعل وقفت وتخصرت:نعم نعم
يوسف:نعامة ترفسك
مشاعل:أقول قم وريني عرض أكتافك
يوسف يبي يخوفها قام وقفل الباب
مشاعل خافت:هيي إنت ليه ققفلته
يوسف:عشان ناخذ راحتنا
حصرها بين ذراعيه في الزاوية
مشاعل خافت:هيي يوسفووه عن هل الحركات
يوسف:ليه نسيتي إنتي ملكي محد يقدر يقول شي
مشاعل مصدومة وميته خوف
مسكها يوسف من يدها وخلها قابل لوجهه
مشاعل خلاص بتموت من الخوف
يوسف ماأستحمل:ههههههههههههههههههههههههههههههه
وبعد عنها
مشاعل مصدومة
يوسف:ههههههههههههههههه محلاتك وإنتي خايفة ههههههههههههههههههههه
مشاعل رمت عليه المخدات
يوسف تركها وطلع
مشاعل: اوريك تلعب في أعصابي صبر



عنــــــــد خالد وأسيل:
في السيــآرة..:
أسيل:يالله تحرك
خالد:نو نو ماراح أتحرك إلا لما اخذ وعدك
أسيل ملت منه وباست خده
خالد:ألعبي على جهال انا أبي مكان ثاني
أسيل:هيييييي عيب أستح 


خالد:أقول علينا علينا
أسيل لفت راسها للجهه الثانية وهي مستحية
خالد ناوي يحرجها اكثر
حط يده على بطنها
خالد:موكا متى بتجين..؟
أسيل لفت له مامدها بتتكلم قبل فمها
أسيل أستحت من هل الحركة
خالد:ههههههههههههههههههههههه
أسيل:جد فيني بنت..؟
خالد:ماأدري
أسيل:خالد يالله قول
خالد:ماأدري يمكن بنت يمكن ولد يمكن ثنين
أسيل شهقت:أثنين..لاا أحسه واحد
خالد:مادري
أسيل:يالله خلودي قول تكفاء
خالد أشتغلت النذالة:بسوين مرة ثانية
أسيل:لاسالفة حلاوة روح زيين
خالد يحرك السيارة:ههههههههههههههههههه

   
  





















تفضلوا البارت
*
*
عنـــــــــــد مـــــــــلـــآآك..:
ملاك تغيرت حياتها بعد دخول نوف فيها صارت كلها نشاط وحب للحياة
رجعت ملاك لأمريكا بعد موت جوليت
رجعت لشقتها حبت تسوي مفاجأة لسارة
ملاك دخلت البيت لقته مغبر وحالته حاله
ملاك:سارة..ساارة..سوسو وينك..؟
ملاك حطت نوف على أكرب جلسة وبدأت تدور مالقت أحد بس لقت ورقة مكتوب فيها:
هااي ملوكة إذا قريتي هل الرسالة راح أكون انا وفيصل مع زوجي محمد
إذا وصلتي إتصلي بي
باااااي
مع حبي لك:سارة

اخذت ملاك التلفون وإتصلت على الرقم
...:ألو
ملاك:ألو السلام عليكم
...:وعليكم السلام من معاي..؟
ملاك:انا ملاك صديقة سارة
...:وأنا زوج سارة محمد
ملاك:إلا وين سارة..؟غريبة ماردت على التلفون..؟
محمد:ملاك 
ملاك:نعم
محمد:سارة عطتك عمرها
ملاك مو مصدقة:إييييييييييش..ومتى..؟وكيف..؟
محمد خبرها القصة كلها
ملاك ماصدقت وبدأت تبكي بكاء شديد
ملاك:مسكينة سارة ماتت ومادرت عن أمها ماتت بحسرتها 
وكملت بكيها


عنـــــــــــد نواف:
نواف بعد موت زوجته وأمه صارت ليلى كله إهتمامه
حصل له شقة صغيرة على قده وهو ماراح يبقاء فيها دوم لأنه حاب يسافر وكمل دراسته
يشغل نفسه وينساء سحر وجدته..بس عنده مشكلة وحده إلا هي ليلى
إلي صارت ماتفارق أبوها أبد
نواف:يبيلي أسأل أسيل يمكن تقدر تشوف لي حل


عنـــــــد مشاعل وبشاير:
بشاير الجوال لاصق في إذنها ماتتركه
ومشاعل شعرها كشه وحالتها حاله ماتبي تشوف يوسف 
خالد طايح فيهم نذالة
خالد:مشاعلوووه وربي لويشوفك يوسف بهل الشكل يهون عدلي هل الكشة
مشاعل لافه له:ويعووه إن شاء الله
أسيل قاطعتها:لاااا كل شي ولا خلودي 
مشاعل:احين حبيبك هاا ما أقول غير نالت عليكم 
أم خالد:مشاعل يوسف تحت
مشاعل:وعلي
خالد وأسيل ميتين ضحك
بشاير:دقايق وتسمعون الهواش
خالد:ههههههههههه ماأتوقع أتوقع بعقل


عنـــــــد مشاعل..:
عدلت كشتها وغيرت ملابسها بسرعه وراحت له
مشاعل بدون نفس:نعم 


يوسف:أفأأ ماشتقتي لي
مشاعل:وعععععععع ويش أشتاق فيك..؟
يوسف في نفسه:الظاهر يبي لك شي جامد
يوسف قرب منها
مشاعل هربت منه من الغباء راحت أحد الزوايا
يوسف:وفرتي علي وقت ألاخقك تعال ياقميل
مشاعل شمرت يديها:أقول أبو الشباب عن هل الحركات
يوسف قلب بنت:يوو حبيبي أنا أستحي
مشاعل بإستراجل:فديت إلي يستحون والله
يوسف:يووه إنت بتخجلني


وقفه:
كان خالد وبشاير عند الباب
عوده:
مشاعل:أروح ملح انا
يوسف:أحلى ملح وربي
فجأة ينفتح الباب
من الخوفة مشاعل حظنت يوسف
خالد طايح من الضحك وبشاير برى ميته ضحك عليهم
خالد:عندي لكم سؤال هههههههههههههههههههههههههه
يوسف:أسأل
خالد:هههههههههههههه من هههههههههههه منكم هههههههههه هو الرجال ..؟
يوسف ومشاعل :انا
طالعوا في بعض
خالد:هههههههههههههههههههه بديت أشك بأنك ماخذ رجال
يوسف يبي يحرج مشاعل:هاهاهاها تستهبل إنت ووجهك كل هل الرقة وهل النعومة وتقول رجال
ويبي يزيد أحراجها حزطها بإيديه
خالد:هييييييييي البنت ذابت
يوسف بنصف عين:عدال كأنك ماسويت اعظم
خالد:إنت واحد وصخ إن جلست معاك وصخت أفكاري النظيفة
يوسف:هههههههههههههه قال إيش قال نظيفة
مشاعل واقفه جامدة بالأصح مستحية
يوسف:هيييييي إنتي وين رحتي..؟وين وصلتي
لاحياة لمن تنادي
يوسف:لاحوووووووول 
تركها في المكان وطلع
وهي بعدها على حالها


عنــــــــد أسيل..:
في المطبخ..:
أم خالد:يابنتي جلسي بقاء لك كم شهر وتولدين لاحقة على التعب لاحقة
أسيل:ههههههههههه خلاص بجلس
يدخل أبو خالد:السلام عليكم
أم خالد & أسيل:وعليكم السلام
أبو خالد:أخباركم..؟
أم خالد:بخير الحمدلله
أبو خالد:أم خالد عندي لك مفاجأة
أسيل:أستأذن
أبو خالد:لااجلسي 
أسيل جلست
أم خالد:إيش هي مفاجأتك..؟
أبو خالد:بكرة بنسافر أنا وإنتي وبس لمدة 4 شهور
أم خالد:4 شهور..؟ما أقدر
أبو خالد:لييه..؟
أم خالد:ناسي بأنه حفيدنا بشرف بعد 3 شهور..من بساعد أسيل ومن بعينه ومن بعلمها
أسيل:لااعمه عادي لاتنسي بأنه خالد دكتور بساعدني وعندي مشاعل وبشاير لاتشلي همي هم انا متعودة على الأطفال عادي
أبو خالد:أحين ماعندك حجة
أم خالد:بشرط
أبو خالد:أشرطي
أم خالد:تسويها شهرين
أبو خالد:3 شهور موافقة
أم خالد:أوكي
أبو خالد:يالله جهزي أغراضك بطير الطيارة الساعة 8
أم خالد:باقي 4 ساعات
خالد دخل:هلا يبوه..ويش إلي بقاء له أربع ساعات..؟
أبو خالد:أنا وأمك قررنا نسافر
خالد:والمناسبة..؟
أبو خالد:اليوم يوم زواجنا
خالد جلس جنب أسيل:إلي مر عليه كم سنه..؟
أبو خالد:26 سنه
خالد:يعني ماجبتوني من اول سنه..؟
أم خالد:لاا لأنه إحنا نبي نعيش أيامنا مو مثلك مصروع من أول سنه
أسيل نزلت راسها 
أبو خالد إنتبه:هيي ماتقصد إلي تقوله
أم خالد:هاا إيه ماقصد
أسيل قامت:عن إذنكم
طلعت أسيل
أبو خالد:عجبك إلي قلتينه..؟
ام خالد:والله ماكان قصدي
خالد قام لحق أسيل إلي لقاها جالسة في الغرفة على السرير نظرها على بطنها وسرحانه
خالد إبتسم لانه شكلها كان جونآآن
خالد:أسولة كل الحلا فيها أحترت شسميها
أسيل أبتسمت
خالد:فديت هل الإبتسامة انا
أسيل ماتكلمت
خالد:أسولتي حبيبي إيش فيك..؟
أسيل:أتذكر أيام خطوبتنا وزواجنا الغريب
خالد سكت لانه عذب أسيل بما فيه الكفاية
أسيل:أنا ماأفكر بشي غير إلي في بطني وبس
خالد حط يده على بطن أسيل:أسولة ما سألتك إذا كانت بنت إيش راح نسميها..؟وإذا كان ولد..؟
أسيل شالت يده:بنت ملاك ولد سعود
خالد:ملاك وسعود أمممممم ملاك خالد أو سعود خالد أمممممم حلو
أسيل:هههههههههههههههه أحين أحس عليط أستهبال بملاقة
خالد:طالع عليك
أسيل صرخت فجأة
خالد خاف:إيش فيك..؟
أسيل:أنرفست
خالد بفهاوة:منو إللي رفسك
أسيل:خالد منو غير ولدنا الحلو
خالد مو مصدق:تحرك..؟
أسيل:هههههههههههههههه خالد عقلك فيه شي اليوم..؟ايوه تحرك
خالد من الوناسة ولا إرادينا حط يده مكان حركته راح عن باله بانه أسيل تكره هل الحركة بالأصح تستحي 
خالد:ياعمري إلي يتحرك أنا
أسيل شالت يده وقامت
خالد:على وين..؟
أسيل:بطلع بغير جو أختنقت..ومشتهيه أكل
خالد:اخيراً أشتهيتي كله لايعه كبدك
أسيل:مو بإيدي 
وطلعوا لقواام خالد وأبوه مطلعين أغراضهم
ومشاعل وباشير يوصونهم إنهم يبيجبوا لهم أشياء
سلمو عليهم وودعوهم
مشاعل:يييييييييييييييييييييييييييييس
بشاير:بسم الله إيش فيك..؟
مشاعل:محد بقول لي شوفي يوسفوووه
خالد:وربي إنك مجنونة راح تصيروا في بيت واحد تحت لحاف واحد اووه سوري تحت سقف واحد
مشاعل رمت على خالد مخده
خالد:هههههههههههههههههه
مشاعل:روح زين
خالد:أروح أشوف أسولتي أحسن
مشاعل:تسوي خير
خالد ركب الدرج ولف لجهة عرفته لقاء أسيل داخت وعلى وشك السقوط
خالد:أسييييييييييييييل
أسيل:آآآه رأسي
خالد:فيك شي..؟يألمك شي..؟
أسيل:لاا بس شويت دوخه
خالد:تعالي إرتاحي لاتعبي حالك
سند أسيل
خالد:أشربي ماي
أسيل شربت ونامت في حظن خالد من التعب
خالد يلعب بشعرها بحنان
مشاعل بدفاشة وناسية بانه أخوها متزوج دخلت الغرفة
مشاعل:خويلللللللللللد نبي نطلع
حالد رمى عليها المخده:أشششششششش
مشاعل:يووه ماكنت أدري 
وطلعت
حط خالد راي أسيل على السرير وطلع
لقاء مشاعل
مسك أذنها:للمرة المليووون أقول لك ضربي الباب لا أخلي الخيزرانه تلعي على جسمك
مشاعل:آآآآآآآآه خلاص ماراح اعيده وعد وربي وعد بس هدني آآآآآه
تركها خالد وهي تتألم

وينضرب الباب 
خالد:منو..؟
نواف:أنا نواف
خالد:هلا والله بأبو ليلى تفضل
نواف:الله يزيد فضلك
خالد يصارخ:بنات لحد ينزل عندنا رجال
أسيل نازله:نواف عندنا هلا والله
نواف:هلا بيك
خالد:موكنتي نايمة..؟
أسيل:وصحيت
نواف:بصراحة انا جاي أبيكم في سالفة
أسيل:إيش هي..؟
نواف بتردد:أنا قررت أكمل دراستي
أسيل:جد..زين ما تسوي
نواف:بس
خالد:إيش بس..؟
نواف:ليلى..؟
أسيل:خلها عندي
نواف:لااا إنتي ماتقدري..لأنه أول لازم أروح لي شهر أمريكا..بعدين نشوف يقبلوني او لا
أسيل:خلها هل الشهر بس
خالد:ايووه خلها عندنا ثنتين غير أسيل يجلسون معاها
نواف:بس المشكلة في ليلى..دوم تبيني جنبها
أسيل:أنا أعرف لها
نواف:تسلمي لي يا أحلى أخت في الدنيا كلها..وربي ريحتيني
أسيل:أجل ليه الأخوان
خالد إبتسم
ليلى كانت مع أم سحر
يرن جوال نواف:ألو
أم سحر:ألو هلا ياوليدي تعال شف بنتك مو باغتني تعال إخذها
نواف:إن شاء الله أحين
وسكر
نواف:أم سحر ماتبي ليلى
أسيل:جيبها عندي
نواف وهو واقف:ماأبي أثقل عليك
خالد:جيبها خلها تتعود من احين
نواف:إن شاء الله
وطلع
*
*
إنتهى البارت توقعاتكم




















تفضلوا البارت
*
*
خالد:مسكين نواف أحسه ضايع
أسيل:معاك حق
سمعوا صراخ من فوق
ركبوا
شافوا مشاعل وبشاير يجرون شعور بعض
خالد يتكلم لأسيل بهمس:أوششششش أتركيهم ترى هم كذا مجانين ومستحيل يعقلون
أسيل:هههههههههههههه حررااااام
خالد:قلعتهم تعالي معاي
راحوا لغرفتهم وتركوهم يتهاوشون
فجأة رن جوال خالد برقم له فترة ماإتصل به برقم مات صاحبه
خالد باين على وجهه الإستغراب 
خالد في نفسه:شلون..؟بس هي ماتت..؟
أسيل مستغربة من تعابير وجهه:خالد فيك شي..؟من المتصل..؟
خالد بتردد:هااا..لاا ابد محد
أسيل مو مصدقة:شلون محد شوف وجهك إنقلب
خالد بكذب:هذا أبوي يقول بطول فترة سفرهم
أسيل مومصدقة:اهاا
خالد بتوتر:أسولة دقايق وبرجع
أسيل:أوكي
طلع خالد
أسيل:قلبي يرقع أتوقع فيه سالفة شايدة

خالد راح لخواته وسكر الباب
مشاعل:خالد ليه قفلت الباب
خالد:بسألكم مو رنا ماتت..؟
بشاير:ايووه ليه تسأل
خالد رواهم رسالتها
تقول فيها:
حبيبي خالد أنا أنتظرك في بيتنا متى بتجي..؟
لك مدة ماترد بلييز رد علي
مع حبي
رنا

مشاعل وبشاير منصدمين :كيف هي ماتت كيف ترجع للحياة..؟
خالد:مادري..المهم لحد يقول لأسيل شي لين ما أشوف حل لهل المشكلة
مشاعل:موكفاية مخبي عنا زواجك من ووحده أجنبية
خالد منصدم:كيف دريتي..؟
مشاعل:مرة دخلت غرفتك وشفت لك صورة مع مرأة في عرسكم مكتوب من وراء
بشاير:خالد إنت متزوج وحده اجنبية..؟
خالد:ايووه بس ماتت
مشاعل:عندك أولاد منها..؟
خالد:لاا خانتني وجابت من شخص ثاني
بشاير:يعني إنت متزوج ثلاااث..؟
خالد:رنا خلااص ماتت وجوليت ماتت بقاء لي بس أسيل زوجتي الوحيدة وحبيبتي
مشاعل:وع أسمها جوليت
بشاير:جد إنك فاضية..طيب ليه ماقلتي لي..؟
مشاعل:سوالف كبار مالك دخل
خالد عصب:خلاص سكتوا..بشوف سالفة رنا كيف وهي ماتت
بشاير:بتروح لها..؟
خالد:ايووه
مشاعل:خالد تكفاء لاتروح يمكن أحد مسوي لك شي
خالد:لاا بروح وإنهتى النقاش
وطلع
دخل الغرفة ولبس ثوبة
أسيل:خالد أبي أطلع مليت
خالد اتورط:أوكي قومي ألبسي نطلع
لبست أسيل عبايتها وطلعوا
خالد بتردد:أسيل بنزلك في المول وبرجع لك
أسيل:وين بتروح..؟
خالد:عندي شغلة صغيرة
أسيل:خلااص لاتتأخر
خالد:لاماراح أتأخر نصف ساعة بالكثير وراجع
أسيل نزلت:اوكي ياالله باااي
خالد:بايات
دخلت أسيل المول
خالد توجه لطريق له فترة طويلة مامشى فيه
وصل لبيته السابق وهنا الصدمة الأنوار مشتغلة
خالد دخل لقاء الباب مفتوح
لقاء البيت نظيف ومرتب والأكل جاهز
...:اخيراً جيت
خالد لف بخوف:رنا..؟
رنا:عيونها
خالد:كيف..؟وإنتي متي..؟
رنا:من قال انا قدامك عايشة إلي ماتت كانت إلي جالسة جنبي
خالد:طيب وين إنتي طول هل الفترة..؟
رنا:كنت اتعالج .. يالله تعال سويت لك الأكل إلي تحبه
خالد مومصدق شلون رجعت..؟
رنا:خالد خلودي حبيبي وينك..؟
خالد:معاك معاك
رنا:باين..يالله تعال نأكل
خالد وهو جالس:رنا ماتبين تعرفين إيش صار في فترة غيابك..؟
رنا:بعد الأكل
جلسوا يكالون بصمت بعد الاكل
رنا ركبت تغير ملابسها ولبست لها ثوب نوم قصير يكشف أكثر مايستر
خالد إنصدم:ويش لابسه
رنا:إيش فيه إنت زوجي وبتنام معاي فيها شي..؟
خالد:طيب أسمعي بعدين قرري إيش بتسوين
رناا:أسمع
خالد:أنا يا رنا تزوجت من بعدك مرأة من إطاليا بس خانتني وماتت
رنا:خلاص ماتت بس ماعندك أولاد منها صح..؟
خالد:لاماعندي..بس
رنا:بس إيش..؟
خالد بتردد:بس أنا هم تزوجت مرة ثانية
رنا:إيش..؟
خالد:وهي حامل ومابقاء كثير تولد
رنا:بتجيب لك أولاد..؟
خالد:ايووه
رنا:وإنت تحبها..؟
خالد:كثير 
رنا بحزن:وانا..؟
خالد:إنتي زوجتي وحبيبتي
رنا:لحين تبيني..؟
خالد:مستحيل اتركك والشرع حلل أربع وإنتوا ثنيتين
رنا بفرح:خلاص أجل قوم نروح بيتكم
خالد بسرعة:لااا خلينا هنا
رنا:لا يكون خايفة من زوجتك..؟
خالد:لاا بس هي إن درت يمكن تتركني وهي ماعندها احد
رنا:بس انا زوجتك
خالد:وهي هم زوجتي
رنا بدأت تبكي:بس إنت تحبها أكثر مني
خالد:لاا أحبك مثل بعض
رنا:طيب ودني بيتكم
خالد:مواليوم بكرة لين ما أبين لها الموضوع
رنا بفرح باسته:أوكي بس تعال ننام..ماشتقت لي..؟
خالد:وحشتيني كثير..بس تركت أسيل في المول
رنا بقرف:أسمها أسيل..؟
خالد:ايووه
رنا:أنا كنت أبي لوجبت بنت أسميها أسيل بس أحين هونت<أحملي أول
خالد:عادي سميها
رنا بزعل:لاا خلااص مايحتاج..أحين روح لها
خالد باسها وطلع
رنا بكت بكي:والله لخليها تندم لأنها أخذت حبيبي مني

عند اسيــــــــل.:
في المـــــــــول..:
أسيل كانت تنتظر خالد مرت اكثر من نصف ساعة المكان صار فاضي مافيه أحد
أسيل خايفة تقرب منها شاب
الشاب:ياحلوة تنتظر أحد
أسيل طنشته
الشاب سحبها من يدها:أنا لما اكلمك لاتطنشيني
أسيل:آآه أتركني
الشاب:لاا مستحيل أتركك على جثتي إنتي صيدة حلوة
أسيل بترجي:تكفاء أتركني أنا حامل
الشاب حط يده على بطنها يتأكد
الشاب:عادي تسقطين
أسيل خايفة منه لانه تقرب صرخت:خاااااااااااااااااااااللللللللللللللللللللللل لللد
وفجأة تسمع صوت بكس فتحت عيونها لقت خالد كافخ الشاب ويضربه ضرب سنه بساعة
أسيل خايفة وتبكي بشهقات عالية
خالد بعد ماخلص من الولد تفل عليه ناظر في أسيل الخايفة وحظنها وركبوا السيارة 
خالد:يالله حبيبتي كافي بكي
أسيل هدت شوي
خالد بتردد:أسيل بقول لك شي
أسيل:قول
خالد:عندي صديق كان متزوج مرأة وماتت بحادث وبعدها تزوج من وحده وهي مثلك أحين حامل زوجته الاولى طلعت عايشة 


أسيل:والمطلوب..؟
خالد:هو يبي طريقة يخبر زوجته..؟وهل بتتقبل زوجته..؟
أسيل:لو انا مكان زوجته برضاء لانه ماكان يدري بس مايجيبها تعيش معاها أما أشلون يخبرها يخبرها عادي
خالد:طيب أبي أقول لك الحقيقة
أسيل:عدلت جلستها:قول
خالد:هذا هذا مو صديقي هذا
أسيل:هذا منو..؟
خالد:هذا أنا
أسيل إنصدمت وظلت ساكته لين ماوصلوا البيت ونزلت بهدوء بدون أي كلمه
أسيل داخلها عاصفة من المشاعر والاحاسيس
وقفه:

منو رنا..؟
رنا:زوجة خالد الأولى في أحد المرات وهي رايحة الكلية أنقلب الباص وأحترق والكل أعتقد انها ماتت ولهذا السبب خالد ترك السعودية تزوجها خالد وهو في أخر سنه له في الكلية


عودة..:
أسيل دخلت وركبت ونامت
اما خالد مستانس مايدري بأنه راح تصير عاصفة عم قريب وبأنه هذا الهذوء هو هدوء قبل العاصفة
خالد خبر خواته هم ما صدقوا وإنصدموا بأنه خالد ناوي يجيبها البيت وكأنه نساء أسيل وولده الجاي
أسيل كانت عايشة ليلة صعبة على قلبها
أسيل حست بشي في الفراش يتحرك خافة لقت يد صغيرة مثل الطفل تذكرت بانها ليلى مسحت على راسها وناموا 


عنـــــــــــد ملاك..:
ملاك بعد وفاة سارة رجعت حياتها كاالسابق بس مع شخص جديد مع نوف
صارت تاخذها معاها في كل مكان من شدة حبها لها
وصل لها إتصال من أسيل تخبرها بانه اخوها نواف راح يجي أمريكا وتبيها تساعدة
ملاك جهزت له كل شي



عنــــــــــد محمد..:
بعد وفاة سارة صارت حياته كلها فيصل مايبيه يحس بالنقص بس لما يصحاء ويسأل عن أمه
مايقدر يوفر له أم
محمد قرر ينتقم من هدى بأي طريقة حتى لو قتلها بس بودي فيصل عند ملاك


عنــــــــد نواف..:
نواف مابقاء له شي في حياته غير ليلى وأحين بتركها فترة وقلبه مو مطاوعة بس هذي الطريقة الوحيدة


عنــــــــــتد أسيـــــــل وخـــــــــالد..:
خالد جاء ينام لقاء ليلى نايمة إبتسم 
خالد في نفسه:متى يشرف أول ولد لي وينام بينا
نام جنب ليلى
في الصبــآآح..:
جلس خالد حس بماي تحته فتح عيونه لف مالقاء أسيل لقاء ليلى تبكي وملبله السرير<أفهموها هع
خالد:لااتبكي تعال بندل الثياب 
دخل الحمام الله يكرمكم مع ليلى وبدل لها وغير الغطاء السرير بسرعة وهو جاي يبدل تدخل أسيل
أسيل:ههههههههههههههههههه خالد لا يكون سويتها..؟
خالد:لاااااا مو انا هذي فلاننه ويأشر على ليلى
أسيل:ههههههههههه طيب بدل
خالد دخل ياخذ له شور
وأسيل اخذت ليلى تفطرها تحت
لقت بشاير ماسكه التلفون تكلم 
ومشاعل تأكل
ليلى ببراءة:ثباح الخير
مشاعل:صباح العسل
ليلى:منو إنتي..؟انا اثمي ليلى
مشاعل:انا مثاعل أقصد مشاعل
ليلى:عميمه هذي الخدامة..؟
مشاعل غصت وبشاير ماتت ضحك
أسيل تفشلت:لاااا هذي أخت خالد زوجي
ليلى:اهاا..أنا جوعانه عميمه
أسيل:تعالي إيش تبين تاكلين..؟
ليلى:أي شي
أسيل سوت لها كورنفليكس وحليب ساخن
وجلست ليلى تاكل بهدوء
مشاعل تناظرها بنص عين:أنا خدامة هااا
أسيل:سوري مشاعل..بزر ماتفهم
مشاعل:لاا عااتي أدري ماتقصد..إلا أسيل كيف رضيتي يجيبون رنا هنا
أسيل نزلت راسها:هي زوجة خالد مثل ماأنا زوجته
مشاعل:أسيل بنصحك نصيحة هذي المخلوقة لاتقربي منها يمكن تسقطك أوتسوي لك بلاوي
أسيل:بل لهذي الدرجة..؟
مشاعل:ايووه..وصدقيني بتحط عينها على ولدكم فاتنبهي على نفسك إنتي خلاص في نهاية 7 داخلة الـ 8 انتبهي
أسيل:أوكي
ليلى:عميمه
أسيل بحنان:عيونه
ليلى:أبي بابا
أسيل تمثل الحزن:ماتبيني..؟
ليلى:لاا أبغاك بس أسأل يمكن هو هنا
أسيل:لا هو مو هنا تبينه هو لو انا
ليلى تسوي بإيدها:إثنينكم
أسيل:انا لو هو أختاري..؟
ليلى:إنتي
أسيل حظنتها:فديتك والله..يالله كملي أكل
ليلى: إن شاء الله
نزل خالد إنمسحت الإبتسامة من شفايف أسيل
خالد:يالله انا طالع 
الكل :الله معاك
طلع خالد وأسيل متأكدة بانه راح يبيها هنا في البيت
*
*
أنتهى البارت
توقعاتكم..؟؟؟!
















بشاير سكرت التلفون لفت لمشاعل تضحك عليها وعلى كلمة ليلى الخدامة
مشاعل منقهره منها حييل قامت وتهاوشت
أسيل وقفت في وجها
أسيل:مشاعل وغلتي عندك لاتتهاوشوا 
بشاير:ايووه صيري عاقلة صح كيف نسيت
مشاعل:ويش نسيتي..؟
بشاير بنص عين:ميشو زوجك المصون يقول وحشتيه
مشاعل لا أرادي:حتى هو وحشني
بشاير صفرت مثل الشباب:أحلى ياالحب
أسيل إبتسمت بألم:الله يدوم عليكم المحبة
مشاعل ترقع:وحشتني مقالبة مو هو
بشاير:ايوه صدقتك لاتصيحي علينا
ليلى تضحك ببراءة
أسيل فجأة حست بالخنقة مو قادرة تتنفس أو تاخذ نفس وهذا بسبب حزنها لا أكثر




عنــــــــد محمــــــــد..:
محمد في راسه فكره ويبي ينفذها أتصل لهدى بعد وفات زوجها 
محمد:الو
هدى:ألو من معاي..؟
محمد:انا محمد
هدى خافت:مـ محـ محمـممد..؟
محمد:ايووه محمد
هدى بخوف:نعم إيش بغيت
محمد:دامك في العدة أبيك تفكرين
هدى:أفكر بأيش..؟
محمد:فكري بزواجنا
هدى فرحانه:جد..؟
محمد:ايووه
هدى:أوكي
محمد:ياالله باي
هدى بفرحة:بااي
سكروا
محمــد:أوريك ياهدى


عنـــــد رنــا..:
تجهزت وتزينة وجهزت شنطتها وكل شي ومتوعدة في أسيل
رنا الجرس فتحت الباب
رنا:هلاا حبيبي
خالد شاق فمه:أهلين والله يالله تجهزي بتروحي البيت
رنا:لي غرفة..؟
خالد:اكيييد..واليوم بجيبوا أثاث الغرفة..وبنعيد شهر العسل ياعسل
خالد محوط رنا بأيديه 
رنا:جد..وي أمووت فيك انا
خالد:وانا اعشقك
لبست رنا عبايتها وطلعوا
رنا تدور لها أغنية أختارت أغنية خلص حنانك
~~~~~~~~~~~~
خلص حنانك ما بقى الا قسوتك
اقسى علي اقسى حلالك فدوتك
قبلك قست دنياي .. " وانت تمون "
قبلك قست دنياي وانت تمون

شفت السعادة يوم عيني شافتك
" اسعدتني الله دايم يسعدك "
لو سقت لي هم وحزن هالكون
ذقت الحزن فيني فرح مخزون

واللي جمعنا والتقينا وكنت لك
واللي فطر قلبي وفطرني بحبي لك
لو في بعادك الهناء مضمون
ما اعيش لحظة دونك ولا اكون

الكل نفسي نفسي .. في ساعة خطر
الا انا .. " انت " ثم " انا وباقي البشر "
يا ابدى علي مني مهما يكون
تجرح او تداوي انا ممنون

~~~~~~~~~~~~~~
خالد مستغرب في نفسه:غريبة هي تكره هذي الأغنية سبحان مغير النفوس
وصلوا للبيت كان الوضع هــادي جداً




عنــــد أسيــــــل..:
أحس في خطواته أحس بأنه ماسك يدها أسح فيه يشم عطرها خلاص مو قادرة أستحمل
مشاعل هي إلي فتحت الباب ومعاها بشاير طبعاً محد يحب رنا ماعداء الأم وخالد حتى الوالد مايطقها
مشاعل بدون نفس:يووه بيشو سمعتي الميتين صاروا يطلعون من قبورهم يمكن جدي طلع خلينا نشوف
بشاير ماسكه ضحكتها:يوو يعني جدتي والداينصورات طلعوا..؟
مشاعل:يو يو الله يستر
رنا ماردت عليهم بس شافت بنت مبين عليها الحمل ومع هذا كانت قمة من الجمال
رنا بقرف:منو ذي..؟
مشاعل راحت تحب أسيل هي وبشاير:هذي زوجة خالد وحبيبت قلبه وأم اولاده أسولة العسولة
بشاير:وحبيبت قلبنا وأختنا وأحلى زوجة أخو في الدنيا كله
رنا طنشتهم:هاي
أسيل:وعليكم السلام
رنا تبي تنرفزها:لاتنسي تجلسيني الساعة 2 أتغذاء وجهزي لي الحمام
أسيل نزلت راسها
مشاعل وبشاير وصلوا حدهم:لاحدك حبيبتي مو خدامة لك هي زوجة خالد مثلك مو خدامة
دخل خالد وهم يتهاوشون
خالد معصب:خييير
رنا بدات تبكي:شوف انا بس قلت لهم وين غرفتي كلوني
مشاعل:هيييي ياكبرها عندالله
بشاير:خالد هذي تكذب تدري هذي ويش تقول لأسيل
خالد:ويش تقول
مشاعل:تبيها مثل الخدامة تصحيها من النوم وتجهز لها الحمام
خالد لف لرنا:صحيح هذا الكلام..؟
مشاعل:أخوي شفت في حياتك حرامي يعترف بجريمته..؟
خالد ناظر فيه شخص ناقص
خالد:أسيل وين..؟
مشاعل:ورانا
خالد:مافيه احد
بشاير:يوو ياحسرتي عليها كانت هنا
خالد:دوروا عليها
رنا:هي بزر عشان تضيع..؟
خالد طنشها كل أفكاره تفكر في أسيل
أسيل كانت تستفرغ في الحمام الله يكرمكم
خالد شافها تستفرغ بقوة وكانت بشكل مو طبيعي
خالد:أسولة إيش فيك..؟
أسيل تعبانه ماترد
حملها خالد للسرير وكان الكل هناك ماعداء رنا إلي كانت تخطط
مشاعل:أسولة شوفي وجهك لك كم يوم ماتكلين
ليلى تبكي بشاير أخذتها برى 
خالد حط يده على بطنها اسيل هنا تذكرت الشاب ورجعت لها الذكرى وحست باللوعة
وإلى الحمام تستفرغ أكرمكم الله 


مشاعل:خالد انا بجلس معاها أنزل لل(بصوت مثل الهمس)العقربة
خالد:اوكي
طلع خالد ونزل لرنا إلي تمثل الزعل راضاها خالد وروها غرفتها وكل مكان في البيت
رنا:الله مو مصدقة أخيراً صرنا في بيت واحد
خالد تقرب منها وكان ببوسها ببعد سانتي واحد بينهم يدق الباب
رنا:اففف
خالد:منو..؟
مشاعل:خالد الحق 
خالد:إيش فيه..؟
مشاعل:أسيل ياخالد أسيل
خالد خاف:إيش فيها تكلمي بسرعة
مشاعل:تحس بانها راح تولد تصارخ
خالد ركض لغرفة أسيل لقاها تصارخ بقوة حملها وللمستشفى ومعاه مشاعل
وباقي في البيت 


فـــي المستشفى..:
الدكتورة تكشف على أسيل
الدكتورة:أطمنوا ماراح تولد
خالد:طيب ليه صار لها كذا..؟
الدكتورة:يادكتور خالد هذا بسبب حركة الجنين تحرك بقوة وهذا شي طبيعي أنها تتألم ويتكرر كمان فلا تخافوا
خالد:اهاا
الدكتورة:بس يبي لها غذاء
خالد:شكراً دكتورة
الدكتورة:العفو
طلعت الدكتورة
خالد يطالع في أسيل:شفتي مافيك شي بس الظاهر إلي بتجيبيه شيطان
أسيل إبتسمت بألم وضعف
مشاعل:الحمدلله على السلامة حبيبتي ماتوشفي شر
أسيل:الشر مايجي لك 
خالد:يالله عشان نرجع البيت..مشاعل بتطبخ لك أكل
مشاعل شهقت:إيش..؟ناوي يموت ولدك..؟
خالد:يوو نسيت إنتي ماتعرفي تسوي شاي خلااص أحين اطلب لك
أسيل ساكته ولاترد على احد وبين عليها الضعف
*
*
أنتهى البارت أبي توقعات
أدري قصير بس تعرفون القرقيعان مامداني

















البــارت تفضوا
*
*



عنــــــــــد هدى..:
والله فرصة وجت لي بين يدي ماراح أرفضة مستحيل الحمدلله الحمدلله



عنــــــــد ملاك..:
ملاك وصلتها رسالة أسيل لها وخبرتها وبدأت تجهز المكان لنواف
ونوف بدأت تحبي


عنــــد يوسف:
سيف:لمتى راح تبقاء كذا
يوسف:انا عاجبني حالنا كذا تبي تتزوج السنة تزوج انا ماراح أتزوج
سيف:طيب ليه..؟
يوسف في نفسه:انا ومشاعل مومتعودين ع بعض
يوسف بقاء ساكت
سيف:خلااص ماراح أتزوج إلا معاك
يوسف:فديت أخوي أنا
سيف أبتسم مع إنه وده يتزوج اليوم قبل بكرة



عنـــــــد رنا..:
رنا جالسة في غرفتها بهدوء تام تفكر شلون تبعد خالد عن أسيل
رنا:والله فكره يبيلي أنفذها بس إن شاء الله عندي الحبوب
رنا تدور عن حبوب لين مالقتهم
رنا:أوكي راح تبعدين عنا مدة شهر كامل وبتجلسي في المستشفى
وبدات تضحك بجنون
وفي هذا الوقت وصلت أسيل وهي مو دارية إيش ينتظرها
خالد جلس أسيل على السرير
خالد:حركة مافيه جلسي
أسيل سرحانه
خالد تذكر الأكل وراح يجيبه
قبل لا يقوم أسيل مسكت يده
أسيل:إذا تبيها روح لها محد مانعك بس لازم تختار بيني وبينها
خالد مافهم بس طلع وهو يفكر
أسيل حاسه بتع شديد كان ودها تنام بس دخلت بشاير ومشاعل وليلى
بشاير:ياقلبي توقعتك بتولدين
ليلى:ماجاء لحين..؟
مشاعل:الظاهرمطول الاخ على مايشرف
بشاير كانها تكلم شخص قدامها:هيييي إنت متى بتطلع نبي نلعب فيك قبل لانعرس تعال بسرعة 
ليلى:اييه تعال بسرعة
مشاعل:يالله تعال نبي نلعب معاك تكفاء مادري تكفين بسرعة تعالوا
أسيل:ههههههههههههههههههههه مو صاحين وربي
بشاير:أسولة إنتي في أي شهر..؟
أسيل:الثامن
مشاعل:بقاء كثير على التاسع
أسيل:توي في بداية الشهر الثامن وبقاء التاسع
بشاير:موضروري التاسع
مشاعل:اييه معاك حق خليه بس ثمان شهور
أسيل:ههههههههه لاا خلوه تسعة 
ليلى:عميمه
أسيل:عيونها
ليلى:هذا(تأشر على بطنها)ولدك إنتي..؟
مشاعل وبشاير ماستحملوا ماتوا ضحك
أسيل:ايووه ليه أجل في بطني..؟
ليلى:يعني حتى انا في بطني بيبي..؟
أسيل:إذا تزوجتي
ليلى:لازم أتزوج..؟ليه..؟
أسيل أبتشت:ميشو بيشو أنقذوني
مشاعل:ههههههههههه سوري مالي دخل
بشاير:هههههههههههههههه وأنا كمان مالي دخل
أسيل:ليلى نزلي مع مشاعل وبشاير تحت انا أحين بنام
ليلى:بس جاوبي علي أول
أسيل:بعدين أنا احين تعبانه
ليلى:بسأل خالد
وركضت تدور خالد وصدمت برنا
رنا:ويعه ماتشوفين
ليلى:لاا أشوف فيني عيون إنتي ماتشوفين..؟
رنا:نعم
ليلى:نعامة ترفسك
رنا عطت ليلى كف وبكت ليلى من شدة ألمه فجأة
....:رنا
رنا لفت لقت خالد معصب والشرار طالع من عينه
رنا خايفة:نعم
خالد عطاها كف خلاها تفقد توازنها
وأخذ ليلى وباس خدها
خالد:خلاص ليول لاتبكي ضربتها
رنا:تضربني عشان برزة مو بنتك
خالد لف:شب..ولا كلمة يالله دخلي غرفتك ولا أبي أشوفك
رنا بدأت تبكي:ايووه لعبة في عقلك بنت الفقر
خالد نزل ليلى وبدأ تكفيخ في رنا ضربها ضرب محترم خلاها تفقد قوتها
خالد وهو معصب:أسيل أشرف منك وأحسن منك
طبعاً مشاعل وبشاير يطالعون وأسيل تسمع وليلى واقفة جامدة
أخذ خالد ليلى وطالع فوق
خالد:هيي إنتوا اخذوا الأكل لأسيل بسرعة
مشاعل&بشاير:إن شاء الله
وطلع خالد مع ليلى إلي أخذها للألعاب يراضيها
مشاعل تاسر بشاير:برد خاطري خالد فيها
بشاير:حتى انا تستاهل أجل أحدل يحط باله مع بزر جد غبية
رنا هنا قامت لغرفتها وقررت تسوي خطتها أخذت الحبوب وحطتهم في ماي وحطته على سفرة أكل أسيل
أسيل شربت الماي وأكلت ونامت
الحبوب كانت حبوب تسريع الولادة كانت رنا مخططة من قبل لاتجي أنها تحطهم لها
مشاعل أتصل عليها يوسف ويبيها تطلع معاه
وبشاير هم بتطلع مع سيف
نصف ساعة ويوسف وسيف عند الباب
بشاير:السلام عليكم
سيف:وعليكم السلام يالله سرينا
يوسف طالع أخوه ويغبطه على خطيبته
جت مشاعل:حيوو
يوسف في نفسه:بدأت الدفاشة
يوسف:وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
مشاعل:شكراً أبلة عطيات 
يوسف:هااااااا أي أبلة عطيات بعد أقول ركبي ركبي
مشاعل ركبت:لوين..؟
يوسف:لشقتنا
مشاعل:لاا ماأبي
يوسف:انا إلا أحدد وين نروح
مشاعل:أففففففف مافيها شي تجيب لي الهم
يوسف:اجل دريتي العرس الشهر الجاي
مشاعل شهقت:إيش..؟لاا انا ما أبي
يوسف:ليه ماتبين..؟
مشاعل:إنت أدرى ليه
يوسف:انا ما أدري خبريني ليه..؟
مشاعل:أحنا مو متعودين على بعض
يوسف:والسبب من..؟
مشاعل سكتت شوي بعدين قالت:مني
يوسف:أجل تعودي
مشاعل:ما أقدر انا كذا ما أقدر أتعود بسرعة
يوسف وقف السيارة
يوسف:أنا أحبك يامشاعل
مشاعل أنصدمت ولأول مرة تبكي عشان يوسف لانها تحس نفسها ظالمتنه كثير
يوسف:ماأبي أضيعك 


مشاعل ساكته
يوسف:هاا إيش قلتي..؟
مشاعل:خلااص بحاول
يوسف أبتسم


عنـــد سيــــــف وبشاير:
الجو كله رمنسية الحب ملي الجو وينتظرون يوم العرس على أحر من الجمر


عنــــــد أسيـــــــل:
محد في البيت وفجأة حست بألم قوي 
أسيل:آآآآه معقولة نفس الألم السابق آآآآه
دورت الجوال مالقته
أسيل مو قادرة تتحرك تصارخ:مشاعل بشاير خالد
محد يرد
زحفت لبرى الغرفة كانت رنا جالسة تطالع تلفزيون
أسيل:رنا تكفين دقي على خالد
رنا:سوري انا مشغولة 
أسيل كل دقيقة يشتد عليها الألم
أسيل في نفسها:هذا أكيد مو ألم عادي أنا اولد
أستندت أسيل على الجدار وتمشي لتلفون قربت منه وتأخذه رنا عندها وتفصله
أسيل مو مستحملة:آآآآآآآآآآآه تكفين يارنا 
وبدأت تبكي
وفجأة نزل ماي منها هذا يعني انها تولد
أسيل طاحت على الأرض وهي تبكي 
رنا:ياحرام بتولدي خلي حبيبك ينفعك
وتركتها وراحت الغرفة ونامت
أسيل حست أنها تموت
أسيل:ياربي يجي خالد


عنـــــــد خالد..:
خالد كان يحس بشي يصير فقرر يرجع البيت ليلى نامت في السيارة
حملها خالد ودخل البيت سمع صراخ وحطها على الكنب ركب الدرج بسرعة لقاء أسيل تتألم حولها ماي ودم<أدري قرفتكم هع بس لازم أوصف
خالد بخوف:اسيل إيش فيك
أسيل:بطني ياخالد بطني آآآآآآآآه أبي أمي 
خالد شاف وجها أحمر هذي أكيد بتولد خملها وعلى السيارة تذكر ليلى أخذها كمان معاهم
أسيل مو مستحملة وخالد خايف عليها
وصلوا المستشفى فحصت عليها الممرضة ودلوها غرفة الولادة
ليلى صحت أستغربت وين هي
ليلى:عمي خالد وين أنا..؟
خالد:إنتي في المستشفى
ليلى:لييه..؟
خالد:عميمه أسيل بتجيب بيبي
ليلى فرحانه:جد الله بصير عندي أخو بدال سعود
مرت ساعة ساعتين ثلاث أربع خمس ساعات ومحد طلع لهم
خالد أعصابه تلفت خلاص فجأة سمعوا صوت طفل يبكي
طلعت له الممرضة:خالد..؟
خالد:ايووه
الممرضة:مبروك جالك توأم
خالد منصدم:توأم..؟شلون ولما فحصوا عليها قالوا بنت..؟
الممرضة:عادي..وأحين هم بنت وولد
خالد:وشلون الأم..؟
الممرضة بخير هو التوأم
خالد:شكراً
الممرضة :العفو
خالد طاير من الفرح مو مصدق صار أبو دقايق ويطلعون التوأم 
خالد يطالع فيهم بحنان
ليلى:أي واحد هو ولد عميمه..؟
خالد:أثنينهم
ليلى فرحة:أثنين الله يجننوا
خالد حملها وراح لجناح إلي بتنحط فيه أسيل 
قبل مايحطونها فيه خالد عدل لها الغرفة وخلها كلها وردي وأزرق
جابوا لها شريطة نصفها وردي ونصفها أزرق ولبسوها إياه
خالد خبر أمه وأبوه ويوسف وسيف ومشاعل وبشاير ونواف وحتى رنا 
أسيل صحت وأول شخص شافته كان خالد أبتسمت
خالد:الحمدلله على سلامتك..مبروك صرتي أم
أسيل:الله يبارك فيك ومبروك لك صرت أبو
خالد بس جبينها:ماتبين تعرفين إيش جبتي
أسيل:اكييد
خالد:توأم
أسيل فتحت عيونها على الأخر:توام..؟
خالد:ايووه..سعود وملاك
أسيل فجأة جلست تبكي
خالد أستغرب:ليه تبكين
أسيل ماترد بس تبكي
خالد خاف عليها:تحسي بالألم..؟تبين شي..؟
أسيل بعدها تبكي ولاترد
خالد محتار
...:عادي تراها تعبانه من الولادة لااكثر
خالد لف لقاء نواف
ليلى:بابا
نواف حظن ليلى:عيونه
وسلم على خالد:يتربون في عزكم ودلالكم
خالد:تسلم
نواف:أسولة كبرتي وصرتي أم احين بنادوك ماما
أسيل سكتت عن البكي وإبتسمت لاخوها
شوي وتجي مشاعل وبشاير وشهد وسيف ويوسف برى طلع نواف ومعاه ليلى
مشاعل:ألف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله يامحمد كلوووووش
بشاير:أخيراً ولدتي مابغيتي
شهد:الحمدلله على السلامة حبيبتي
أسيل:الله يسلمك
وجلسوا سوالف نصف ساعة بعدين بدوا يطلعوا شوي شوي
لين فضاء المكان ومابقاء غير أسيل وخالد
جابت الممرضة سعود وملاك
سعود عن خالد وملاك عند أسيل
بعدين تبادلوا
سعود كثير البكي عكس ملاك كانت بالفعل ملاك هادئة جداً
*
*
أنتهى البارت
توقعاتكم..؟



























البــــــــــــــــــــــــــــــآرت الأخير
لكن قبل في حرركه عجبتني من الكاتبة حفيدة أبو خالد
أبيكم تكتبوا لي أفضل شخصية وأرائكم في الشخصيات كلهم ورأيكم برواية
وعــــــــــــــــــــــــــد..؟
إنتوا صايمين 
يالله تفضلوا
*
*


أسيل في قمة سعادتها إلي ماتوصف وخالد مو عارف من فرحته إيش يسوي
بدأ سعود يبكي وأسيل مبتلشة موعارفة تسكته وليه يبكي ماتدري
خالد:أرضعيه
أسيل نزلت راسها بسرعة ووجها أحمر
خالد:لايكون ماتعرفين
أسيل:لاا أعرف بس
خالد:بس إيش
...:بس تستحي منك
لفوا لصاحب الصوت لقوا أم خالد وأبو خالد واقفين
خالد:يمه يبه
أم خالد:ألف مبروك..أسيل الحمدلله على سلمتك
أسيل:الله يسلمك
أبو خالد:يتربون في عزكم
أسيل:تسلم
خالد :جلسوا ليه واقفين
جلست أم خالد وأبو خالد
بدأ سعود يبكي
أسيل موعارفة إيش تسوي لانها تعبانه حيل
أم خالد تساسر أبو خالد عشان يطلع هو خالد
أبو خالد:خالد تعال أبيك يف موضوع برى
خالد قام 
وطلعوا
أم خالد:احين بناخذ راحتنا اكثر..تبيني أعلمك صح
أسيل:ياليت لاني موعارفة شي 
بدأت ام خالد تعلم أسيل كل شي 
أبو خالد رسل خالد يودي أغراضهم بيتهم وهو معاه
أم خالد:فهمتي..؟
أسيل:ايوه تسلمي
أم خالد إبتسمت ومسكت ملاك 


في البيـــــــــــت..:
دخل خالد وهو حامل أغراض أهله ولقاء رنا جالسة 
رنا:اخيراً شرفت
خالد ينظر لها بختقار:إنتي ليه جالسة لحين هنا طلعي برى
رنا:نو نو شلون أطلع برى وانا أم ولدك
خالد:تخسي إنتي تكوني ام ولدي برى
رنا قاطعته:خالد أنا حامل
خالد أنصدم:إيش حامل..؟
رنا:يب يب أنا حامل
خالد معصب:نزليه
رنا منصدمه:إيش أنزله أقولك حامل تقولي نزليه..حرااام إيش ذنبة
خالد:ذنبة إنه إنتي امه
وبدأ خالد يكفخها تدرون ليه خالد كرهنها لأنها كشف منو حط الحبوب
وهم أكتشف
خالد:إنتي مو رنا
رنا:ههههههههه ضحكتني..اجل منو انا
خالد:إنتي صبا
رنا منصدمة شلون عرف


وقفه:
أحسكم مو فاهمين
صبا هي نفسها مجنونة نواف هي نفسها صبا تبي تنتقم من أسيل
سوت لها عمليات تجميل وصارت مثلها بس خالد زوج رنا أكييد بعرفها 
إن شاء الله بين الموضوع


عدنــــــآآ..:
رنا:هااا..انا مو صبا انا رنا
خالد جرها من شعرها:بتعترفي لو أوريك الويل
رنا:آآه شعري هدني
خالد:عرفتي ليه ماأنام معاك..وليه قلت لك نزلي حملك إنتي أصلاً مو حامل لأنه أنا أدري وكان ودي أكشفك قدام الكل في المستشفى وأحين بوديك لسجن ياحقيرة
رنا مومصدقة:لااتكفاء لاتودني أبوسة رجلك لاتوديني
وبدأت تبكي
خالد مسكها من شعرها وللشرطة
سجنوها بعد ماأعترفت لهم
خالد رجع لأسيل
لقاها نايمة خبر أمه وأبوه أنصدموا 
راح بعدين لمكتبه كان خالد في حالة تعب 
وكانت عنده عملية ومات الشخص بسبب خطأ طبي
خالد مو مصدق إنه قتل واحد
خالد:أحين انا مجرم أكيد بحققون معاي وإذا تبين بانه مني راح يقتلوني..مالي غير أهرب برى البلد بس أسيل وأولادي..؟
خالد قرر يهرب بس بقول لأسيل بالأول


عنــــــــــد أسيــــــــــــــل..:
في الغرفة..:
أسيل مصدومة وتبكي:لييه..؟طيب انا وأولادنا..؟
خالد:كلها شهرأو شهرين..تعالوا معاي
أسيل:خالد هذولا رضع وأول اولادي ماأقدر أسافر فيهم
خالد:لكن انا لازم أروح او يسحنونس أو يقتلوني
أسيل:يمكن مو منك
خالد:حتى لو مو مني أهله يبيون يأخذون بثأر
أسيل:خلي الشرطة يراقبونك
خالد:الشرطة مو فاضين لي بالعكس راح ياخذوني ويسجننون
أسيل تبكي:يعني بتتكنا
خالد:للأسف مافيه حل ثاني
أسيل مو مصدقة
خالد باس جبين أسيل أتجه للمطار



عنـــــــــــد محمد وهدى..:
في ليلة الزواج هدى مستحية حيل محمد مخلي فيصل عند ملاك
محمد مسك هدى وطالع فيها بحتقار:انا أتزوج بعد سارة مجنون
هدى مستغربة محمد بدأ يضرب هدى ضرب سنه بساعة وبعدها طلع سلاح وقتلها
وهم قتل نفسه



عنـــــــــد مــــلاك..:
ملاك صارت تعيش مع نواف إلي صارت تميل له ونواف صار يميل لها
نواف:ملاك
ملاك:نعم
نواف:تتزوجيني..؟
ملاك أستحت:أكييييد
مع إنهم راح يتزوجون إلا إنه عندهم 3 بزارين
نوف،فيصل،ليلى
طبعاً أنتشر من مدة خبر وفاة سارة


في يوم زواج مشاعل وبشاير..:
مشاعل كانت خايفة وبشاير كمان
مشاعل صارت تعشق يوسف
أسيل:ميشو وبيشو منو بتدخل اول
مشاعل:بشاير
بشاير:لااا مشاعل أنا دخلت في الحفلة اول
أسيل :معاها حق يالله أستعدي
مشاعل:هاا أني..ماني ماني ما أبي
أم خالد:مشاعل يالله بتدخلي
مشاعل:الظاهر بنغمي علي مثل شهد
أسيل:هههههههههههههههههه تستاهلي عشان تسخري على خلق الله
مشاعل:ياربي أغفر لي إهي إهي
بشاير:هههههههههه 
أسيل:مشاعل بسرعة دخلي هندي أثنين معورين راسي
مشاعل:فيه أحلى منهم
أسيل:الله يرزقكم بمثلهم
مشاعل:هاااا حراام عليك أدعي دعوة عدلة
أسيل:هههههههههههه دخلي دخلي عن الهدرة الزايدة
دخلت مشاعل وكانت قمة في الجمال دخلت على موسيقى كلاسكية
وبعدها بشاير
أسيل ماسكه ملاك وسعود عند أم خالد وتذكر خالد دمعة عينها تذكرة
أسيل في نفسها:ياترى خالد كيفه أحين..؟
خالد كان يفكر بأسيل وأولاده ووصله خبر بأنه الخطأ ماكان منه
في هذي اللحظة دخل يوسف بعد مانزلوا بشاير لانه سيف تأخر بعدين بدخلونهم
يوسف قبل جبين مشاعل بقبلة حارة
وصوروا صور إلي ماتخلوا من الحركات المحرجة
بعدها نزلوا وطلعوا ودخلت بشاير مع سيف مرة وحده والباقي مثلهم
خلص العرس الكل رجع البيت وودعوا مشاعل وبشاير بدموع
أسيل رجعت البيت تعبانه حيل دخلت الغرفة وحطت ملاك وسعود على فراشهم وجلست على السرير وهي تبكي تذكر خالد
أسيل:يمكن في البداية ماحبيته ولاعشقته يمكن عذنبي بس انا أحبه أحين وأموت فيه
رن تلفون أسيل كان خالد
أسيل:طمني ياخالد عليك من لهفتي ودي أجيك
خالد:انا بخير بس في شي وصلني أحين في البيت نزلي تحت وأخذيه
أسيل:إن شاء الله
وسكرته 
نزلت بدون ماتغير ملابسها وكان الشال عليها
المكان مظلم بشدة فجأة يضوي المكان
الكل سبرايييز
أسيل:يممه ويش السالفة
أم خالد:مسوين لك مفاجأة حلوة
أسيل:إيش هي..؟
....:أنا
أسيل في نفسها:أعرف هل الصوت هل الصوت عشت معاه سنين هذا الصوت إلي عشقته لا نطق أسمي
أسيل:خالد
خالد :يحظنها عيونه
نواف:احم احم واحنا
أسيل:نواف
نواف:لا اخوه
أسيل:متى جيت..؟
نواف:مع زوجك
أسيل:جيت بدون ليلى
نواف:وزوجتي هم معاي
أسيل:تزوجت..؟
نواف:ايووه
أسيل:منو..؟
..:أنا
أسيل لفت:ملااك
ملاك:ايووه ملاك
أسيل:زين ماأخترت..بس لحظة مسرع عندكم ثلاث أولاد
نواف:هذي ليلى وهذي نوف وهذا فيصل وهذا (يأشر على بطن ملاك)سعود
أسيل:ماشاء الله أربعة ههههههههههههههه
أم خالد:يالله منتوا ناوين تركبون فوق
خالد:بلا بس أول
وحمل أسيل
أسيل:نزلني ياخالد
خالد يركب بها:نونو مستحيل
الكل:هههههههههههههههههههه

في الغرفة..:
خالد حط أسيل على السرير
خالد:الله ويش ذا الزين لاا انا ما أقاوم ما أقاوم
أسيل:هييي توي والد تكفاء مانبي إلا بعد 3 سنين
خالد:أفكر
أسيل:خالد
خالد يقلد عليها:عيونه
أسيل رمت عليه المخدة وهنا بكاء سعود وبكت معاه ملاك وجلسوا طول الليل يهدوهم 





بعـــــــــد خمس سنوات..:
أسيل وخالد:
كبروا أولادهم وأسيل دخلت كلية الإدارة وخالد صار عنده مستشفى خاص له
مشاعل ويوسف:
حبهم زاد كثير وينتظرون مولودهم الأول
بشاير وسيف:
عصافير الحب عندهم حلا وريان ويشاير ماتبي وسيف يبي عيال
نواف وملاك:
نواف كمل دراسته وصار دكتور مع ملاك
ملاك تربي الأولاد هع
ليلى كبرت وراحت المدرسة هي ونوف وفيصل بينما سعود كان يمشي واليوم كان يقول ماما وبابا
أم خالد وأبو خالد:
رغم كبر سنهم إلا أنهم يعشقون بعض ومستانسين بأحفادهم
شهد وسلطان:
يمكن ماكان لهم دور كثير بس بعد شوق صار عندهم محمد


اللقاء بعد خمس سنوات
الكل تغير شكله وباين عليهم الكبر الكل كان موجود ماعداء خالد المختفي له يومين
مشاعل:اهديشوي وبجي
أسيل:له يومين مومبين وين راح..؟
رن تلفونها
أسيل:طمني ياخالد عليك
خالد:من لهفتي ودي اجيك
أسيل:وينك..؟
خالد:أطلعي برى
أسيل طلعت برى لقت المكان مرتب وكله شموع
خالد:كل عام زواج وإنتي بخير
أسيل:وإنت بألف خير
خالد:تفضلي جلسي
جلست أسيل تقدم خالد وعطاها عقد ألماس ولبسها إياه
أسيل:خالد عندي لك مفاجأة
خالد:إيش هي..؟
أسيل:أنا حامل
خالد:جد الحمدلله الحمدلله يمه يبه أسيل حامل
الكل كان فرحان لها بحملها
أسيل حست فعلاً بانه بعد كل الحزن إلي هاشته الله عوضها بحياة حلوة
~~~~~~~~~~~~~~~
يَا حُبّـي الأوّل وَالأخِـير تَـدري فِـي غِـيـابِك وِش يِصيرْ
تِظلم فِي عِينـي دِنـيتـي وَأصبِـح بَـلا شُـوفـك ضَريـرْ

أبـكِي وَ تِـسألـنِـي الـدّمُـوع مِـتى مِـتى وَقت الرّجُوعْ
وَ الشّوق اللّي بِـين الضّـلوع أَتـعَبنِي فِي غِيابك كِثيرْ

وَحشنِي صُـوتك يَـاغــلاي يَا فَـرحِـي وَبـسـمَة شِفاي
تِوحَشني يُـوم انـتَ مَعاي وَتـخيّل إن غِبت إِيش يصِيرْ

أشُـوفِـك بِـكــلّ الــوُجــوه وَفــي زَحـمــة أفكَـارِي أَتُــوه
أَنـا بِــرجـا كِــلمــة أَلُـو تِــجـبـر بِـهـا قَــلـبِـي الـكِـسـيـرْ

يَـاحـبّـي لاَلا لاَ تِغـيـب وَارجــع لِــي يَا أغـلَـى حَبِــيب
فِـي غِـيبتك كَـأنّـي غَرِيـب أمشِي وَلا أدرِي وِين أسِيرْ

يِظلم فِـي عِـيني كِـلّ شَي مَعد تَرى فِـي دِبـيّ ضَـيّ
وَالـشّــوق لَـك يِـقـسى عَـلـيّ وَأنـا بِـدُونـك مُـو بِخـيـرْ

نِصف القِلادة لِي مَعـاك ذِيـك اللّـي قَلـب اللّـي هَـواك
وَالنّـصـف الآخَـر مِـن غَـلاك مِـن شُوقِـي لَـك وِدّه يِطيرْ

طَـمِـنّي يَـا خَالـد عَـلِـيـك مِـن لَـهـفِـتـي وِدّي أَجِــيـك
تِـدري بِـأنّـه أَمُوت فِـيـك وِبقربَك أَصـبِـح شَخـص غِـيـرْ

يَا حُبّـي الأوّل وَالأخِـير تَـدري فِـي غِـيـابِك وِش يِصيرْ
تِظلم فِي عِينـي دِنـيتـي وَأصبِـح بَـلا شُـوفـك ضَريـرْ

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
النهـــــــآيـــــــــة





