
في ليلة هادئة تحتضن سماؤها ضوء القمر..وفي وسط غابة خضراء قد أحاطت بها الأشجار والزهور

من كل مكان..وفي منتصف ليلةٍ شديدة البرودة خرجت راكضة بملابس نومها بشعرها الأسود الناعم

كسواد الليل وبشرتها البيضاء الناعمة وبخديها المتوردين معكرةً صفو هذه الليلة الهادئة صارخة

بأعلى صوتها تطلب الرحمة:اهئ اهئ بابا تكفى لا يابابا لااا اهئ اهئ..لم تستطع أن تكمل جريها

فقد تعثرت بجذر شجرة قد علا عن الأرض ممتداً إلى أعلى..نظرت خلفها بخوف فإذا بها ترى ظله

يقترب منها أكثر وأكثر..ازداد خوفها أكثر فأكثر فأين تذهب أين تأوي إلى من تلجأ منه؟!..التفتت حولها

بخوف تبحث عن مكان تختبئ فيه..فرأت جذع شجرة مجوف ودخلت إليه بجسدها النحيل وهي

تشكر الله أن ساعدها وتدعوه بأن يبعد عنها شر من يطاردها:الحمدلله ياربي الحمدلله..يارب لاإله إلا

أنت سبحانك إني كنت من الظالمين..لاإله إلا أنت سبحانك إني كنت من الظالمين اللهم يا أحد

ياصمد أحفظني برحمتك وفضلك ياذا الفضل العظيم..يارب اللهم ابعد عني شره يارب

العالمين..سمعت صوت خطواته تقترب منها شيئاً فشيئاً..وهي تدعو بخوف يكبر مع كل خطوة

تسمعها..وفجأة سمعت صوته الغاضب يقول بتهديد:يمين بالله لأذبحها لو شفتها..كتمت شهقاتها

وهي تسمع كلامه فهي تتوقع أن حياتها قد تنقلب رأساً على عقب بين ليلة وضحاها..لكنها

سمعت صوتاً حانياً لطالما أحبته وأحبت اللعب والجلوس معه يقول:ياعمي الله يهديك هدي بالك ان

شا الله بنلاقيها.. علا صوته الغاضب أكثر واكثر قائلاً:اسمعني زين والله ثم والله لو طلعت الشمس

وهي مو ببيتي والله لأوريك شيٍ في حياتك كلها ماشفته فاهم؟!..رد بهدوئه المعتاد:طيب ياعمي

بس انت اهدا بس وطول لي بالك.. دفعه بقوته كلها ع الأرض وهو يقول:انتظرك تجيني وهي معك

فاهم..هز رأسه مستسلماً بمعنى سأفعل..وبعد أن رآه يبتعد قال بحنانه الذي لطالما غمرها:اطلعي

ليونتي مافي أحد.. تسمرت في مكانها وهي تتساءل كيف عرف بمكانها.. اغمضت عينيها بقوة

وهي تسمع خطواته تقترب أكثر منها حتى غطا جسده على ضوء القمر الذي كان ينير لها جوف تلك

الشجرة.."عطيني يدك لين"..قالها وهو يمد يده لها.."مابي أروح معك..إنت أكيد تبي توديني

عنده..لأنك خايف يهاوشك"..قالتها وهي تضم نفسها بيديها خائفةٌ من أن يأخذها إليه..مد يده إليها

وحملها بين ذراعيه بحنان.. فأحاطت رقبته بيديها خوفاً من أن يسقطها..أحس بقشعريرةٍ سرت في

جسده كله من فعلتها التي لم يحسب لها حساباً..نظر في وجهها وتعلقت عيناه بعينيها..تأمل فيها

وأطال نظره..نظر إلى عينيها فضاع فيهما لونهما كما لون السماء الصافية جذبته عيناه فرمشها

الكثيف والطويل وحواجبها المرسومة بدقة بابداع خالقها قد زاد جمالها جمالاً وروعة..أحال نظره عنه

عينيها فقد خاف عليها من نفسه إن أطال التأمل فيهما..أنزل عينيه فوقعتا أنفها الصغير المحمر من

البكا أبعد عينيه عن أنفها فجذبهته شفتيها الممتلئة الحمراء وقد أُكْسِبَتَا لمعة غريبة زادت من جمال

وجهها فقد نافست البدر بجمالها ..لم يستطع مقاومة جمالها الأخاذ فأدنى وجهه منها وقد هم بفعل

ماقد أمرته نفسه الأمارة بفعله..أغمضت عينيها بقوة وقلبها ينبض أكثر من اقتراب وجهه لها..لكنها

تفاجأت به ينزلها على الأرض ويوقفها وهو يقول لها:يللا لازم ترجعين معي للبيت..أحست بالراحة

عندما أنزلها وزال الخوف عنها لكنه سرعان ماعاد لها عندما قال كلمته الأخيرة..صرخت بخوف في

وجهه:لا مابرجع معك مابي مابي..امسك بكتفيها وقال:انتي لازم ترجعين للبيت ولا شتبين أبوك

يقول عنك؟!..أبعدته عنها ووضعت يديها على صدرها وهي تنظر إلى الأرض بخوف وقالت له:خله

يقول اللي يقوله..بعدين هذا الوحش اللي كان يطاردني تسميه أب!!..هـ..هذا و..وحش قليلة

عليه..هـ..هذابيذبحني إذا شافني..إذا انت تكرهني أكيد بترجعني له..طأطأ رأسه وقال بحزن:يللا

لين لا تطولين السالفة وخلينا نرجع..اقتربت منه ورفعت رأسها وركزت عينيه الزرقاوين في عينيه

الرمادية كلون غيوم الشتاء الممطرةوقالت بهدوء:حلو..يعني أكثر شخص حبيته في حياتي

بيسلمني لحبل المشنقة بايده..همِّ أن يتكلم لكنها قاطعته باصبعها الناعمة وهي تضعها على

شفتيه بنعومتها المتعودة منها وهي تقول:خلاص أسامة..أنا اكتشفت اليوم إن مالي مكان

بقلبك..بـ..بعد ماتوقعت إن مافي أحد غيري ساكن فيه..ابعدت اصبعها عن شفتيه واقتربت منه وهي

تهمس في أذنه برقة:أنا أحبـك.. ابعدت شفتيه عن أذنه واقتربت من خده طابعة عليها قبلةً حملت

كل مشاعر الحب التي تكنها له وهي لاتدري أنها بهذه القبلة قد حركت مشاعره الصادقة

تجاهها..ابتعدت عنه وهي تضع يدها على خده قائلة:تقدر تقول بوسة ا..الوداع..مشت مبتعدة عنه

تاركةً اياه خلف ظهرها لكنه ذهب وراءها راكضاً وهو يناديها..التفتت إليه ولم تحس بشيءٍ في تلك

اللحظة إلا بحضنه الدافئ الذي لطالما آواها في مثل هذه الليالي الباردة..أسامة:لين طيب قولي

لي ليش ماتبين ترجعين للبيت؟!..لم تستطع أن تتحمل وبكت بحرقة وهي تدفن نفسها أكثر في

صدره وتمسك به بقوة كأنه سوف يبتعد عنها إن تركته..أسامة بخوف عليها:ليون قولي لي وش

السالفة حبيبتي..جاوبته وهي بالكاد تتنفس بسبب بكائها:أ..أنـ..أنا..مـ..ماسـ..سويت

شـ..شي..لـ..لـ..ليش..يـ..يعاقبني كـ..كيذا؟!..أسامة:ليون ارفعي راسك عشان تشوفين علامات


الإستفهام اللي على راسي..ضحكت من أعماقها ورفعت رأسها والسعادة بدت على

محياها..أسامة:ياحليلي اثاريني أعرف أنكت..لين:لا ماتعرف..بس أي كلمة منك تخليني أضحك

وأنسى همي..جلس أسامة واسند ظهره على جذع شجرة وامسك بيدها وسحبها إليه بقوة حتى

تسقط بين يديه..لين:أسامة بعد ايدك ابي أقوم..قَّرب وجهه إلى وجهها وقال:مابي وريني وش

بتسوين إذا مابعدت..لين وقد بدا على وجهها الخجل:أسامة.. أسامة بهيام:آآه ياقلبي..يللا قولي

لي وش اللي صار بينك وبين عمي..ولا أقول اسكتي أخاف اتهور قبل زواجنا..عقدت حواجبها وبدا

على وجهها الاستياء فقد احمر وجهها وأنفها واحمرت وجنتاها وغرقت عيناها بدموعها.. أسامة

بخوف:ليون حبيبتي ترى شغلتي بالي قولي وش السالفة؟!..لين:أ..أبوي ياأسامة

أبوي..أسامة:وش فيه أبوك..لين:ابوي يـ..يلعب..أسامة وهو يحاول أنه يبعد ظنونه اللي بدأت تتسلل

إلى عقله:يلعب وشو؟!.. تكلمي..لين:يـ..يلعب قـ..قمار..ور..راهن بي..ابعدها عنه بقوة وامسك

بكتفها وهو يهزها ويقول:انتي عارفة شقاعدة تقولين!!.. لين:ا..ايه..ومتأكدة منه

بعد..أسامة:طـ..طيب كيف يـ..يعني راهن بك؟!..لين:يـ..يعني بدل لايدفع لهم فلوس بيسلمني

لهم..دفنت وجهها في صدره وتمسكت بقميصه وهي تبكي وتقول:أ..اسامة.. أ..أبوي بـ..باعني

بـ..باعني باع بنته الوحيدة..عجز عقل أسامة عن التفكير إلا في شيءٍ واحد وهو أن مخطوبته لين

لن تصبح زوجته وستكون من نصيب شخص غيره وهذا مالم يستطع عقله وقلبه تحمله..أسامة:لين

حبيبتي انا مابخليك تبعدين عني انتي لي وأنا لك مهما صار..لين:بس أبوي..أسامة:ماعليك عمي

أنا بتصرف معه..وأوعدك مابتروحين لشخص غيري إلا على جثتي..لين:و..وعد ماتخليني يا

أسامة؟!..أسامة:وعد ياقلب أسامة وروحه.. ضمته بقوة عبرت له عن مشاعرها الصادقة تجاهه..

لين:أسامـة.. أسامة:هلا..ضمته بقوة أكبر وهي تقول بحرج:أ..أنا أحبــك..أسامة:عـ..عيدي اللي

قلته..لين بحرج أكبر:أ..أحبـك..وضع يديه خلف ظهرها ليقربها منه أكثر وهو يقول:وأنا ماأحبـك بس..أنا

أعشقك وأموت فيك..وانتظر اليوم اللي تصيرين فيه زوجتي بفارغ الصبر..ابتعدت عنه والخجل قد بدا

على وجهها قائلة:آ..آسفة نـ..نسيت نفسي..أسامة:ليتك كل يوم تنسين نفسك..لين:أسامة وش

بسوي الحين أرجع البيت؟!..تنهد أسامة وقال:لا لاترجعين..تعالي معي لبيتي..خواتي أكيد بيطيرون

من الوناسة لاشافوك..لين:غصب يطيرون من الوناسة ويتشققون بعد..صديقة الطفولة ومايفرحون

بجيتي..أسامة:ياواثق انته..لين:والله اشتقت لخواتك من زمان عنهم..أسامة باستهزاء:ايه من زمان

عنهم صار لك يوم ماشفتيهم..لين:ههههه ترى يوم كثيرة بالنسبة لي..اختفت ملامح السعادة عن

وجهها وقطبت حاجبيها قائلة:بس مدري يا أسامة أحس في شي غلط بالسالفة و..قاطعها أسامة

وقال:لين جاوبيني من متى وأبوك متغير عليك؟!..لين بحزن:تغير علي فجأة..مدري كيف ومتى

وليش..لكنه صار يضربني ع الطالعة والنازلة وعلى أتفه الأسباب..ماصار يخليني أطلع من البيت مثل

أول..وصار يخليني أشتغل أغسل وأطبخ وأنظف..أسامة:بس محد لاحظ هالتغيير لاعليك ولا على

أبوك ومو واضح إنكم على خلاف..عمِّ المكان الصمت إلا من أصوات حشرات الليل المضيئة وبعض

أصوات الحيوانات الصغيرة..لكنه قطع الصمت بسؤاله:لين..لين:عيونها..أسامة:انتي صرتي تكرهين

أبوك بعد اللي سواه فيك؟!..ابتعدت عن حضنه بسرعة وهي تقول:لا لا ماكرهته من قال!!..وأضافت

والسعادة قد انسكبت على وجهها:أصلاً مايحق لي أكرهه..رباني أحسن تربية ووداني أحسن وأرقى

المدارس..في حياتي كلها ماطلبته شي وقال لي لا..في حياته كلها مامد ايده علي..دايم يلعب

معي ويونسني وكـ..كنت أزعل منه إذا تأخر علي في الشغل و..وكـ..كان يراضيني ويوديني ديزني

ويخليني أعزم صديقاتي يروحون معي..يا أسامة 18 سنة مدلعني 18 سنة مغرقني بحبه وعطفه

وحنانه..ومستحيل 18 سنة نعيم يخربها شهر ولا شهرين ضرب..أسامة أرجعها لحضنه وقال:فديت أم

الـ18 ياناس عسل..ومافي مثلها..اسندت رأسها على كتفه وأغمضت عينيها لعل النوم الذي جافاها

يعود إليها بقربه..أسامة وهو يضع رأسه على رأسها:نامي حبيبتي نامي..أغمضت عينيها..وضحك
أسامة وهو يقول في نفسه:ههههه أنا بعد حاس في شي غلط في السالفة يالين..ابتعدت عنه
وقالت:والله صدقت عمرك..أسامة ابتسم بازدراء واضح :ياحياتي شفيك عصبتي؟!..من اللي
ماسكني يتغزل فيني لين ضعفت قدامه؟!.. لين كاشفته:ضعفت قدامه ايه واضح ضعفت..أسامة:من
بديتي تتغزلين وأنا حاس وراك شي وش عندك؟!..لين بحرج:ا..ابيك..ابيـ..أسامة فتح ذراعيه
وقال:تبيني هذا أنا قدامك..لين بقرف:وع ع ع..خلني أكمل..ابيك تساعدني قدام الوالد الله يحفظه
بكرة ان شا الله.. أسامة:ههههاااااي ايه إلا شوفيني ساعدتك حبيبتي..لين:حبيبتي!!..مع نفسك
حبيبي..تثاءبت ووضعت يدها على فمها وعادت لمكانه..أسامة:بعدي عني ع بالك أنا
لؤي؟!..لين:يالبى لؤي..مو انت..ونامت نومـــة وسبحت في أحلامها الوردية التي لم تخلو من
عائلتها وصديقاتها وهم أغلى شيءٍ في حياتها..
وفـــي صباح اليوم التــالـي...
فتحت عينيها وهي تحسها أنها ثقيلة بسبب النوم..حركت رأسها وهي تتساءل:"يووه لهالدرجة
كتف أسامة مريحة كأنها مخدة؟؟!!.."..فركت عينيها واستقامت في جلستها ورمشت بعينيها
بسرعة وهي مصدومة مما تراه..
...انتهـــى البــارت الـأول...





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






فركت عينيها واستقامت في جلستها وبدأت ترمش بعينيها بسرعة وهي مصدومة مما تراه.. حركت عينيها في أرجاء المكان التي هي فيه"غرفة بتصميم ياباني كرسي بني..مخدات كمونية طايحة ع

الأرض..ياماما اهئ اهئ أنا في غرفتي!!.."قالتها وهي تنزل من سريرهامتسللةً خارج غرفتها الكبيرة..>>هههههه يعني السالفة كلها من نسج الخيال هههه<<..>> سوء فهم وانت

الصادق هههههه<<..>>قلت لك ياعمي لاتخلي بنتك تتابع كونان ولا الأفلام البوليسية تراها تتأثر<<..سمعت حوارهم الودي وذهبت إليهم بثقة ببنطال "جينز"وقميصٍ أزرق طويل

تتوسطه عبارة انجليزية كبيرة باللون الأبيض"i love japan". ألقت عليهم السلام وجلست مقابلة والدها الذي اعتلى رأسه آلاف علامات الاستفهام..لين ببلاهة:وش السالفة ليش

ماذبحتني؟!..ضحك ضحكةً من أعماقه قائلاً:ههههه ليش مستعجلة ع الموت؟!..لين:لا بس سمعتك امس تقول يمين بالله إذا شفتها لأذبحها..رد عليها ببتسامة:لحظة غضب..لين

باستياء:والرهان؟!..سمعتك بإذني أمس تقول راهنت ببنتي ومالكم شغل فيني..أبولين:هههه شفتي تالية(نهاية-خاتمة)اللقافة؟!..كنت قاعد أكلم واحد من خوياي وأنقل له كلام على

لسان واحد قبضن عليه خالد..لين عضت شفتها السفلى بخجل وقالت:طيب إنت تغيرت علي وصرت تضربني على أسباب تافهه..قال بألم وحسرة:اسباب تافهه اهئ اهئ..أسباب

تافهه..وجه نظراته إلى أسامة قائلاً:يا صهري المستقبلي..من رأيك حرق عشرين ألف..عشرين ألف!!..سبب تافه..وضع أسامة يديه على رأسه تعبيراً عن صدمته وقال:أحرقت عشرين

ألف!!..أبولين:ايه والله عشرين ألف..ألف تنطح ألف..لين:عادي وش فيها..لم يستطع أبولين تمالك نفسه وانقض عليها وامسك قبة قميصها قائلاً:عادي!!..عادي يالين!!..لين ببراءة:ماقصدي

عادي يعني عادي..قصدي أنا ماكنت قاصدة أحرقها..بعدين انت الله يهديك يبه راميها ع الأرض..أبولين:تحديداً..أرضية غرفتي..وبعدين أنا وش دراني إن فيه ناس ملقوفة بتدخلها وبتطيح

أعواد الكبريت عليها..لين:آسفة يابابا..وبسرعة قالت وكأنها قد تذكرت شيئاً بالغ الأهمية:ايوه صح..إنت صرت تخليني أغسل وأطبخ وأنظف..أبولين:أما هذي مايبيلها تفسير..أنا أبيك

تصيرين مرة سنعة..كلها فترة وتتزوجين وزوجك مايحب أكل المطاعم وغسل المغاسل..ومايحب الشغالات يدخلون بيته يعني انتي اللي بتقومين بالبيت الحالك..لين بسعادة:اهاا..طيب

ليش ماقلت لي كيذا من البداية؟!..رفع حاجبه استنكاراً لماقالته له وقال:وانتي سألتيني عشان أقول لك..لين قامت وضمته بقوة وباست خده وقالت:سوري دادي بس لقافتي وغباءي

والأفلام اللي أتابعها..خلتني أتنح وأفهي وما أفكر..أبولين:المرة الجاية فكري زين قبل لاتفشلينا قدام أسامة..لين بحرج:يوووه ياسواد وجهي قدامك يا أسامة..أسامة:ولو..تعتذرين مني

أنا؟!!..لين:بس بقول لكم شي بس لاتزعلون..أبولين وأسامة:قولي..لين:بصراحة بصراحة..أنا كنت متعمدة أسوي هالبلبة.. صحيح كنت اسأل نفسي ليش بابا شغلني وليش

وليش..لكني كنت ابي أحرك الجو بشوي أكشن ودموع وحركات المسلسلات الرومانسية..بغيت أضيف على ذاك اليوم شي من الحيوية لأنه كان يوم ممل..أبولين وأسامة

بصدمة:نعم!!..بس عشا كيذا طيرتي عقولنا؟!.. لين:لا مو بس عشان كيذا..في سبب ثاني وهو شي كنت ابي أوصله لحبيبي سوسو ووصلته.. ابتسم أسامة وصار يحك رأسه بخجل

واحمر وجهه..أبولين بصدمة:الله ياخذك بنت وش سويتي بالولد يامفصوخة الحيا..لين ببراءة:وش سويت؟!..أبولين:أنا اللي اسألك شوفي الولد كيف راح وجهه طماطة..لين:والله شسوي

إذا هو خجول لهالدرجة مع إني ماسويت شي يخجله..غير إني قلت له أحبك..كتم أبولين ضحكته وقال:حبك برص يامفصوخة الحيا..لين:مشكور يجي منك أكثر..وفي حموة النقاش..رن

هاتف المنزل..وبسرعة ركضت إليه لكنها لم تكن الوحيدة فقد ركض معها منافساها على الرد على الهاتف..لين وهي تمسك بسماعة الهاتف:أنا وصلت قبلك..رد عليها بعناد:لا ماحزرتي

أنا مسكته قبلك..سحبت السماعة من يديهما وقالت:لا أنت ولاهي أنا..رضيا بالأمر الواقع فهذا مايحصل في كل يوم.. أسامة:ههههه وأنت يا لؤي ماتتغير لازم ترد ع التليفون كأنك

حرمة؟!..لؤي:خخخخ وش فيه وجهك غدا كأنه طماطة..وبعدين مالك دخل..أسامة بتصريف للؤي:مالك دخل وينه خلني أسلم عليه..لؤي وهو يحاول كتم ضحكته:هه..ماتضحك..وانفجر

بعدها ضاحكاً على كلمة أسامة كعادته.. أسامة:قال ماتضحك قال هههه..((التعريف عن لؤي: شقيق لين..عمره 16 عاماً..مرح يحب شقيقته لين كثيراً لكنه دائم التشاجر معها..على

درجةٍ عاليةٍ من الوسامة بشعرٍ أشقر داكن"شديد الدكونة يعني غاااااامق مررة"..وعينان خضراوان بأهدابٍ طويلة وكثيفة.. طويل..حواجبه كحواجب شقيقته طويل وبجسم رياضي كجسم

ابن عمه أسامة)).. لؤي:ضحكت من سرك يالنسيب..أسامة:بقبلها منك بس عشان ليونتي موجودة..صرخت بوجوههم قائلة:عمى انت وياها مو شايفيني قاعدة أكلم تلفون؟!.

.أسامة:طيب لوسمحتي لاتعصبين ترى مو أصغر عيالك..لكنه تفاجأ من ردت فعلها العنيفة حيث لم يحسب لتلك الحذاء الطائرة المتوجهة إلى وجهه حساباً.أسامة بألم:اهئ اهئ..ليش

ياخالة..اهئ اهئ..ردت عليه برضا:أحسن عشان ماتقعد تستعرض قدام لين على حساب احترامك لي..أسامة:اهئ والله ماقعدت استعرض بس كنت قاعد أمزح معك..لين:يوووه ياماما

عورتيه..كملت مكالمتها ع التلفون بعد ما اشرت لهم يطلعون..((التعريف عن أم لين:اسمها رولا..لبنانية الجنسية..عمرها 30 سنة..شديدة الطيبة والحنان فاتنة بجمالها جذابة بحديثها

بشعرٍ أشقر كشعر ابنها وعينين زرقاوين..طويلة القامة رشيقة الجسم ببشرة فاتحة..)) ..أسامة وهو يمسك رأسه بألم:ياعمي بلا مرتك شرسة كيذا؟!.. أبولين:ههههه..تراها خالتك إذا

أنت ناسي وإنت مثلها شكلاً وخلقاً..أسامة:شكراً على هذي التحطيمات من صباح ربي..وتوجه إلى مرآةٍ طويلة كانت بصالة الجلوس نظر في نفسه وقال:لا والله ياعمي ما

اشبهها..شعري أشقر غااامق مرة هي شعرها زي شعر فرخها مدري كيف قايل لونه يفقع العيون..وعيوني رمادية فديتها على الوالد الله يحفظه..مب خضرا كأنها عيون قطاوي بسم الله

علينا..ورموشي آآخ يارموشي..ثلاثة أرباع المدرسة يقعدون يترجوني يتصورون معها..أبولين باستهزاء:يطلبون يتصورون مع رموشك..سبحان الله..أسامة:ايوه شفت كيف..مب رموش رولا

وبزرها..لؤي:ايوه كمل سب لأن كل كلامك بسجله وأصبه بإذن أمي.. أسامة:كبه بإذن أمك وانتبه تنكب كلمة برا إذنها.. لؤي:لاتوصي حريص..اقتربت منه وضربته بخفةٍ على رأسه

وقالت:ماشا الله عليك مؤدب كتير..أسامة:البركة في إمي وبيي الله يخليلي اياهُن.. أم+أبولؤي:ههههه آميـن..لين:ترى والله أنكم تطفشون بروح أكمل نومتي لأن وراي مشوار..أسامة:ع

وين ان شا الله؟!..لين:بطلع مع صديقاتي غيداء ويومي وتينا.. أسامة:يومي وتينا هم ذوليك التوأم المزايين؟!..لين:ايوه بس ترى مايقارنون بأخوهم تاكومي يخقق بسم الله عليه..رفع

حاجبه وعلى وجهه علامات الغيظ:نعم ماسمعت؟!..من اللي يخقق؟!..توجهت للدرج وهي تقول:أخوووهم..أبولؤي:عرفت تلعبها بنتي الوحيدة ههههه.. أم لؤي:ههههه وحدة

بوحدة..أسامة:ليانوه اسحبيها..هزت رأسها بالنفي وقالت بعناد:مو قبل ماتعدل أسلوبك وتحرم تمدح بنات قدامي..أسامة:ههههه لا والله ترى مب كيفك.. لين:والله!!..حتى انت مب

كيفك..أسامة:لا تنسين إني أنا الرجال.. لين:والله!!..وأنا المراة تصدق..حاول أسامة أن يكتم ضحكته فهو يعلم أنها عنيدة ولن تسحب مديحهاحتى يسحبه هو..لكنه يعرف كيف يستدرجها

إليه..فقال وهو يدعي الجدية:خلاص امدحي اللي تمدحين بكيفك..والتفت إلى عمه وخالته وقال:يللا عن إذنكم بروح لخويتي جينا..أم لؤي:ولي ع آمتي شو عم تئول!!..أسامة:ترى والله

صدقنا إنك لبنانية..أم لؤي:هههه أسامة من جدك تتكلم..أسامة:ايوه أجل أمزح..يللا مع السلامة..أبولؤي:مع السلامة وسلم على خويتك..أسامة وهو يغمز له:ان شا الله..وخرج من المنزل

وهي تراقبه وهو يخرج وهرولت إلى غرفة والديها حتى تتابعه وترى إلى أين يذهب..جلست على الكرسي وراقبته يبتعد عنها.. لين:من جدك يا أسامة تسويها؟!..لا مستحيل..هههه لازم

ما اكرر اللي صار أمس..خرجت من غرفة والديها راكضةً إلى غرفتها وغيرت ملابسها وراتدت بنطال"جيز"غامقاً وضيق.. وقميصاً بدون أكمام باللون الأخضر إلى نصف فخذها وارتدت من فوقه

معطفها الصوفي الرمادي المفضل بطول قميصها..وأخذت حقيبتها الجلدية الخضراء وخرجت من غرفتها راكضة إلى الخارج..أبولؤي باستنكار:على وين يا ليون؟!..لين بعجلة:بروح ورا

أسامة..أم لؤي:ههههه ليونتي لا يكون صدقتي إنه بيروح لخويته؟!..لين:طبعاً لا ماصدقت بس..أم لؤي:بس ايش اعترفي..لين:ابي أسحب كلمتي لأن مافي أحد أحلى من أسامتي لا

تاكومي ولا عشرة أحلى منه..لؤي:الله الله ع الحب..بابا أبيك تزوجني وحدة تحبني مثل لين..أبولؤي:وأنا ابوك مستحيل تلقى وحدة تحبك..أم لؤي:إلا إذا كانت خبلة أو

غبية..لين:خخخ..من جد من هذي الغبية اللي بتحبك..وخرجت من البيت قبل أن يلحق بها لؤي ويجعلها تندم على الكلمة التي قالتها له..ركضت خلف حبيبها بسرعة خارجةً من حديقة

بيتهم الكبيرة وخرجت إلى شوارع اليابان الواسعة والمزدحمة بالناس وهي مشتاقة لرؤيته وكأنها لم تراه منذ سنين طوال وليس عدة دقائق..توقفت في منتصف الشارع وهي تفكر:"وين

بيروح؟!..والله إني غبية لحقته وأنا مدري وين بيروح" تلفتت من حولها وشاهدته بين الزحام وهو يمسك بهاتفه المحمول ويتحدث بسعادة كانت واضحةً على وجهه..لين:هين ياسوسو انت

تضحك ومخليني شايلة هم زعلك وراك..مالت عليك..انتبهت أنها في منتصف الشارع وأن اشارة المشاة الخضراء قاربت على أن تصبح حمراء لتمنع المشاة من المشي..ركضت حتى

تتخطى الشارع لكنها وقبل ان تصل إليه صدمت صدمةً قوية لم تتوقعها من أبداً..لين بغصة:يـ..يعني كـ..كنت صادق يا أسامة!!..عادت أدراجها متوجهة لسيارته ولم تنتبه لتلك السيارة التي

تسابق الريح بسرعتها..

انتهـى البـارت الثـانـي ..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







عادت أدراجها متوجهة لسيارته ولم تنتبه لتلك السيارة التي تسابق الريح بسرعتها..رأتها تمشي بكل برود في وسط

الشارع وكأنها رأت مايسوؤها في الطرف الآخر غير منتبهةٍ لأبواق السيارات التي تعالت تنبيهاً لها.."لـــين"قالت كلمتها الأخيرة وهي تدفعها من أمام تلك السيارة المسرعة..فتحت فمها

وعينيها والصدمة قد أسقطتها في منتصف الشارع..كيف لا وهي ترى تلك الصغيرة التي حلقت في السماء أمتاراً من قوة الصدمة..وارتطمت على الأرض جثةً هامدة أمام أعين المئات

المدهوشين مما حدث.. أسقط مابيديه من أكياس أتبعها مفتاح سيارته وركض لابنته وهو يصرخ منادياً باسمها:لــين..لــين..أبعد من تجمع حولها وجثا على ركبتيه أمام جثتها وهو مصدومٌ

من منظرها فالدماء تعتلي وجهها البريء وتغطي كامل جسدها.."لين..لين حبيبتي أنا بابا..لين..لين..فتحي عيونك لين"كان يقولها وهو يهزها بعدم تصديق وهي تهتز بين يديه وكأنها لعبةٌ

لا حياة فيها..وفي ثوانٍ معدودة امتلأ الشارع بسيارات الشرطة وجاءت سيارة الإسعاف ونزلها منها المسعفون.."ابتعد عنها ياسيدي..سنتولى الأمر"قالها أحد الممرضين وهو يبعد والدها

عنها..صرخ فيه وهو يقول:بعد عنها هذي بنتي..بعد.. لم يفهم الممرض مايقوله له وقال:سيدي أنا لا أتحدث العربية..((كنت بكتب الحوارات بالياباني لكن بكيذا تنعفس الصفحة علي

بالإضافة إلى إني عجزانة..لكن بحاول في البارتات الجاية أكتب بالياباني وأحاول أرتب أموري والحين بباشر بالترجمة على طول))..وعندما رأى أن هذا الوالد المحطم لن يبتعد عن ابنته إلا

بالقوة..تحدث إلى رجال الشرطة حتى يبعدوه عنها..وفعلاً جاءت الشرطة وأمسكته وهو يصرخ باكياً منادياً لها:لين..لين..لين لاتروحين وتخليني يالين..اهئ اهئ ليـــن..وكان هذا آخر

ماسمعه رجال الشرطة منه فقد سقط مغشياً عليه..أما هي فمازات جالسةً في منتصف الشارع مصدومةً من المنظر الذي رأته وقد حالت الجموع المحتشدة بينها وبين من أنقذت حياتها

من تلك السيارة..ذهب راكضاً إليها وقد كان ممن شهد ذلك الحادث المريع.."لين..انتي بخير؟!"قال ذلك وهو يحملها بين يديه ويبعدها عن الشارع ولكنها لم تجبه سوى بدموعها التي

فاجأته..وضعها على كراسي أمام أحد المحلات وقال:ليون جاوبيني وش فيك؟!..وكأنها كانت تنتظر هذا السؤال حتى تبدأ نوبة بكائها المثيرة للشفقة وهي تصرخ:و..والله إني شفتها..

شـ..شفتها طـ..طارت قـ..قدامي..طارت وطاحت ع الأرض انتشر..د..دمها بكل مكان..اهئ اهئ..أسامة أنا السبب أنا السبب اهئ اهئ..أسامة ضمها إليه وهو يقول:خلاص لين..انتي

مالك شغل هذا يومـ..أبعدته بحقد عنها وقالت:لا..انت آخر واحد انتظره يخفف عني يالخاين..اشتعلت عينا أسامة وقال بغضب:لين امسكي لسانك..مابي أسمع هالكلمة مرة ثانية

فاهمة!!..لين:لا مو فاهمة انت خاين خـايـ..لم تكمل جملتها إلا و..طاااااخ.. أمسكت خدها وانهمرت دموعها أكثر وأكثر وقالت بعناد:انت خاين..ومب رجال بعد..صفعها صفعةً أقوى من الأولى

وهو يقول:رجالٍ غصبٍ عنك وعن اللي يقول إني مب رجال..لين بعناد أكبر:هه لو كنت رجال كان مامديت ايدك على بنت..ولو إنك مو حاس بنقص وشك في إنك رجال كان مامديت

ايدك..نهضت من الكرسي وهي تحاول أن تبدو قوية وأن لا تسقط مغشياً عليها بين يديه أما هو فقد كان يستشيط غضباً منها..تناولت حقيبتها وركضت تتبع سيارة الإسعاف.. فهي تريد أن

ترى تلك التي أنقذتها..تريد أن تراها..تريد أن تلومها لأنها أنقذتها..وتابعت ركضها وهي تدعو بأن تعيش تلك الفتاة وأن لا تكون سبب موتها..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


خرجت من منزلها راكضة وهي تحمل ابريق ري الزهور..وتشير إلى صديقتيها اللاتي جئن لزيارتها.."مرحبـاً يافتيات كيف حالكن؟!" قالت ذلك وهي تسلم على صديقتيها..نظرت إحدى

صديقتيها إلى ابريق الري وقالت:اووبسي يبدو أننا جئناك في وقت غير مناسب..المعذرة..وانحنتا أمامها اعتذاراً..قالت بمرح:ههههه ماهذا الكلام.. البيت بيتكن..تأتين بأي وقت تردنه..أليس

هذا صحيحاً يا يومي وتينا؟!..يومي:ههههه بلا..لكن أين هي لين ياغيداء؟!..غيداء:اتصلت بها قبل ساعة وكانت في المنزل..وقد دعوتها لتأتي إلى هنا..تينا:لماذا هل كنتِ تتوقعين

زيارتنا؟!..غيداء:في الحقيقة لا..لكني كنت سأتصل بكما لتحضرا..قطع عليهن حديثهن نغمة هاتف غيداء..أدخلت يدها في جيب بنطالها وأخرجت هاتفها المحمول..غيداء:آلـو..المتصل:هلا

غيداء وينك؟!.. غيداء:بالبيت يعني وين؟!..المتصل:طيب ابيك تروحين للمستشفى اللي برسل لك اسمه الحين..غيداء:وليش ان شا الله عسى ماشر؟!..المتصل:لا بس لين كان بيصير

لها حادث وجت وحدة وساعدتها وصدمتها السيارة بدل لين..غيداء بصدمة:ايش!!..وكيفها لين الحين يا أسامة؟!..أسامة(المتصل):بخير..بس تهاوشت أنا وياها وراحت ورا سيارة الإسعاف

ياليت تروحين وراها وتتطمنين عليه عمي وصاني عليها وكاره أكون أقل من المسؤولية..غيداء:طيب يللا باي بروح لها الحين..أسامة:عجلي..يللا مع السلامة..أقفلت الخط وقالت:يومي

تينا هيا للمشفى..سأخبركن بكل شيءٍ في الطريق..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


أخذت تمشي بسرعة كبيرة بين ردهات المستشفى ضائعةً لا تعلم أين تذهب وعن من تبحث فهي لم تدقق في ملامح تلك الفتاة ولم تعلم أن كانت صغيرة أو كبيرة..فكل شيءٍ حدث

بسرعة..وبينما هي تمشي..طراااااخ.."آآآآي خشمي"قالتها وهي تسقط على الأرض من قوة الاصطدام..رفعت رأسها وصدمت بمن تراه أمامها..مد يده إليها فأمسكت بها بلا تفكير ونهضت

وهي تقول مصدومةً من وجهه وشكله:وش جابك هينا ياعمي عسى ماشر؟!..أجابها بكل أسىً وحزن:لين الصغيرة..يالين..لين..لين بصدمة:وش فيها لين وش فيها عسى ماصار لها شي

شين؟!..أجابها بعينين تلمعان تقاومان انهمار الدموع:صـ..صار لها حادث قـ..قبل نص ساعة ودخلوها غرفة العمليات..أحست بأن كل ماحولها مظلم ولم تعد ترى شيئاً من الصدمة هل يعقل

أن لين الصغيرة..ملاكـي الصغير..هو من أنقذني من الموت!!..هل هي تلك التي حلقت في السماء وارتطم جسدها بالأرض..هل هي..لـين..لا مستحيل..لين ودموعها بدأت

بالإنهمار:عـ..عم الحادث صار بشارع نيكون!!..رد أبولين عليها بحزن شديد:ايوه.. بس وش دراك؟!..لين سقطت على الأرض مغشياً عليها فلم تعد تتحمل مزيداً من الصدمات..وآخر

ماسمعته هو صوته الذي صرخ باسمها..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ


شهقت شهقةً عالية عندما سقط الصحن الزجاجي الخاص بابنتها من بين يديها ليتحطم على الأرض مئات القطع..دخل وقال يطمئنها:ماعليك حبيبتي شر وانكسر..التفتت إلى زوجها

وقالت:بسم الله الرجمن الرحيم حسيت قلبي انقبض فجأة يا بولؤي.. أبولؤي:بسم الله عليك سمي بالرحمن..أم لؤي:حبيبي وينها لين ماتحس إنهها تأخرت؟!.. أبولؤي:لا

ماعليك..ماتأخرت ولاشي تلقينها تتمشى مع أسامة..أم لؤي:ههههه حبيب القلب..ههههه..ولكن قطع عليهما هذا الحوار..تررررن..ترررررن..أبولؤي:أنا برد..وخرج من المطبخ ليجيب على

الهاتف:آلـو..مرحباً من معي؟!..مالأمر؟!..ماذا!!..مالذي تقوله..لاحول ولا قوة إلا بالله..حسناً..شكراً لكم شكراً جزيلاً لكم..مع السلامة..أقفل الخط وصعد إلى غرفته وتبعته زوجته وهي ترى

علامات الخوف على وجهه..أم لؤي:محمد وش فيك صار شي؟!..أبولؤي يخفي خوفه:هااه..لا..لا ولاشي بس واحد من خوياي صار له حادث وبروح له الحين بالمستشفى..أم لؤي

بتأثر:يوووه..الله يقومه بالسلامة يارب..أبولؤي من كل قلبه:آمـين ادعي له ياقلبي ادعي له..وخرج منها وهي غير مرتاحةٍ لتغير ملامح وجهه..صعد إلى سيارته الكبيرة من نوع "تاهو" وتوجه


بسرعة إلى المشفى وقلبه مقبوض من ذلك الاتصال الذي تلقاه في المنزل..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


جلست على الكرسي الذي يقابلها وقالت لها بحب:الحمدلله ع سلامتك خوفتينا عليك..ابتسمت بتعب وقالت:الله يسلمك ياغيداء؟!..اقتربت صديقتها الهادئة وقبلت خدها وهي

تقول:الحمدلله على سلامتك ياعزيزتي لقد خفنا عليك كثيراً..ردت وهي تستوي في جلستها على السرير الأبيض:سلمك الله يا يومي..أما الثالثة سقطت في حضنها وهي تبكي بمرارة

وتقول:لقد خفت عليكِ..لقد أصبحت أحاول أن أتخيل حياتي من دونك فلم أستطع..اهئ اهئ..لا أستطيع أن أتخيل حياتي من دونك يالين اهئ اهئ..لين وهي تضحك على ردود فعل

صديقاتها:هههههه والله لو إن صار لي حادث..ترى كلها طحت وأغمى علي بس..غيداء:حياتي ترجمي كلامك لأنهم مافهموا ههههه..لين:اسمعنني جيداً..أنا قطة بسبعة أرواح..ولازال

الوقت مبكراً لتتخلصن مني..تينا وهي تمسح دموعها:لاتقولي هذا يا لين..فمن هذا الأحمق الذي يريد أن يتخلص منك..يومي:آآه صحيح..لين لقد كان السيد ياسر هنا قبل قليل وخرج

كي يطمئن على ابنته..لين تذكرت ماحدث:اووه يا إلهي كيف حالها الآن؟!..غيداء بحزن:باقي بغرفة العمليات ويقولون باقي بدري عليها..لين وهي تبكي:ياحسرة قلبي عليك يالين..اهئ

اهئ..غيداء:استغفري ربك وش هالكلام ياليانوه..ادعي لها لأن دموعك مابتفيدها بشي أبد..لين:الله يقومها بالسلامة ان شا الله..وفجأة دخل عليهم والخوف بادٍ على وجهه:هااه بنتي

لين وش فيها وش صار لها عسى ماشر..لين وهي تمسح دموعها:بابا!!..هههه وش جابك هينا؟!..أبولؤي:وش جابني يعني؟!..انتي طبعاً.. لين:ههههه حسستوني إني شي

مهم..أبولؤي:غيداء وش فيها لين؟!..غيداء:ولا شي عمي بس الدكتور يقول أنها طاحت لأنها تلقت صدمة قوية عليها وساعد في طيحتها قلة طاقتها لأنها ماكلت شي من

الصبح..أبولؤي:آآه الحمدلله..بس وش هالصدمة اللي طيحتك وانا أبوك؟!..أخبرته لين وبلا تردد..أبولؤي بصدمة:اووف.. لاحول ولاقوة إلا بالله..وينه الحين؟!..غيداء:توه قبل مدة كان هينا

يتطمن على لين وراح ينتظر بنته وهي بغرفة العمليات..أبولؤي:الله يقومها بالسلامة ان شا الله..يللا أنا استأذن بروح له.. وبعدما خرج من الغرفة..يومي:ههههه المعذرة لكن شكل والدك

كان مضحكاً.. تينا:يومي..ماهذا الكلام..لين:دعيها فقد تعودنا عليها..الجرأة وعدم الخجل..يومي:ماذا تقصدين؟!..لين:لاشيء أبداً..وأكملن حديثهن وخرجن من الغرفة بعد أن تناولت لين

إفطارها وذهبن لوالد لين الصغيرة..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


نظرت لساعتها البيضاء في معصمها الأيسر وقالت باستغراب وهي تقف أمام باب مكتب المديرة:ياترى وشو تبي مني؟!..طرقت الباب بهدوء واستأذنت الدخول وأذن لها..دخلت المكتب

الكبير ورأتها تجلس على كرسيها تنظر من خلال نافذتها..ابتسمت مجاملة وقالت:مساء الخير يا أستاذتي هل طلبتني؟!..أدارت الكرسي وقابلتها بوجهها وقالت:مساء الخير..عقدت

حواجبها وقالت باستغراب:عذراً يا آنسة..لكن أين هي المديرة؟!..نهضت من الكرسي وقالت بابتسامة مخيفة:المديرة أعطتني مكانها لمدةٍ قصيرة يا..هلا أخبرتني ما اسمك؟!..ابتسمت

بخوف وقالت:أ..أنا اسمي لانا..وقفت أمامها وقالت:اسمي يوكو..سررت بلقائك يالانا..سكتت لانا وهي تنتظر أن تكمل كلامها.. أكملت يوكو كلامها قائلة:إن المعلمين هنا وكذلك

المعلمات..يطرون عليك ويمتدحونك ويمتدحون أمانتك..لانا:هذا لطفٌ منهم..لكن إلى ماذا تريدين أن تصلي بالضبط؟!..يوكو وهي تحمل حقيبةً سوداء من تحت المكتب:أريد أن أطلب منك

خدمةً صغيرة..لانا:تـ..تفضلي..يوكو:أريدك أن تأخذي هذه الحقيبة إلى هذا العنوان..وأريد منك أن تتكتمي وأن لا تخبري به أحداً أبداً..لانا:ا..المعذرة ياسيدتي لكني لن أحمل حقيبةً لا أعرف

ماذا بها..يوكو:اووووه كم أنا غبية..إن هذه الحقيبة لاتحوي غير الملابس..ويمكنك أن تتأكدي بنفسك..لانا وبلا تأخر فتحت الحقيبة..ووجدتها لاتحمل غير الملابس..ابتسمت ليوكو وقالت:أنا

آسفة لكن لابد أن أفعل هذا..يوكو:لابأس هذا من حقك..والآن هل أستطيع أن أعتمد عليك؟!..لانا:بالتأكيد..لكن سأتصل بأمي وأخبرها بأني سأتأخر..أجرت لانا مكالمتها بوالدتها وفي هذه

الأثناء قامت يوكو بتبديل الحقيبة بسرعة..وعندما انهت لانا المكالمة..تناولت الحقيبة وقالت:إلى اللقاء ياسيدتي.. يوكو:أشكرك حقاً..لانا على اللقاء..وعندما خرجت لانا من الغرفة:اووف

وش هالبلشة..مشكلتي مقدر أقول لا لأي أحد..والله حالة الحين لازم أوصل هالزفت لهالعنوان اوووف..وخرجت لانا من المدرسة متجهةً للعنوان وهي لاتعلم بأن الحقيبة قد بدلت وهي

لاتعلم بماينتظرها من مصائب..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


ذهبن إلى قسم العمليات تحديداً الغرفة التي يجرون فيها العملية للطفلة الصغيرة..ورأوهما جالسين على كراسي الإنتظار مقابل غرفة العمليات..اقتربت من والدها والذي معه وقالت:باقي

ماطلعت لين؟!..نظر إليها وقال:الحمدلله ع سلامتك يا لين..لين بخجل:الله يسلمك..عم ياسر كيفها لين الحين؟!..أبولين(ياسر):آآه الله كريم..هي باقي بغرفة العمليات..وكلها كم ساعة

وتطلع..لين:أ..أنا آسفة عمي..لو إني انتبـ.. أبولين:لاتقولين كيذا..هي كانت أمنيتها تشوي لك خدمة كبيرة ماتنسينها لها أبداً..وبإبتسامة:وهذي هي حققت هالأمنية..وان شا الله تقوم


بالسلامة وتمنها عليك.. لين:عمي والله لو صار لها شي مابسامح نفسي..أبولين بغضب:وش هالكلام يا لين!!.. والله لوعدتيه إن تزعلين..أبولؤي:ياجماعة الخير فهمونا وش السالفة..والله

كأني أطرش بالزفة..>>السالفة ومافيها كانت بنتك المصون قاطعة الشارع ومانتبهت للسيارة اللي ماغطة الطبلون..وبتصدمها..انتبهت لها لين الصغيرة وأبعدتها عن السيارة وصدمتها بدال

بنتك لين<<..أبولؤي بصدمة:وشو!!..وش قاعد تقول يا أسامة!!.. أسامة:اللي سمعته ياعمي..أبولؤي:وانتي وش عميا ماتنتبهين للسيارات!!..أبولين:ماصار إلا كل خير ياجماعة..لين

الكبيرة بخير والحمدلله..والصغيرة قال لي الدكتور ان شا الله بس تطلع من غرفة العمليات ترجع مثل قبل وأحسن بعد..أبولؤي:والله مدري وين أودي وجهي منك يابولين..أبولين:وش

هالكلام..احنا أخوان ومابينا هالخرابيط..أبولؤي:حسابك بالبيت يالرفلا..أبولين:ههههه وش ذا الكلام..يا محمد!!..والله لو أدري إنكم زعلتوا ليونتي بكلمة..أوريكم شغلكم..لين:يبه أنا بقعد

هينا عند لين لين ماتطلع من غرفة العمليات.. غيداء:وأنا بعد بقعد..أبولين:أقول..والله ماتقعد منكم ولا وحدة..البنت ان شا الله مافيها إلا العافية..وانتوا وراكم مدارس روحوا..ومن بكرة

الصباح تعالوا..أبولؤي:وهو صادق ياسر..الحين نرجع البيت وبكرة نجي..لين:بس يبه..أبولؤي:بلا بسبسة بلا هم يللا قدامي..لين بانصياع ان شا الله..مع السلامة عمي ياسر..وخرجوا من

المستشفى.. يومي:لين غيداء..سوف نتقابل غداً في المدرسة..فقد تأخرنا على والدي..غيداء:لا بأس..إلى اللقاء..يومي وتينا:إلى اللقاء..وعادوا جميعاً إلى منازلهم..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


أقفلت الخط من إحدى زميلاتها التي أخبرتها بطريقٍ مختصرةٍ لحي الزهور..بدل تلك الطريق الطويلة..لقد كانت الطريق المختصرة..عبارة عن زقاق ضيق..خالٍ من الناس فلا أحد يمر

منه..نظرت إلى ورقة العنوان الذي سوف توصل له الحقيبة فوجدت انه قريب..لكنها حالما رأت الزقاق الطويــل عادت لها ذكرياتها المخيفة والمؤلمة..التي غيرت مجرى حياتها رأساً على

عقب..وقلبتها من نعيمٍ إلى جحيم.. أغمضت عينيها بقوة وخوف.. وابتلعت ريقها بصعوبة وهي تعبر ذلك الزقاق الضيق وتقول في نفسها:"والله ورطة.. آخر مرة أوصل شي لأي أحد..يارب

ارحمني..يارب لاتكرر علي اللي صار لي قبل يومين ياااارب..وفجأةً سمعت صوتاً غاضباً مكتوماً يكلمها:لماذا تأخرتي أيتها المخادعة هاااه..التفتت إليه وهي تحس بإن الدم لم يعد يجري

في شرايينها وتحس بإن قلبها لم يعد ينبض بل توقف من الخوف..فقد كان شابًّا يرتدي ملابس سوداء..ويرتدي "لثمة" وقفازاتٍ سوداء وهذا ماجعل صوته مكتوماً وبعيداً..ولايظهر منه أي

شيءٍ غير عينيه الواسعتين السوداوين الحادتين..وبأهداب طويلة وكثيفة..كان ينظر إليها نظرةً حادة ومستغربة ثم قال وهو يتقدم إليها:يوكو؟!..ارتجفت كل عظمةٍ في جسدها عندما تكلم

وقالت وهي تحاول أن تخفي خوفها:لا مو يوكو..والحين تقدر تبعد من طريقي..ابتعد عنها فوراً..ولم تكمل عدة خطوات مبتعدة عنه..حتى أمسك بذراعها..وهو لايزال يتكلم بهاتفه..وهنا لم

ترتجف عظامها وحسب بل رقصت من شدة الخوف وقلبها يخفق بقوةٍ حتى أنا أحست أنه سيخرج من بين أضلاعها..بدأت تتنفس بصعوبة..وبدأت يداها تتعرقان..التفتت إليه لترى ملامح

وجهه..فرأته يفقل الخط ويسحبها ليجعلها تقف أمامه..


..انتـــــــــهى البـــارت الثـالــث..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






التفتت إليه لترى ملامح وجهه..فرأته يفقل الخط

ويسحبها ليجعلها تقف أمامه والغضب واضحٌ في نبرته.."ويـن رايحة؟!" قالها لـلانا بلهجة أخافتها..وهو

يمسك بذراعها بقوةٍ شديدة..رفعت حاجبها استنكاراً لسؤاله..وكأنها تقول له"وش دخـلك"..دفعها

بقوة إلى الجدار وثبتها بالجدار بقوة كبيرة..وقال بغضب:أقول لك وين رايحة..جاوبي علي لا والله

أرتكب فيك جريمة..لانا بخوف:وانت وش دخلك فيني..لايكون ولي أمري..مسح وجهه بقوة وانتبه

لملابسها ورأى أنها ملابس مدرسية فقال ليتأكد:يوكو هي اللي أرسلتك؟!..لانا:ايوه وانت

شدراك؟!..صرخ في وجهها وقال:مالك حق تسألين هاتي الشنطة وبس..لانا بخوف أعطته

الحقيبة..وهو بدوره أخذها منها بعنف..لانا بألم:آآي..نظر إليها بحقد وأخذ يتفقد الحقيبة ولم يسمح

لـلانا بأن تذهب..لانا:الحين الشنطة معك ليش ماسكني؟!..لم يرد عليها واكتفى بفتح حقيبته ومد

يده إلى داخلها..فتح عينيه على وسعها واندهش مما رأته عيناه وصارت يداه ترتجفان..التفت إلى

لانا المسكينة بغضب وقال:هذي مو شنطتي..لانا باستغراب:نعم؟!مو شنطتك؟!..نهض من على

الأرض وعاد وأحكم يديه على رقبتها وقال بغضب:شنطتي وينها..وينها؟؟!!..لانا بغضب:بعد يدك

عني..ضغط عليها بقوةٍ أكبر وقال:لاتخليني أذبحك وتكلمي..لانا وهي تحاول أن تتنفس:بـ..بعد عني

و..وأنا وشدراني عنك وعن شنطتك..عاد إلى الحقيبة وأفرغها أمام عيني لانا التي انصدمت مما
خرج من تلك الحقيبة..لانا في نفسها:لا مستحيل تكون هذي..لا مستحيل هذي بس في الأفلام

والمسلسلات..معقولة هذي..قاطع تفكيرها صوته الغاضب قائلاً:تكلمي وش هذا؟!..لانا بخوف:والله

مدري والله مدري..أمسك اعصابه حتى لايذهب إليها ويرتكب فيها جريمة فقال:تكلمي يابنت الناس

وش ذا..وبغضب:ووين شنطتي؟!..لانا سقطت على الأرض بخوف وهي تبكي:والله إني مدري..والله

مدري..والله..قال بغضب:وش اللي ماتدرين هااه..و.. وتعلقت مسامعهما بأصوات سيارات الشرطة

التي تقترب منهم أكثر وأكثر..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


دفعتها بقوة على السرير وهي تقول:يللا عاد بلا دلع..البنت بخير ان شا الله وش له البكا؟!..نهضت

من السرير وهي تمسح دموعها وتقول:وجعع..كيذا الواحد يخفف عن الناس يالمعفنة..جلست على

الكرسي الذي يقابل مكتبها وقالت:معفنة بعينك..هذا جزاي قاعدة اخفف عنك..ابتسمت لتغيضها

وقالت:شكراً ماطلبت منك آنسة غادة..غادة:الشرهة مب عليك علي أنا ياليانوه..لين:ههههه أصلاً

كلك على بعضك شرهة..صح غيداء؟!..غيداء:خخخخ صحين مو صح وحدة..غادة:لا والله منهي اختك

أنا ولا هالجحشة..غيداء:هئ..والله لو يسمعك بابا تقولين هالكلام إن يعلقك برقبتك.. وش جحشة

هذي!!..غادة:اسكتي بس والله لو إني قايلة مصيبة..((التعريف عن غيداء: أخت أسامة وغادة

الصغيرة وآخر العنقود..عمرها 18 سنة..بنت عم لين وبنت خالتها.. مغرورة بس حبوبة مثل

لين..خوافة وماتعرف تتصرف وقت الخوف عكس لين الجريئة والمغامرة..بشرتها فاتحة وعيونها واسعة

رمادية فاتحة مرة ورموشها كثيفة..بس مو طويلة عادي طولها..رموشها مرسومة ومقرونة بشكل

خفيف..شعرها بني فاتح كثيف وقصير قاصته كاريه..وممتلئة الجسم مائلة للسمنة))..((التعريف عن

غادة:توأم أسامة..عمرها 21 سنة.. متواضعة مررة..تحب تخدم اللي حواليها وتتمنى تفيدهم لو

بعيونها..أربعة وعشرين ساعة مبتسمة ماتختفي إلا عند الوقت الشديد القوي..بشرتها فاتحة

وعيونها رمادية ورموشها طويلة وكثيفة..وشعرها أشقر غامق طويل لنص ظهرها..جسمها روعة

ومتناسق مع بعضه وكله أنوثة))..لين:بنات والله حاسة بتأنيب الضمير..لو صار شي في لين والله

بـ..غادة بحدة:لين..خلصنا عاد..قولي إنا لله وإنا إليه راجعون..البنت ان شا الله بخير..بس ادعي لها

مو تقعدين تلومين نفسك..غيداء:بعدين هي اللي تلقفت وساعدتك كان خلت السيارة تصدمك


وتفك أبوها المسكين..لين بغضب:وش ذا الكلام!!..الله ياخذك يالمتنفخة صدق ماعندك

قلب..غيداء:والله آسفة ماقصدت اللي قلته..والله آسفة..لين:أجل لو سمحت امسكي لسانك

أحسن أقصه لك..غادة:خلاص لين هدي..بقول لك شي..يمكن تهدين..لين:خير وش عندك؟!..

غادة:عدلي لهجتك ترى مب أصغر عيالك..لين:بسم الله على عيالي.. وبدلع:يللا غدو قولي وش

عندك..غادة:ايه يللا تميلحي عندي..الموهيم..أستاذة يوريا..لين بخوف:وشفيها!!..لا تقولين لي

ناس خطفوا ولدها وهم الحين يطالبون بفدية كبيرة ماتقدر تدفعها ولا بيقتلونه!!..غيداء:بل بل على

هالفلم الهندي متى أمداك تكتبينه!!..غادة:هههاااي وش ذا يا لين..ليش دايماً مستعجلة

ههههه..لين براحة:أجل وشفيها؟!..غادة:لا بس ولدت وجابت بنت..لين:والله!!..غادة:يب يب..وليش

اتسذب؟!.. لين:الله..أكيد طلعت تخقق مثل أمها..غادة:وش رايك بكرة بعد المدرسة نروح لها

بالمستشفى؟!.. لين:لا مقدر بكرة بروح للين..غادة:ترى مابنام هناك..كلها الحمدلله ع السلامة

ونشوف البيبي ونطلع..ترى حتى احنا خايفين ع لين مو بس انتي..لين:ان شا الله خير.. من اللي

بيروح غيرنا؟!..غيداء:كل اللي تدرسهم..لين بسعادة:أهم شي يومي وتينا.. خنت حيلي ماتحجيت

وياهم وايد يوم ياو وزاروني..غادة:ههههه متأثرة بـمنى هااه..لين:ههههه ايه فديتها من زمان

عنها..غايبة صار لها أسبوع وكل مادقيت ماترد على جوالها..غيداء:أجل بكرة بعد مانمر على

الأستاذة يوريا ونمر على لين نروح نزورها..لين وهي تخرج هاتفها من جيبها:لحظة خليني أشوف

جدولي..غادة:اللي يسمعك يقول وزيرة ولا رئيسة على ذا الجدول..لين بعدم اهتمام لكلام

غادة:ايوه بس..أجل بكرة ان شا الله نبدا رحلتنا من بعد نهاية الدوام الأول بالمدرسة..غادة:لا يادوب

يمدينا نتغدى ونرجع للمدرسة عشان نقضي ذا المشاوير..لين:لا ان شا الله نص ساعة عند


الأستاذة..ونص ساعة عند لين..وبعد نهاية الدوام الثاني..نروح لمنى..غيداء:ان شا الله..وبعدها نروح

للحديقة..غادة:واي بزران عن جد..لين:هيه هيه وش بزرانه؟!.. ترانا دخلنا الـ18 خلاص..غادة:خخخخ

انتي توك الأسبوع اللي راح دخلتي الـ18.. وغيداء قبل ثلاث أيام..يالبزران..لين:بزران عندك..بس

بفصلنا ترى احنا أكبر ثنتين..غادة:ايه اليابانين يبدون الدراسة من عمرهم خمس سنوات..لين:بس

ترى مو أكبر منهم بكثير..يعني أصغر وحدة بالفصل أنا أكبر منها بشهرين..غادة:طيب ماقلت شي

انتي اللي خليتي نفسك كبيرة..وتابعن حديثهن مابين أشياء تافهة ومهمة مستمتعات

بوقتهن..وهن يعتقدن أن كل من في هذا العالم سعيد مثلهن..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


دخل إلى مركز الشرطة وهو يستشيط غضباً ويريد أن تقع بين يديه حتى يقضي عليها من شدة

غضبه..دخل إلى ضابط الشرطة..ضابط الشرطة"أهلاً بكـ سيد سلمان".. دخل وجلس على الكرسي

المقابل لمكتب الضابط..وهو إلى الآن مقبض على أعصابه حتى لا تنفلت وقال:المعذرة لكن أين هي

ابنتي؟!..ضابط الشرطة:هدئ أعصابك ياسيدي.. والتفت إلى أحد رجال الأمن الواقفين بجانبه

وقال:أحضر إلي الفتاة لانا..وبعد مدة خرجت لانا وهي ترتجف من الخوف..وزاد من خوفها ملامح

والدها التي لا تنبؤ بخير البتة..أبولانا:حـ..حسناً أيها الضابط..شكراً لتعاونك معنا..الضابط:لا ياسيدي

لا تقل هذا..هذا واجبنا..فابنتك بريئة..أبولانا وهو يقف:حسناً أشكرك..وخرج وخلفه ابنته تتبعه من

ورائه..وخارج مبنى الشرطة..لانا تجس نبض والدها:بابا..أبولانا:وحططبة..والله لو تتكلمين بكلمة لا

أفرغ حرتي فيك..فاركبي السيارة وانتي ساكتة وحسابك عسير بالبيت..

وفـــــي المـنـزل...


دخل وهو يجرها بشعرها الأشقر الطويل إلى داخل المنزل وهو يصرخ فيها:ادخلي

يالكلبة..ادخلي..وألقاها على الأرض بقوته كلها..وأخذ يركلها وهو يصرخ بغضب في

وجهها:يالكلبة..سودتي وجهي الله يسود وجهك..مب كفاية المصيبة اللي طيحتيها على

راسي..بس آآخ أنا اللي ماعرفت أربيك يابنت الليل..لانا وهي تصرخ من بين دموعها: بابا لا تقول

عني كيذا..والله أنا مظلومة مظلومة..اهئ اهئ..أبولانا وهو يزيد في ضربها:مظلومة؟!..أمسك

شعرها ورفعها إلى مستواه وقال:مظلومة هااه..أجل وش وداك لذاك المكان ولوحدك هااه؟!..لانا:والله

كان قصدي شريف..وماتوقعت إني إذا سويت عمل خير بينقلب علي بشر..أبولانا زاد في إمساك
شعرها ودفعها على مكتبة التلفاز بقوة وقال:والله ماكفاني فيك هالضرب وكل ماشفتك قدامي بطيح

فيك ضرب لين تطيحين جثة هامدة..يالـ..أعوذ بالله من الشيطان الرجيم..أحسن لك ماتوريني

وجهك..نظر إلى يده ورأى خصلاتٍ من شعرها الحرير في يده من قوة شده لشعره..وصعد إلى غرفته

وهو يبعد عينيه عنها كي لايحن عليها ويرحم ضعفها..لانا بألم:آآي..اهئ اهئ..شهقت شهقة عالية

وهرعت إليها وقالت بخوف:لانا حبيبتي شفيك!!..لانا وهي تبكي:ماما..أنا..أنا والله مظلومة والله

مظلومة..أم لانا:ياحسرتي عليك يابنتي..وش صار فيك بعد؟!..وقالت لانا كل شيءٍ لأمها..أم لانا:لا

حول ولا قوة إلا بالله..تعالي حبيبتي خليني أغسل لك شعرك بموية باردة..لانا:ايه ماما..أحس فيه

حرارة وأحس جذور شعري تنبض..أم لانا في نفسها:"لاحول ولاقوة إلا بالله..الله يفرج عليك

يابنتي..الله يفرجها عليك"..وصعدت لانا مع والدتها إلى غرفتها..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


وفـــي صبـاح اليــوم التــالـي...

استيقظت بنشاطٍ كبير مع أنها أمضت الليل كله تتحدث مع صديقاتها..لكنها هكذا دائماً شعلة من

الحماس والنشاط..دخلت إلى الحمام وغسلت وجهها وفرشت أسنانها ثم توضأت وأدت صلاة

الفـجـر..وتناولت زيها المدرسي الذي كان عبارةً عن ((تنورة كحلية قصيرة تصل لحد ركبتها وقميص

أبيض بأكمام طويلة وكرفتة-ربطة عنق-كحلية..وارتدت معطفها الأسود الجلدي الطويل))..خرجت من

غرفتها ونزلت حتى تتناول إفطارها وتسلم على أهلها.."السلام عليكم وصباح"قالتها وهي تقبل

رأس والديها ويديهما..رد عليها والداها بابتسامة:وعليكم السلام والرحمة..صباح النور..توجهت إلى

كرسيها ولكن استوقفتها يده التي انمدت إليها.."يللا نسيم..بسمح لك تبوسين يدي.. عشان بس

ترتاحين"..قالها وهو يحرك يديه أمامها..ابتسمت وقالت:ولو عطني يدك.. قربت شفتيها من يده

وحالما أصبحت قريبةً من يده..صرخ بقوة وهو يتألم:آآي يالكلـ.. نسيم بابتسامة انتصار:أحسسن

عشان تخلي حركاتك الماصخة هذي يانويدر..نظر لوالده يطلبه النجدة حتى يعاقبها..لكن والده

قال:تستاهل يا نادر محد قال لك تتلقف على أختك وتمد يدك..نادر:وأنا شدراني إن عندي أخت من

آكلي لحوم البشر..بس أنا الغبي اللي كنت أنتظرك توقف في صفي..أبونادر:ههههه يللا عاد..خلصوا

فطوركم عشان تروحون المدرسة وماتتأخرون..وقفت نسيم بسرعة والفطيرة في فمها كوب الحليب

في يدها.. تناولت الفطيرة حتى امتلأ بها فمها وأتبعته كوب الحليب كاملاً..مسحت فمها وأخذت

مصروفها من جيب والدها وقالت:يللا مع السلامة..البنات برا ينتظروني..نادر:شوي شوي وأنا أخوك

لاتغصين..نسيم:شوي شوي انت لا تنتفخ أكثر من كيذا..يالبرميل.. نادر:لا طالت وشمخت يابنت

نايف..نسيم وهي تسحب حقيبتها وهي تضحك:بنجو بجلدي يللا بااايو..وخرجت من منزلها وهي

تضحك راكضة عبر حديقة منزلها الكبيرة.. وما إن خرجت من بوابة المنزل حتى..طرااااااخ..





..انتــهـى البــارت الـرابـــع..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







وخرجت من منزلها وهي تضحك راكضة عبر حديقة منزلها الكبيرة..وما إن خرجت من بوابة المنزل

حتى..طرااااااخ..نسيم بألم وهي تجلس على الأرض من الاصطدام:آآي اهئ اهئ..أمسكت أنفها

بألم وقالت:آآي..خشمي آآي..رفعت نسيم عينها وقالت:عمى ماتشوفين..ردت عليها بابتسامة

وأنفها قد احمر احمراراً واضحاً متجاهلةً كلمتها:آسفة أنا دايم أدرعم واصقع لي في واحد اثنين..و

ههههه الضحية هالمسكين..وأشارت على أنفها.. مدت يدها إلى نسيم وقالت:آسفة مرة ثانية

ماقصدتها والله..اسمي لين وانتي؟!..تأملت نسيم لين بمحبة ومرت بها سحابة من الذكريات أعادت

لها لوهلة ابتسامتها العذبة التي لطالما تمناها من حولها ومدت يدها لاشعورياً وقالت

بابتسامة:عـ..عاشت الأسامي..وأنا نسيم..لين:عاشت أيامك..وأنا آسفة مرة ثانية..نسيم بارتباك

واضح عليها:لـ..لا عـ..عادي ماعليك..تحصل في أرقى العائلات..لين:ههههه يللا نشوفك ان شا الله

مرة ثانية..نسيم بصدق:ان شا الله..يللا بااي..لين:بااااي..و"حطت لين رجلها"راكضةً إلى

همها..نسيم:وش هالذكريات اللي مرت علي لما شفتها..آآخ وينك..لوتدرين شكثر تغيرت من

بعدك..((التعريف عن نسيم: مطفوقة لكن مغرورة بشكل كبير غرور العالم كله فيها..محد يحبها غير


صديقاتها المقربات وعايلتها..والكل يحاول يتجنبها بسبب لسانها السليط ونقدها اللاذع..بشرتها

بيضا وفاتحة صافية وهذي ميزة عائلة نسيم كلها البياض..نحيفة مرة مثل نحف لين..شعرها

كستنائي فاتح وطويل وكثيف..وقاصة قذلتها على حد حواجبها المرسومة بدقة وحِدَّة لتزيد من جمال

عينيها الفستقية الحادة والواسعة وكثيفة الرمش والطويلة))..شاهدت صديقتها متوجهةً نحوها

فذهبت إليها وترافقن معاً للمدرسة..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


أكملت ركضها وهي تدعو بأن لاتصطدم بأحد آخر..فقد أُنْهِكَ أنفها الصغير من كثرة الإصطدامات القوية

التي تتعرض لها يومياً..وقفت أمام ذلك المبنى شديد الكبر وهي تشاهد الأفواج الداخلة إليه

والخارجة منه منهم من هو يبتسم والسعادة واضحةٌ على محياه..ومنهم من قد سكن الحزن وجهه

وقلبه..منهم من يمشي على قدميه ومنهم من يمشي على كراسٍ متحركة.."الحمدلله الذي

عافاني مما ابتلاهم وفضلني على كثير ممن خلق تفضيلاً"قالتها وهي تسمي بالله وتدخل إلى

المبنى الضخم..المستشفى..وبينما هي تمشي بين ممرات المستشفى ذاهبةً لقسم

العمليات..استوقفها منظره المؤلم أمام تلك النافذة الزجاجية..وقد وضع يده المرتجفة على

النافذة..ووجه عيناه المتألمتين نحو من في الغرفة..التعب كان واضحاً في وقفته المترنحة..والحزن

والألم كان واضحاً في ملامحه..أحست بقشعريرةٍ تسري في جسدها كله من منظره..نظرت للكيس

الذي بيدها واقتربت منه أكثر وأكثر..بدلت نظراتها الآسية على حاله وأبدلتها بابتسامة مرحة

وقالت:السلام عليكم..وصباح النور والسرور..التفت إلى ناحيتها ومسح تلك الدمعة التي خانته

وانسابت من عينيه وابتسم ابتسامةً صفراء وقال:وعليكم السلاااام والرحمة..وصباح النور يانور


حياتي ياليون..لين بخجل:ههههه لاتحرجني يايويسر..فتح عينيه بصدمة وقال:لا والله!!..تمونين انتي

ووجهك..لين:لو سمحت ارجع لمود الغزل اللي قبل شوي..ياسر:ليه ومن قال لك إني قاعد اتغزل

فيك؟!.. لين:ههههه..ياسر:كيفك ليون؟!..لين:الحمدلله وانت كيفك؟!..ياسر:الحمدلله عايش..

لين:وكيف لين الصغيرة عساها أحسن الحين؟!..ياسر:ان شا الله إنها أحسن الحين..قبل ربع ساعة

طلعوها من غرفة العمليات ودخلوها للعناية..و..والله كريم اله يشفيها..لين:آمـين.. ياسر

باستغراب:ايه صح ماعندك مدرسة اليوم؟!..لين:إ..إلا..بس جيت أفطر معك..ونرى عشانك أكلت لي

تهزيئة..وبابا لويدري إني باقي مارحت للسكول بيذبحني..ياسر:أجل يللا ذلفي بسرعة

للمدرسة..لين:لا والله؟!..هذا جزاي جايبة لك فطور وشايلة همك؟!.. ياسر:وليش شايلة همي

زوجك وأنا مدري..لين:اوووف يويسر وبعدين معك؟!.. ياسر:هيه..هيه وش يويسر..لين بلامبالاة

أمسكت يده وأجلسته على كرسي أمام النافذة الزجاجية وقالت:سم بسم الله وأفطر..سحب ياسر

فطيرةً من الكيس ومعدته بدأت تصدر أصواتاً تدل على جوعه..ابتسمت لين وقالت:شكلك ماكليت

من مدة؟!..ياسر:ايه والله صار لي يومين كاملة..وأمس رجعت البيت ابي أسوي لي عشا بدل أكل

المطاعم لقيت البيت محيوس حوسة مو طبيعية..كأن يأجوج ومأجوج كانوا فيه..لين:ههههه

لهالدرجة!!..ياسر:والله من لين الله يهديها..تلقين الجوال بالثلاجة والصحون والملاعق

بغرفتها..وحالتها حالة..لين:هههههاااااي..حلووة..ياسر:ايه أكيد حلوة..مو انتي اللي لبستي المريلة

وقعدتي ترتبين البيت وتغسلينه وتنشرين الملابس وتكوينها..لين سحبت الفطيرة من يده وقالت

باعتراض:لاوالله!!..ياسر وعيناه في فطيرته التي في يد لين:وش فيك بعد؟!..لين:وليش ان شا الله

ماقلت لي عشان أساعدك؟!..ياسر:لا تكفين الله يوفقك.. عندي تحف وأغراض غالية علي مابيها

تتكسر ولاتنخدش..لين:لا والله..الحين صرت أنا اللي أكسر وأخدش..أجل خلاص أنا

زعلانة..ولاتكلمني..ياسر:لاتكفين ازعلي بعد ما أخلص فطيرتي..لين:ههههه والله آسفة..انفعلت

وأخذتها من ايدك..ياسر وهو يأخذ الفطيرة من يدها:خخخخ لا عادي..لين:طيب فكرت في اللي قلت

لك اياه؟!..ياسر:لاتقولين ذاك الموضوع اللي مال أمه داعي..لين:مال أمه داعي بس له داعي..انت

لازم تتزوج..يعني لين متى بتظل كيذا بدون زواج؟!..ياسر:لين لو سمحت لاتفتحين هالموضوع معي

مرة ثانية..لين:لا اعذرني بفتحه مرة ثانية وثالثة ورابعة لين ماتقتنع..ياسر:ليش يا لين انتي ترضين

إذا متي الله لايقدر عليك شر..زوجك يتزوج عليك..لين:ههههه الله يهديك بس ياعمي..أنا إذا مت

خلاص مابفكر في أحد قبلي ولابعدي..مابفكر إلا بنفسي وأعمالي الزينة والشينـة اللي سويتها

بحياتي..مابقعد أفكر في فلان وعلان من بعدي..بعدين إذا كان عندي عيال..طبعاً برضى إنه يتزوج

عشان عيالي يلقون من يربيهم ويهتم فيهم بدالي..مو يتحسرون ويتحسفون لاشافوا عيال صغار

مع أمهاتهم وهم لا..وأنا متأكدة مية بالمية إن عمتي قمر الله يرحمها ويسكنها الجنة

مابتعارض..ابتسم ياسر للين وقال:هههههه الله يقطع ابليسك يالين..تجيك أحياناً طلعات وتصيرين

حكيمة..وأحياناً هبلة الله المستعان.. لين:لا أنا هبلة؟!..ياسر:ايه هبلة والدليل إن الساعة ثمانية

ونص ومارحتي المدرسة..لين بصدمة:ياويل حالي..تأخرت ع الصف نص ساعة..اهئ اهئ..نهضت

بسرعة وهي تسحب منديلاً من جيب والد لين وتمسح به فمها وتعيده إلى جيبه من جديد..ياسر

باشمئزاز:وع ع يالزفت!!..لين وهي تسحب حقيبتها:يللا مع السلامة عمي..وعلى فكرة بجيك أنا

والشعب العربي بين الدوامين.. ياسر:ههههه يللا مع السلامة..ارتدت لين حقيبتها وخرجت راكضةً

من المشفى ذاهبةً إلى المدرسة..ظل يراقبها بعينيه حتى اختفت من أمامه..ياسر:هههههه الله

يحفظك يابنت محمد..ويبعد عنك دروب الشر..وعيون الحساد..هههههه..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





أدخل يديه في شعره بقوة وقال:هذي البنت..أبيك تعرف عنها كل شي..كل صغيرة وكبيرة أبيك تعرفها

عنها..فاهم..جلس بهدوء أمامه وقال:يابن الحلال هد نفسك..البنت طلعت براءة..يعني مابينها وبين

يوكو شي..أسند ظهره إلى الكرسي الحديدي وقال:افهمني..هذي يوكو مو أي أحد..تقدر تطلع اللي

يشتغلون عندها مثل الشعرة من العجين ومن غير أي عوائق..خالد سو اللي قلت لك اياه..ابيك

تعرف عنها كل شي لأنها هي الخيط اللي بيربطنا بـيوكو..لو تسأل أخوها عنها..خالد:هههههه حلوة

هذي..يازيني بس رايح اسأل أخوها عنها تبيني أرجع لك مشوه وصايبتني كم عاهة؟!..ضحك من

أعماقه على ماقاله وقال:ههههه والله ياخلُّود..هالحقيرة ماعاد خلت لي عقل أفكر فيه..

خالد:ماعليك يارورو..إنت صاحب الحق..وإنت اللي بتربح في النهاية..وإذا على البنت اللي أعطتك

الشنطة ازهلها ياخوك..أسبوع أسبوع بالكثير وأجيب لك قصة حياتها كاملة..حتى متى طلع لها أول

سن وكم التاريخ اللي مشت فيه..ضرب كتفه وقال:أقوول وأنا أخوك عدِّي الصغائر اللي مالها داعي

أعرفم بتجيب لي حتى اسم الفيران اللي كانت ببيتهم..أهم شي علاقتها بيوكو..خالد:ههه أبشر..

يابو سلطان تامر شي ثاني؟!..ابتسم براحة لصديقه خالد وقال:لا..بس لاعاد تقول لي رورو مرة

ثانية..عشان ما أكسر هالطاولة على راسك..خالد:ههههه أبشر يارورو..آسف قصدي

يابو سلطان.."ههههه ايوه كيذا الناس الحلوة"قالها وهو يقف..خالد:على وين؟!..أجل انتهت

الزيارة؟!..دخل رجل الشرطة وقال:هيا..لقد انتهت الزيارة..التفت لخالد بوجهٍ عابس وقال:أظن

هالشيفة اللي وجهه تقول لوحة انتبه مرور حيوانات يقول لك..خالد:هههاااااي..روح بس لا يترجم

اللي قلته وتعفن بالسجن..وخرج أعز أصدقائه من غرفة الزيارة وظل ينظر إليه وهو يبتعد عنه حتى

اختفى..وقال في نفسه:"وش يبي الإنسان من هالدنيا وعنده صديق يسوى الدنيا ومافيها"..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


أكملت ركضها وهي تصعد الدرج بسرعة متجهةً للطابق الثالث حيث يوجد فصلها.. وحالما وطأت أرض

الطابق الثالث صارت تمشي على رؤوس أصابعها وعندما تمر من أمام نافذة إحدى الفصول تحبي

على ركبتيها وهكذا حتى وصلت لصفها الذي كان بنهاية هذا الممر..وقفت على قدميها وأمسكت

مقبض الباب وقربت أذنها من الباب حتى ترى إن كانت المعلمة موجودةً أم لا..وفجأة....>>مالذي

تفعلينه يا لين؟!<<..فتح باب الفصل و ارتعبت لين ووقف شعر جسمها وقالت بسرعة:كنت أرى إن

كان هنالك نبض في الباب يا آنسة آيمي..رفعت المعلمة حاجبها وقالت:اهاا..وهل في الجمادات

نبض يا لين؟!..لين:لا لكني كنت أريد أن أثبت هذا للسيد سبايك..الآنسة آيمي:ومن هو سبايك

هذا؟!..لين بغباء:إ..إنه قلمي يا آنسة..وهنا لم يستطع الطلاب أن يمنعوا أنفسهم من الضحك على

أعذار لين المتناهية في الغباء..الطلاب:ههههههااااااي.. الآنسة آيمي:كفى أيها الطلاب.. وأنتِ لن

تدخلي الصف مفهوم!!..لين:كالعادة..حسناً..أقفلت المعلمة باب الصف في وجه لين..وهي بدورها

ذهبت لفصل غيداء..لأنها تعرف بأنها مطرودةٌ أيضاً وبكل تأكيد..وكما توقعت رأت غيداء تحدث مجموعة

من الطالبات لكنهن لم يكن واضحات لأنهن كانوا خلف جدار فاصل..لين:غدُّو..التفتت غيداء للين

وقالت:هلا لين حياك حياك..لين وقد تعدت الجدار الفاصل:هلاااااا والله..الشعب العربي كله هينا!!..

غيداء:والياباني كمان في الطريق..سلاف:أهلين يا ئشطة كيفك؟!..((سلاف صديقة لين وهي لبانية

الجنسية..شديدة الجمال بعينين بنيتان وشعرٍ أسود وجسم رشيق ويُشَبِّهْنَهَا صديقاتها بالممثلة

السورية جيني اسبر))لين:بخير الحمدلله ياكندا كيفك انتي؟!..سلاف:بخير حياتي..منة:ازيك يا

أمر..وحشتينا أوي..((منة أيضاً صديقة للين..متوسطة الجمال بعينين رماديتين وشعر شديد السواد

وبشرةً شديدة البياض..بجسم ممتلئ))لين:ههههه وانتي أكتر يابنت محمود.. بس كلها اسبوع

ماشفناش بعض هههه..مروة:شو قصدج؟!..ماشتقتي لنا!!..((مروة أيضاً واحد من "الشلة"..إماراتية

الجنسية..ملامحها تنبض بالبداوة..حادة الأنف وواسعة العينين وطويلتا الرمش وتتميزان

بكثافتها..ببشرةٍ سمراء وجسم رشيق يبنبض بالأنوثة))لين:عاد أنا هبلة إن ماكنت اشتقت لج

يامرووه بنت حمدان..مروة:يالرقلة.. اشتقنالج..لين:وأنا أكثر والله..دخلت عليهن بكل

"دفاشة"وقالت:والآن تكلمن باليابانية حتى أفهم ماتقلن..الكل:هههههه..لينhaio..yumi

chan..conkidska?!
|الترجمة:|صباح الخير..آنسة يومي..كيف حالك؟!..

يوميhaio..okagisma madih..
|الترجمة:|صباح الخير..الحمدلله بخير..
غيداء:يومي أين هي تينا؟!..يومي وهي "تتمغط":آآه..لن تأتي اليوم فقد أصيبت بالرشاح..مروة:اووه

يا إلهي..لقد كانت بخير بالأمس..يومي:ههههه تمرض في يوم وتشفى في

دقيقة..الكل:ههههههه..وماهي إلا دقائق حتى أتتهم وهي تركض:يافتياااااات..يافتياااات ..التفتن

إلى تلك الفتاة الراكضة..وتفاجئن وعلى رأسهن يومي..يومي:مالذي تفعلينه!!.. أولم تكوني مريضةً

في الصباح ياتينا؟!..تينا:دعيكِ مني..هنالك شابٌّ في مبنى الجامعة الذي

بجانبنا..الفتيات:اهااا..ومالمشكلة؟!..تينا:كل فتيات الجامعة يتحدثن عنه وعن وسامته..وقد أشعل

غيرة الشبان لأنه استوحذ على اهتمام جميع الفتيات في الجامعة..لين:اوووه هذا يعني أن هناك

مشاجرات بين كل حبيب وحبيبته..تينا:أجل وكثيرةٌ أيضاً..سلاف:وهل سمعتي شيئاً عن أوصافه

الخَلقية؟!..أي هل هو ينافس أسامة ونادر أجمل شبان الجامعة؟!.. تينا:يقولون أنه طويل وبجسمٍ

رياضي وبشعرٍ أسود ناعم وطويل يصل لأسفل رقبته.. منة:وماذا أيضاً..تينا بتفكير:امممم..وأيضاً لديه

ثلاث غمازات اثنتان في خديه وواحدةٌ في ذقنه..وآآه ياقلبي لديه ماليس لدى الشعب الشرق

الآسيوي..غيداء:وماهو؟!..تينا بهيام:لديه عينان واسعتان رماديتان برمشٍ كثيف وطويل وبشرة تميل

للسمار..الفتيات:هههههه.. لين:يافتيات..يومي:ماذا؟!..لين:هذه الأوصاف ليست غريبة عني

أبداً..منة:بالتأكيد..فأنتِ لايخفى عنك شاب وسيم في هذا العالم..سلاف:بالتأكيد..الجمال يجذب


الجمال..لين بفخر:أعرف هذا فلا تزدن في المديح..غيداء:لايكثر وقولي مَن؟!..لين:مدري بس خلونا

نروح للجامعة..يومي:ابتدأنا بـ..وقالت بصعوبة:بالنذالة..كما تقولون..ضحك الجميع على لكنة يومي


المضحكة..لين:حبيبتي سوف نذهب للجامعة الآن..تينا بخوف:لا لا أرجوكِ..اكسري الشر كما

تقولون..غيداء:كلام تينا صحيح..ابعد عن الشر ياعمري وغني له..لين بلا مبالاة:من معي؟!..منة:أنا

كالعادة..سلاف:ME TOO..مروة:وآنا بعد وياكم..يومي:بالتأكيد أنا معك أينما تذهبين..لين:هيا

غيداء..هيا تينا..لا تبدآ السيناريو المعتاد فأنتن سوف تقتنعن في النهاية..فاقتنعوا بسرعة وبدون

إكثارٍ للكلام.. غيداء بتردد:أنا معك..تينا بخوف واضح:لين أيتها المجرمة أنا معك..لين بحماس:هيا

بنا.. خرجن الفتيات من مبنى المدرسة الثانوية اثنتان اثنتان..متسللاتٍ عبر ساحة المدرسة


الكبيرة التي تتعدى مساحتها التسعون متراً..ومتخطياتٍ حارس المدرسة الثانوية إلى مبنى

الجامعة..


وأمــام مـبـنى الجــامعـة...


لين وهي متكتفةٌ بيديها وتفكر:الآن كيف سنتخطى هذا الحارس النزق؟!..يومي بغضب:إنه ليس

نزقاً..إ..إنه يؤدي عمله وحسب..تينا باندفاع:أجل..معها حق.. سلاف:أنا لا أعلم لما في كل مرةٍ

نتكلم فيها عن هذا الحارس تدافعن عنه؟!.. يومي:هـ..هااااه..أ..أ..لا لا نحن فقط نشفق عليه من

استهزائكن..لين:نحن لانستهزئ.. سوف نتسلق السور كالعادة..مروة:لا أرجوك..في كل مرةٍ نتسلق

فيها أتعرض لجروحٍ في ركبتي وبطني..يومي:لستِ أفضل منَّا يا مروا..لين:يللا غيداء..انتي وقفي

وخلي مروة تصعد على كتوفك وأنا بتسلق على كتوفكم كلكم..غيداء:ليش أنا في كل مرة؟!..

سلاف:لأنو ياحبيبتي انتِ اتخن وحدِه فينا..غيداء:اوووف..أنا صار لازم أسوي ريجيم قاسي عشان


ماتخلوني أشيلكم ع ظهري ع بالكم خفيفات؟!..مروة:ماعندج خلاف..سوي هالريجيم الجاسي

(القاسي)ع قولتج..عقب ماتوصلينا ورا السور..وبعد أن صعدت لين وجلست أعلى السور..مدت يدها

لتساعد صديقاتها..وحالما امتلأن فوق السور..لين:هيا..سأعد للثلاثة..ثم نقفز معاً..تينا بخوف

كالعادة:لكن السور مرتفع..إنه بطول غيداء فوقها مروة وفوقها لين بصعوبة..وكلكن طويلات القامة..

يومي:واحد..اثنان..الكل:ثلاثة..وقفزن إلى أحضان الشجيرات الصغيرة التي وسخت ثيابهن..ومزقت

أطرافها عندما وقفن..ونغزتهن بعض أشواكها..منة:ربنا ياخدك يالين..أنا ايه اللي خلاني صاحبة

ليكِ؟!..مروة:هيه والله..انا شو بلاني بج وخلاج ربيعتي..لين:الحب وأنا أختكم الحـب..غيداء

بحماس:يللا خلونا نشوف هالشاب اللي خبَّل حوريات الجامعة..وشعلل غيرة ملوك

الجمال..لين:الله!!..وين الخوف اللي قبل شوي؟!.. سلاف:يللا..يللا..لا تكتروا الحكي

الفاضي..وبصعوبةٍ وبإخفاء أنفسهن خلف معاطفهن الشتوية..استطعن الدخول إلى داخل

الجامعة..وتحديداً "كـافتيريا" الجامعة..لين:أين هو ذو الملامح الملائكية ياتينا..تينا:استغفرالله..لا

أدري..أنا لا أراه هـ.. دققت النظر إلى آخر الكافتيريا وشاهدت شاباًّ تحدق أغلب الفتيات اللاتي في


الكافتيريا به..ويحاولن أن يتقربن إليه..تينا بسعادة وهي تؤشر بيديه إليه:إ..إنه هناك..وأكملت وهي


تقفز في الهواء بسعادةٍ كالأطفال:أجل..أجل..إنه هناك..هناك..أمسكت منة يدها وقالت: توقفي يا

تينا ماهذه التصرفات الطفولية..وفجأة قفزت لين بجانبهن بسعادةٍ وصرخت صرخةً مبحوحةً أفزعت

صديقاتها وجعلتهن يقفزن ابتعاداً عنها..غيداء:وجععع وش ذا يالعلة!!..منة:انتي عاوزه تودينا فْ

داهية؟!..سلاف:يبعت لك حمى شو غليزة..شو بدك الأساتزة يئتلونا..مروة:غيداؤوه يَوْدِي بنت عمج

لذبحها بيديني..يومي وتينا بخوف:لين!!..لين بسعادة واضحةٍ على وجهها:هـ..هذا..هو..هذا..زيـزو..

...انتهـــــى البــارت الـخـامــس...






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







لين بسعادة واضحةٍ على وجهها:هـ..هذا..هو..هذا..

زيـزو..الكـل:زيـزو؟!..

ركضت لين إليه بلهفة..أمام أعين الكل..وهم مستغربون من هذه الشابة التي تركض في الكافتيريا كالأطفال..وما أثار غضب

الفتيات الجامعيات اللاتي من حولها واستغراب صديقاتها وعلى رأسهن ابنة عمها أنها متجهة

لمعشوق الجماهير..كان يضع "الهيد فون" بأذنيه بلا أي مبالاة بمن حوله من الطلاب أوحتى

المعلمين..ويجلس على إحدى طاولات الكافتيريا مقابلاً لين وصديقاتها بظهره وبينهم مسافةٌ

كبيرة..وقفت خلف كرسيه وهي تلهث..وخلعت السماعات وأغمضت عينيه بيديها وقبلت خده..صدم

جميع من في الكافتيريا من فعلتها التي لقبها البعض بالـ"ـوقحة" وعلى رأسهن الشاب زيزو كما

لقبته لين..أبعد يديها بقوةٍ واشمئزاز ونهض من كرسيه والتفت إليها استعداداً ليمطر عليها وابلاً من

السبائب والشتائم..لكنه وقف متفاجئاً أمامها وأمام ابتسامتها الفاتنة..وقال بلهفةٍ وشوق:لـ..لين!!..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


كان جالساً على كرسيه مميلاً إياه إلى الجدار..وواضعاً قدميه على طاولته..رافضاً أن يخرج

للـ"فسحة"..كي يذاكر لإختباره الذي لم يذاكره..جلس صديقه وهو حامل بيديه صحنان من الطعام قد


أحضرهما من الكافتيريا..له ولصديقه..

وقال وهو يضحك:الله ع الدفرة ياولد الوليد..ههههه من جدك ماذاكرت للإختبار بالبيت يا أسامة وبتذاكر هينا؟!..

أسامة وهو يأخذ الصحن من يد أقرب أصدقائه:والله يانادر نسيت منه مررة..وأبوي مهددني ذا السنة لو نقصت ولو ربع درجة..مابيخليني أروح معهم ذا السنة للسعودية..

نادر:يالبزر..تمشي عليك التهديدات هههه..

أسامة وهو يأكل من صحنه:والله يانادر إن يسويها..وأنا ميت شوق للسعودية وهلي اللي فيها..وأبوي وعمي عاقبوني أنا وأخواتي وعيال عمي عشان نقصنا بالإختبارات وماخذونا معهم للسعودية..


نادر وهو يضحك:الله الله!!..شكل أبوك صامل ماعنده لا لف ولادوران..

أسامة:على قولتك..

وفجأةً دخل أحد أصدقائهم عليهم بـ"طفاقة"

وقال:يا شباب الحقووا..

نادر:خير يالـBBC وش عندك من أخبار؟!..

أسامة:إذا هي شينة ورنا عرض أكتافك ومانبي نسمعها ياسامر..

سامر:بنات الثانوي عندنا للمرة المليون..

..طاااخ..

التفت سامر ونادر فرأوا أسامة قد فقد توازنه وسقط على ظهره وهو يقول:بنات الثانوي!!..

نادر وسامر:ههههههاااااي  ..

سامر:ليتك شايف شكلك ياأسامة ههههاااااي..

نادر:ههههههااااي..ليت عندي كاميرا..

أسامة وهو يقف:خلاص انت وياه..سويمر..بنات الثانوية هم نفسهم البنات اللي يجونا من فترة
لفترة؟!..

سامر:ايه يابعدهم كلهم..لين وغيداء ومروة وسلاف ومنة ويومي وتينا..

أسامة يخفي غيظه:وانت حافظ أسماءهم كلهم  ؟!..

سامر:والله كل اللي في الجامعة يعرفونهم  ..

أسامة يدعي عدم الإهتمام عاد وجلس على كرسيه وقال:طيب وش الجديد في جيتهم؟!..

سامر:ولا شي.. بس المزيونة لين..

وجثا على ركبتيه يمثل الحزن:باست الشاب ذو الملامح الملائكية ع قولت بنات الجامعة  ..

أسامة وسقط مرةً أخرى وقال بغضب شديد:ايش  !!..لين  !!..

نادر:بسم الله أسامة وش فيك  ؟!..

أسامة نهض من كرسيه وخرج راكضاً من صفه..وترك خلفه صديقيه نادر وسامر مصدومين من
ردة فعل أسامة..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


دخل إلى المنزل وهو يمسك بشعرها من جذوره وهو يقول بعصبيةٍ بالغة:ادخلي ياعديمة التربية

ادخلي..دفعها على الأرض وقال:الحين يالزفت مو مكفيك موطية شرفنا بالأرض ومتورطة بقضية

مخدرات بعد توقفين بنص الشارع وبالصباح مع واحد لاهو أخوك ولا أبوك!!..وش كنتِ تقولين له

يالسافلة هاااه وش كنتِ تقولي له..ووش اللي رجعك من الجامعة بهالوقت هاااه ردي؟!..

ردت عليه وهي تحس برأسها ينبض من ألم شده لشعرها:و..والله ماكنا نقول شي..و..وأنا رجعت لـ..لأني نسيت و..واحد كـ..كتبي بالبيت..

غضب أكثر وقال:وهو وش دخله ليش لاحقك؟!..

"تلخبطنا بالكتب وأنا أخذت كتابه وهو أخذ كتابي و..وجا ياخذ كتابه مني لأن عنده محاضرة الحين.."

قالتها وهي تضم نفسها وتبكي بقوة..

صرَّ على أسنانه وفرغ ركلةً قويةً على جنبها الأيمن.."آآه"

صرخت صرخةً عالية من قوة الضربة وصارت تتلوى على الأرض من الألم بشكل يُرْحَمُ صاحبه..لكنه

خرج من المنزل من دون أن ينظر خلفه..أما هي فقد استلقت على الأرض وهي تحاول أن تنظم تنفسها

لأنها تحس مع كل نفسٍ تأخذه..بنغزاتٍ في قلبها حتى استطاعت ذلك وصعدت إلى غرفتها واستلقت على سريرها

وظلت تبكي بحرقةٍ وهي تقول:"ليش ياربي يصير فيني كيذا ليش ليش..لين متى بتظل حياتي

كيذا؟!"..

لكنها نهضت من سريرها بصعوبة ودخلت لدورة المياه..وتوضأت وصلت ركعتين وفتحت

مصحفها..وأكملت وردها اليومي حتى وصلت إلى سورة الشرح..


بسم الله الرحمن الرحيم

{أَلَمْ نَشْرَحْ َ لكَ صَدْرَكَوَوَضَعْنَا عَنكَ وِزْرَكّاْلـَّذِي أَنقَضَ ظَهْرَكَوَرَفَعْنَا لَكَ ذِكْرَكَفَإِنَّ مَعَ العُسْرِ يُسْرًاإِنَّ مَعَ العُسْرِ يُسْرًافَإِذَا فَرَغْتَ فَانصَبْوَإِلَى رَبِّكَ فَارْغَب}..

استوقفتها آيةٌ في سورة الشرح تأملتها طويلاً وتأملت في شرحها.. ابتسمت ابتسامةً تعبر عن

شعورها بالراحة والرضا..حقًّا..فَإِنَّ مَعَ العُسْرِ يُسْرًا..إِنَّ مَعَ العُسْرِ يُسْرًا..فمهما طال الزمن أو قصر فإن

العسر يتبعه يسر..وهذا قول الله سبحانه وتعالى..وعلينا أن نؤمن به ونصدق مايعدنا به..فيجب علينا

..والتقربألا نقنط من رحمة الله..فكلام الله تعالى حق..إذاً كل ماعلينا هو انتظار الفرج منه

إليه..فالعسر لم يوجد إلا ليقربنا منه سبحانه وتعالى..أقفلت المصحف وقبَّلته وقالت والإبتسامة لم

تفارق وجهها:"استغفر الله ياربي..ربي لا تؤاخذني بما زل به لساني..واعتراضٍ مني على

قدرك..اللهم لك الحمد على كل حال..اللهم عجَّل في تفريج همِّي يارب العالمين"..

سجدت سجدة شكرٍ لله تعالى وأخذت كتابها الذي كانت قد نسيته وغادرت المنزل لتعود لجامعتها بعد أن رتبت

شعرها الذي قد تساقط منه الكثير في يدِ والدها..نظرت لساعتها وقالت:"هههه سبحان الله..على

الوقت اللي خذيته في قراءة القرآن والصلاة ماعدَّا إلا ربع ساعة الله يبارك في أوقاتنا كلها"..

وأكملت سيرها لجامعتها وهي تحس بسعادةٍ كبيرةٍ تحس بها لأول مرة..رغم الظروف القاسية التي

تعيشها حاليًّا مع والدها..نظر إليها وهي تبتعد عن المنزل شيئاً فشيئاً..فتنهد براحةٍ وقال:"آآه.. الحمدلله

ماتأذت..وباين عليها فرحانة..يللا الله يديم عليها فرحتها ويفرجها علي وعليها..يارب سامحني ع

اللي اسويه فيها يارب"..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


أمسك كفيها بلهفة وقال والإبتسامة تشق وجهه المشرق:ليون لا ماصدق..!!..لين بابتسامة:إلا

صدق يازيزو..أبعد يديه عنها وأغمض عينيه بقوةٍ ثم فتحها:والله انتِ حقيقة مو خيال..

لين:وش أنا قاعدة أقول لك..

"وحشتيني يالسومو"قالها وهو يتأملها من أعلاها لأسفلها..

لين:لا حبيبي سومو هذي عيارتي لين قبل سنة لكن الحين المعصقلة..

ابتسم وقال لها:ايه والله راح نص وزنك..إلا قولي لي كيفك وشخبارك وش مسوية..وبتردد قال:و..وكيف يـ..

لين بحزن:أنا بخير الحمدلله..و..وعمي ياسر بخير بس..فزع من نبرتها وقال بخوف:بس ايش!!..

لين:ماحب اقول الأخبار الشينة بس..لـ..لين..لين صار لها حادث وهي الحين بالعناية..

ابتسم وقال لها:ليانوه لا تستهبلين علي..

لين:والله ماكذب وليش يعني بتفاول ع البنت..

خارت قواه أمام كلام لين الفظيع وسقط على الكرسي

وقال:ايش!!..لين..لين صار لها حادث ليش وكيف!!؟؟..

جثت على ركبتيها وقالت:لـ..لاتخاف..هي الحين بخير..وكلها كم يوم وتطلع من المستشفى وتطلع أحسن من قبل بعد..

نظر إليها وقال:والله!!..ولا بس تبين تخففين عني؟!..

لين:ليش؟!..وش انت عشان اشيل همك وخفف عنك..

ابعدها عنه وقال:ماعندك ذرابة لسان أبد..بعدي عني يللا..

لين وهي تقف:الشرهة مب عليك..الشرهة علي أنا اللي..

سكتت فجأة وهي تمسك قلبها الذي بدأ يخفق خفقاتٍ سريعة ومضطربة..

"لين وشفيك؟!"قالها وهو ينظر لوجهها الذي بدأ يتغير..

لين:يزن..إذا صار في قلبي كيذا على طول يطلع أسامة قريب مني..

يزن:ياقلبي ع الرومانسية..

لين سحبت كفه وأمسكتها وسحبت قلماً من جيبه وكتبت في باطن كفه:هذا رقمي الجديد عشان نتواصل بعدين..

يزن بألم"طيب شوي شوي والله ايدي ماسوت لك شي"..

لين هي تعيد القلم إلى جيبه:ويللا باي..

يزن:على وين؟!..

لين:أقول لك أسامة قريب..ومالي خلق أشوف وجهه..

يزن:ههههه يللا باي..

وركضت صوب صديقاتها..أمسكت لين يد منة التي كانت أمامها وقالت:يللا بنات أسامة قريب من هينا..

غيداء:ايه بدينا في السحر والشعوذة..وأضافت باستهزاء وهي تقلدها:إذا دق قلبي بقوة يعني أسامة

قريب..

مروة:مسوية فيها روميو وجولييت..

لين:والله مب قاعدة استهبل..أكثر من مرة صارت لي وطلع

أسامة فعلاً قريب..

سلاف:صِدْفِة حبيبتي..

لين:يومي تينا هيا بنا لنخرج من هنا..

منة:الله..واحنا رحنا فين؟!..

لين:يللا بلا هذرة زايدة..

وركضت لين عندما شاهدت مجموعةً من الأساتذة متجهة إليهن وركضن صديقاتها من خلفها..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


نزل إلى كافتيريا الجامعة وهو يشتعل غضباً.."والله لو دريت إنك قعدتي معه ياغيداء لأذبحك"وظلَّ

يكلم نفسه ويهدد ويتوعد..وحينما نزل إلى الكافتيريا تفاجأ بما يراه..فقد كانت هنالك فتيات يبكين

وأخريات غاضبات وبعضهن حزينات..أما الشبَّان فقد كانت السعادة تعتلي وجوههن..وسمع أحد

الفتيات تقول لصديقتها تهدئها:يكفي ياعزيزتي ستجدين من هو أوسم منه..فأنت جميلة والكل

يتمناك..ضحك أسامة في قلبه وقال:"الحمدلله والشكر يبكون عشان الأهبل حقهم حب وحدة

غيرهم ههههه والله هبالة"..التفت حوله يبحث عن لين ومن معها فلم يجدهن..فما كان منه إلا أن

اتجه إلى الشاب الذي كان حديث الجامعة..جلس أسامة بثقةٍ أمامه ووضع رجلاً فوق الأخرى

وقال:السلام عليكم..رفع يزن نظره إلى أسامة وخلع السماعات من أذنيه وابتسم قائلاً:وعليكم

السلام..ههههه أخيراً جا ذكر وجلس معي..أسامة:ههههه هذي كانت حالتي أول مادخلت ذا

الجامعة..على قولتك مافي ولاذكر يبي يصادقني..يزن:هههه..إلا اقول حاس إني شايفك قبل كيذا يا

أخ..أسامة:اسمي أسامة..وأنا بعد حاس إني أعرفك.. يزن يحاول أن يتذكر:تشرفنا أخ

أسامة..أسامة:الشرف لي..وظلَّ يتحدث مع يزن ونسي تماماً اختباره الذي لم يذاكره..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

خرجت إلى ساحة الجامعة لتستنشق بعض الهواء النقي..فقد احست أنه قد تعكر منذ رأت


الشخص الذي كان سبب تغير معاملة والدها معها..وبينما هي تسير بين طلاب الجامعة سمعت

همسات خلف الشجيرات الصغيرة أمام السور..اقتربت شيئاً فشيئاً ثم قفزت أمامهم

وقالت:بووووووو..قفزن كل واحدةٍ منهن في مكان من الفزع أما هي فقد سقطت على الأرض من

الضحك عليهن:هههههاااااي.."لانااااا"قفزت عليها وقالت لها:من زمان عنك يالقاطعة..لانا وهي

تضحك:لااااه أنا القاطعة ولا انتي لاهية مع هالبزران اللي معك؟!..منة:الله..هو انتي كل ماشفتينا

ترمي علينا كم كلمة..مروة:صج لي قالوا لاسلم العود الحال مردود..الكل:هههههاااااي..لانا:ههههه

بالله عليك مريو هذا المثل وش دخله بالسالفة؟!..مروة:مدري والله..خطر ع بالي قلت

أقوله..لانا:ههههه..يومي:تينا يبدو أنه غير مرغوب بنا هنا هيا نعد للمدرسة..أمسكت سلاف بيد

يومي وتينا وهي تضحك:نحن آسفات لن نتكلم غير اليابانية مرة أخرى..لانا:كيف حالكن يومي

وتينا..تينا:بخير..يومي:بخير لو لم تكن تتكلم بلغتكن التي لانفهمها..لانا:ههههه..أخبرنني الآن

ماهي المصيبة التي جئتن بها هذه المرة..غيداء:لاشيء غير أنَّ الحسناء التي أمامك((تقصد

لين))قد فضحتنا بفعلتها الوقحة..لانا:هئ..ماذا فعلت يا لين!!..منة:قبلت شابًّا من السنة الثالثة في

الجامعة..لانا بصدمة:لا مستحيل لابد أنكن تمزحن!!..تينا:ولماذا نمزح؟!..لين:قلت لكن اصبرن

وستعرفن قصة ذلك الشاب..غيداء:أيًّا كانت قصتك فهي لاتسمح لك بالتأكيد بتقبيله..لانا:امبييييه

لين طحتي من عيني وش هالسواه!!..لين:ياباني لوسمحت..يومي:لين بصراحة..كنت أتوقعها من

مروة أو من غيداء لكن منكِ..لا..لين:ههههه تينا حبيبتي..انا أعرف أنك في صفي

صحيح؟!..تينا:بالتأكيد فأنا واثقةٌ من أن لديك سبباً وجيهاً..لين وهي تضم تينا:آآه ياناس فديت تينا

أنا..تينا:هههههه آآي لقد آلمتني يالين..لانا وهي تنظر لساعتها:يوووه..يللا بنات خلَّص البريك

استأذن..الكل باستثناء التوأم:إذنك معك..وذهبت لانا لفصلها وأما الفتيات فقد عدن أدراجهن

متسللاتٍ لثانويتهن مرةً أخرى..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


كانت جالسةً على كرسيها روحاً فقط..أما عقلاً فلا..فقد كان عقلها بعيداً آلاف الأميال عن فصلها..بل

بعيداً عنه بسنوات كيف كانت وكيف أصبحت..ماذا كانت وماذا صارت..لقد تغير كل شيءٍ في حياتها

تغيراً جذرياًّ..طريقة معيشتها وارتدائها لملابسها..وحتى معاملتها مع غيرها تغيرت كثيراً.كما تغيرت

حياتي بعد ظهورها في حياتي..تغيرت بعد خروجها منها..ترى اين هي الآن؟!..وماذا تفعل؟!..هل

تغيرت ملامحها كما تغيرت ملامحي؟!..أم أن ملامحها كما هي؟!..كثير من الأسئلة انهالت على

تفكيري قطعها صوت نشاز بكل ماتحمله الكلمة من معاني:نسيم..هلاَّ أكملت القراءة؟!..وقفت

نسيم بارتباك واضح وقالت:مـ..ماذا..مـ..ماذا أكمل يا آنسة سونوكو؟!..سونوكو:أكملي شرودك خارج

الفصل أيتها الطاووس المتكبر..نسيم بغرور:إن الطاووس بالتأكيد هو أفضل من ثورٍ هائج في حصة

فارغة وتافهة..كان جميع الطلاب مصدومين مما قالته نسيم للتو للمعلمة..صحيحٌ أنها سليطة

اللسان دوماً لكن ليس مع معلماتها..سونوكو:نسيم مالذي قلته للتو..قالت وهي تحمل حقيبة

يدها الصغيرة وتتوجه للباب:ماسمعته يا آنسة..وأقفلت الباب قبل أن تسمع رد المعلمة الغاضبة

والمصدومة..نسيم في نفسها:"اووف وش ذا العلة..مايمديني اسرح إلا وهي ناشبة لي".. سمعت

صوتها الناعم من خلفها ينادي باسمها:نسووووم..التفتت نسيم إليها وقالت باستياء:خيــر وش تبين

سديمووه؟!..سديم:يمة من هالمزاج..شفيك اليوم بعد؟!.. نسيم:اووف سديم لاتكثرين اسئلة خير

وش تبين؟!..سديم:يللا بسامحك اليوم تدرين ليش؟!..نسيم بعدم اهتمام وهي تخرج علكةً من

حقيبتها:ليش؟!..سديم:في هذا اليوم تكتمل تسع سنوات على صداقتنا..نسيم:يوووه اثاريك

مغبرة..سديم وهي تخرج وردةً حمراء:تفضلي..أخذت نسيم الوردة من سديم وقالت:الحمدلله

والشكر شايفتني حبيبك تعطيني وردة حمرا؟!..ولا شايفتني بستانية أهتم للورود؟!..تأملت الوردة

بنظرةٍ غريبة ورمتها في وجه صديقتها سديم وقالت:امشي بس بلا ورود بلا هم..سديم:تدرين

الشرهة مو عليك..الشرهة علي أنا اللي متعنية وجايبة لك هالوردة..نسيم:بتمنين علي وردتك

هي اللي مدري من أي محل رخيص جايبته؟!.. الله لايشكر فضلك..الحين بجيب لك أغلى من

هالوردة لو تبين..سديم:استغفرالله لاتقولين الله لايشكر فضلك حراام..وبعدين الهدية مو في قيمتها

المادية..الهدية في قيمتها المعنوية..نسيم بملل:يوووه بدينا في..قاطعتها سديم وقالت:أدري

بتقولين بدينا في كلام المسلسلات والخرابيط كعادتك..لكن هذا كلام واقعي..يكفيك إني

ذكرتك..سحبت علكةً من يد نسيم وقالت:الله يهديك..والله يرجع لي نسيم القديمة اللي تحط قدر

لكل شخص ولكل شي بهالدنيا..تناولت العلكة وأدارت ظهرها لنسيم عائدةً لفصلها وهي تعد في

نفسها:"1..2..3..4..5"..استوقفتها نسيم وهي تتظاهر بالامبالاة قائلة:تجين تفطرين معي؟!..ترى

مو لازم يعني..التفتت إليها سديم وقالت بابتسامة:كان استغنيتي عن الجملة الأخيرة..نسيم:يللا

أجل ماما اليوم سوت لي فطيرتين وقالت وحدة لك ووحدة لصديقتك سديم..سديم:يمي..يمي عاد

مافي ألذ من أكل خالتي نوال..وتوجهن معاً إلى ساحة المدرسة لأنه من المستحيل أن يتم

استقبالهن في الكافتيريا في غير وقت الفسحة المدرسية..


وفــــي ساحـة المدرسـة...
صرخت بأعلى صوتها وهي تقف على طاولة الساحة:وع ع ع ع بنات شوفوا مين اللي جاي
ناحيتنا.. التفتن صديقاتها ليشاهدن من تتكلم عنه فشاهدن أبغض الخلق عندهن..

انتهى البآرت السآدس





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






صرخت بأعلى صوتها وهي تقف على طاولة الساحة:وع ع ع ع بنات شوفوا مين اللي جاي ناحيتنا..

التفتن صديقاتها ليشاهدن من تتكلم عنه فشاهدن أبغض الخلق عندهن..

قالت احدى صديقاتها:يوووه ياغيداء لايكون ذيج اللي ماتتسمى..

غيداء:إلا هي يامروة يابعد عمري..

سلاف:يالله شو غليزة هالبِنِتْ..

منة:أعوز بالله زي الأشباح فين ماتبصش بتشوفها..

لين:على مهلكم يابنات من تقصدون؟!..

غيداء:هذيك اللي بتمر من جمبنا الحين..

تينا:مالقصة؟!..

يومي:إنها تلك الفتاة المدعوة نسيم ووصيفتها..

لين:هههههه وصيفتها؟!..

يومي:نعم يسمونها وصيفتها لأنها ملتصقةٌ بها كظلها..

لين:اهااا..

اقتربت نسيم منهن ليس رغبةً بالحديث أو الشجار معهن بل لكي يذهبن للطاولات التي تقع خلف "شلة لين"..

لكن من المستحيل أن يفوتنها..

يومي:نيو أيتها الفتيات هل تشمون رائحةً كريهة تفوح في الجوار..

منة:أجل..ونحن نعرف مصدرها أيضاً..

غيداء تدعي بأنها لاتعلم عمن يتحدثن:حقاًّ تعرفن؟!..إذاً أخبرنني من أين..

سلاف:من تلك القذارة المتحركة..

تينا:أرجوكن توقفن..

وحالما اقتربن منهن كثيراً مدت سلاف قدمها أمام نسيم لتتعثر بها وحصل ما أرادته..وسقطت نسيم على

وجهها ومن فوقها صديقتها سديم..نهضت لين من فوق الطاولة بسرعة مصدومةً من هذا الجو المتوتر

بين صديقاتها وهاتين الفتاتين..مدت لين يديها لنسيم وصديقتيها وقالت:خلوني أساعدكم..أبعدت نسيم يد

لين بظاهر كفها وقالت:بعدي عني..

وحالما تلاقت عيونهن ابتسمت لين وقالت:انتِ؟!..

نسيم وهي تقف:لاشبحي..

لين بعدم تصديق:ههههه وش ذا الصدفة اللي جمعتني فيك..

نسيم بغرور ممزوج بكره:ماشينها من صدفة..بعدي عن طريقي..

لين ابتعدت وقالت وهي ترفع حاجبها بحقد وكره:هههههه الحمدلله والشكر على ايش هالغرور ياحظي؟!..لايكون انتِ نبي مرسل..بنات يللا خلونا نرجع لمكانا لا تنشق الحين الأرض وتبلعنا من غرورها..

سديم بهمس للين:آسفة ع اللي صار..واعذريها ترى هي ماتقصد اللي تسويه..

ابتسمت لين وسرعان ماتلاشى كرهها وحقدها:لا عادي..أنا وشلتي مانشره ع البزران..وانتي ماله داعي تتأسفين..

ولحقت سديم بصديقتها وكأنها خائفة من أن تفقدها..

غيداء:ليانوه تعرفين ذا الأشكال؟!..

لين:ههههه مع الأسف..

مروة:وكيف تعرفتي عليها..

لين:ماعرف عنها غير اسمها وغرورها..وتقابلت أنا وياها في اصطدام عنيف..

سلاف:يالله..لايكون فيه اصابات؟!..

لين:غير اصابة خشمي اللطيف الجميل..لا..

منة:هههه جميل ولطيف هههه دي نصرفها ازاي وفين؟!..

يومي:هيا يابنات لنعد للصف لابد أن الحصة الأولى قد انتهت فقد سمعت الجرس..

تينا:ههههه هل تمزحين؟!..لقد انتهت الحصة الأولى منذ مدةٍ طويلة..وهذا الجرس يعلن نهاية الحصة الثالثة..

منة:مستحيل!!..

تينا:لا ليس مستحيلاً دعننا ندخل الصف قبل معلمتنا حتى لاتكون نهايتنا الطرد كالعادة..

الفتيات بصراخٍ هزَّ المدرسة:هياااا..

وعلـى أرض السعودية
♥K.S.A ♥
,,,فديـــــــت ترابـــك يالسعـــوديـــــة,,,

رمت نفسها على الأريكة بجانب ابنة عمها وقالت لها:اووبس رنيم لايكون ضايقتك؟!..

رنيم:وبقووة بعد..

"أجل قومي ع الكنبة الثانية"قالتها وهي تتناول حلوى "المالتيزرز" من على الطاولة..

"هههههاااااي حلووة يالولوة هالنكتة"..

لولوة:أي نكتة؟!..

ردت عليها وهي تضحك:الحين انتي اللي جاية بمكانها وتقولين لها قومي؟!..

لولوة:حكم القوي ع الضعيف ياوعد..

وعد:هههههه ايه والله ياحرام..حكم القوي ع الضعيف..

رنيم:يعني مابتقومين؟!..

لولوة:طبعاً لا..

رنيم:اوووف..وفجأةً دخل عليهم راكضاً غير منتبهاً للأرض المبللة التي تحته وماكان منه إلا أن انزلق

على الأرض حتى ارتطم بالتحفة التـي أصبحت من الماضي بعد أن سقطت على الأرض..وبسرعةٍ عاد

ووقف راجعاً إلى الخلف وانزلق مرةً أخرى على الطاولة لكي يسقط ماعليها من آوانٍ للأزهار..وكردة

فعل لماحدث انفجر الجميع ضاحكاً على شكله الذي كان"توووحفة" بكل ماتعنيه الكلمة..

وعد:ههههااااي ميشو حبيبي وش فيك كسرت علينا الأثاث؟!..

رنيم:ههههه والله غطيت على آخر العنقود متعب..

مشعل بحماس:وووه جبت لكم أخبار طازه خقق تهبل..

لولوة:خلها لك وخير يابو؟!..مدرعم في البيت لا احم ولادستور؟!..

مشعل:اووف غودزيللا عندنا؟!..بعدين ترى هذا بيتنا المفروض انتي اللي بشيلتك((طرحتك))تحسباً لدخول رجال البيت..

وعد:ماعليك منها قل وش الأخبار؟!..

مشعل وهو متحمس ع الآخر:في الإجازة الصيفية ان شا الله بنروح لعماني الوليد ومحمد في اليابان..

عم فجأةً هدوء قاتل في المنزل..لدرجة أن الخادمات قد أوقفن عملهن ليرين ماسبب هذا الهدوء غير

المعتاد..

مشعل بقلق:بنات وش فيكم؟!..

"واااااااااااو..وناااااااااسة اوووه ييه اوووه ييه"

انفجرن في ثوانٍ بالصراخ والرقص حتى لولوة كانت ترقص معهن ناسيةً عن نفسها..فرح مشعل كثيراً

عندما رأى فرحتهن وبسرعة أخرج كاميرته القديمة وقام بتصويرهن..لولوة انتبهت لنفسها عندما

سمعت صوت الفلاش وتناولت طرحتها وغطت بها وجهها وهي تقول باحراج واضح:عمى بعينك ياقليل الأدب بأي حق تصورنا!!..

مشعل بعدم اهتمام انتظر الصورة حتى تخرج من الكاميرا ومسحها في ثوبه حتى تتضح

وقال:للذكرى..وألقاها عليهن وهو يقول:شوفوا هالصورة أمانة عندكم حتى لو ما أعجبتكم

خلوها..وخرج إلى غرفته مسرعاً..

وعد وهي تنظر للصورة:ههه بالله شوفوا الصورة تموت ضحك..

لولوة:وه فديته يبيها ذكرى..

وعد:وانتي كل من هو كلمك فديتيه؟!..

رنيم:لا وأزيدك من الشعر بيت أمس رياض قاعد يكلم واحد من خوياه وكانت بجمبه..وبس شافت إن اسمه خويه خالد..خقت أختنا في الله..

وعد:وانتي وشدراك؟!..

لولوة:بعدين واااي خلي خلود قصة ثانية فديته مررة ذوق..مدري كيف صار صديق رياضووه الجلف..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

"فصلت سلك المكوى بتعب"وتناولت"معلاق ((سيم-علاقة))ملابس"وعلقت به ثوب والدها..ورمت

نفسها على السرير بتعب وهي تمسح جبينه بطرف كمها..>>الله يعطيك العافية<<..نظرت إلى الباب

وشاهدت من يقف عنده وقفزت من مكانها وصرخت صرخةً هزَّ البيت كله:واااااااااااو هديــــل..

هديل:حياتي لبنــى..

لبنى:اهئ اهئ..وحشتيني..

هديل:يالمصلحجية توك شايفتني أمس وش عندك؟!..

لبنى:والله مدري وش عندهم حضرة جناب الوالد وزايد العلة مخليني أغسل وأكوي ثيابهم..

هديل:ههههه أحسن تسنعي يابنت..

لبنى:المهم وشرايك انتي تغسلين ثياب حبيبك زايد وتكوينهم..

هديل:ههههاااي ضحكتيني وأنا بكرة عندي اختبار رياضيات..

لبنى:هو مب حبيبك خلاص سوي له خدمة..

هديل:ههههه اطلبي مني أي شي له إلا هذول..

لبنى:طيب سوي له غدا يبي يتغدا أول مايرجع من..

هديل:I,m so sorry..its not my business..he is your brother not mine....

لبنى:I hate you so so so so much..

هديل:لاتشيلين هم المشاعر متبادلة..

لبنى بـ:"قهر":اووف خير وش تبين جاية عندي؟!..

هديل:جاية انتشلك من هالعذاب وآخذك لبيت عمي فهد..

لبنى:أجل ليش باقي واقفة يللا خلينا نروح..

هديل:طيب اسألي ليش..لبنى:مو وقت الأسئلة يللا يللا..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

"متَّرت" الصالة ركضاً وكأن البيت بيتها وكل من فيه محارمٌ لها..وكنهايةٍ

لكل"مطفوق"..طرااااخ.."آآآآي"هزَّت صرختهما المتألمة المنزل كله ليعيد لهما الصدى صوتهما إلى

مسامعهما حتى يحسوا بطعم الألم الذي أحس به البيت جراء صرختيهما.. "آآي وش ذا ماتشوف؟.."

قالتها وهي تفرك أنفها المحمر..

رد عليها وهو يقف بغضب:والله انتوا المفروض يسمونكم عايلة بني مدرعم..مو كفاية علي لين لا سافرتْ اليابان؟!..

جاوبته وهي لاتزال تضع يدها على أنفها:لاتنسى إنك من العايلة..بعدين يمكن تلف..لأنك مثل ماشفت وشبعت أنا مب متغطية..

أدار ظهره لها وهو يقول:والله حالة..البيت بيت أبونا والغرب طردونا..في بيتي وتتشرط..

وفجأةً بدأ يسمع شهقاتها تتعالى..فالتفت إليها بسرعة وانصدم من منظرها فقد امتلأ وجهها بالدم وكذلك كانت ياقة قميصها..ركض إليها بسرعة وأجلسها على الأريكة وأسند رأسها وصرخ بصوتٍ عالٍ:كـيت..كـيت..بسرعة جيبي لي حقيبة الإسعافات..

وقفت كيت أمامه حائرة فهي لم تفهم ماقاله لها..

وقالت له بخوف من منظر الفتاة الغارقة بالدماء:بابا راشد ايش انته كلام؟!..

راشد بصراخ: the firstaid & ice too ..

ذهبت كيت راكضة لتحضر الحقيبة وهي تردد اسم الأسعافات الأولية حتى لاتنسى اسمها في المستقبل..

راشد:ردينا تحسين بألم؟!..

ردينا بتعب:لا..بـ..بس حاسة بدوخة..

راشد:ماعليك هذا طبيعي لأن أنفك يرعف..وحضرت كيت بالحقيبة والثلج ووضعه على أنفها

وجبينها..وطلب منها أن تتنفس من فمها..وأخذ يضغط على أنفها بين سبابته وابهامه لعدة دقائق..حتى

توقف((طريقة اسعاف الرعاف))..

ردينا وهي تثبت الشاش على أنفها:بسم الله عليك خليت خشمي يرعف من صدمتي فيك..هب عليك مب بشر إلا حائط بشري..

راشد:هههههه الحين تقولين لي بسم عليك وترجعين تقولين هب؟!..

ردينا بخجل:طيب ممكن تطلع من الصالة ابي أطلع فوق لداليا..

راشد تنحنح وقال وهو يخرج من الصالة:احم احم..طبعاً..والعفو آنسـة ردينا على الشكر اللي أطرب آذاني..

ردينا بابتسامة:ههههههه مشكوووور ياحيووووتـي((حياتي))..

راشد:ههههه لازم تخربين الأدب والخجل بالغزل..

ردينا:كيف أصير ردينا إذا مانظق لساني بكلمات غزلية؟!..

نزلت إليهما وهي تتزحلق على الـ"ـدرابزين" متجاهلةً الدرجات التي وضعت خصيصاً للنزول

عليها..وحالما وصلت إلى نهايته وقفت على نهاية الدرابزين على يديها وقفزت على الأرض برشاقة

وقالت:الله الله ع الغزل عيني عينك..

ردينا:أهلاً داليا..

راشد:والله انتو يا آل حمود عليكم طريقة غريبة في استخدام الأشياء..

ردينا:وكأنك مو منهم..

داليا:لحظة لحظة وش قصدك؟!..

راشد:والله الناس العادية تستخدم الدرج للنزول وعايلة آل حمود تستخدم الدرابزين..الناس العادية تستخدم اللاب بالإستخدام التكنولوجي المعروف لكن عايلتنا المتواضعة تستخدمه كوسادة للنوم وأحياناً مهفة لزيادة اشعال الضو((النار))..أما المفتاح عاد استخداماته حدث ولاحرج استخدمتوه حتى لفتح العلب..

ردينا:المفتاح مب بس عايلتنا اللي تسخدمه أكثر من استخدام..

داليا وهي ترمي عباية ردينا عليها:لايكثر حكيك ويللا مشينا..العايلة كلها مجتمعة عند جدي..

راشد:وش السبب؟!..

داليا:مدري تو أمي كلمتني قالت تعالي انتي وردينا وراشد لبيت جدكم..

راشد:طيب أبوي وينه؟!..

داليا:هناك..

راشد:أجل يللا وش تنتظرون..

((.. عــ Japan ـودة للأرض التـــي تركنــاهـ Japanـا ..))

وضعت يدها أسفل رأسها وقالت:اوووف..توقعت أن اليوم لن ينتهي أبداً..قالت لها صديقتها وهي تفرك
عينيها والدموع تنهمر منها من كثر تثاؤبها:آآه..معكِ حق يايومي..

مروة:فلنذهب كما اتفقنا إلى الأساذة
يوريا..

لين بحماس:هيييا..

سلاف:يخزي العين ع هالنشاط..

غيداء:هههههه..

منة:come on girl..lits go..

تينا:هيااااا..

مروة:سأدلكن على طريق المشفى فقد أخذت وصفه من الأستاذ كلاود..

يومي:اختصري وقولي زوج المعلمة يوريا..

تينا:هههههه لقد رأيته في اليوم الذي ولدت فيه زوجته لقد كان سعيداً وكان يرقص من الفرح..

غيداء:ولقد دعانا أيضاً لحفلةٍ كبيرة سيقيمها بهذه المناسبة..

لين:هههههه كم أحب المعلم كلاود..سلاف:هيا دعونا لا نتأخر..

وفي الطريق للمشفى كانت لين لاتنفك أن تفكر وتقول في نفسها:"أنا متأكدة إن ذا الطريق مب غريب علي"..

...انتهـــــى البـــارت الـسـابـــع...







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





وفي الطريق للمشفى كانت لين لاتنفك أن تفكر وتقول في نفسها:"أنا متأكدة إن ذا الطريق مب

غريب علي"..مروة:وصلنا..لين:يوووه بنات ترى هالمستشفى هو اللي فيه لين..تينا:أرجوك تكلمي

بلغةٍ نفهمها..لين:هذا هو مشفى لين..مروة:جيد إذن..عصفوران بحجر واحد..دخلن للمستشفى

واشترين بعض الزهور..وبعدها ذهبن للإستقبال وسألن عن رقم غرفة أستاذتهم..وأمام الغرفة رأين

كثيراً من الطلاب قد خرجوا أيضاً بين الفترتين لزيارة معلمتها..لين تحدث الطلاب:مابكم لما لا

تدخلون؟!.. أجاب أحد الطلاب:ههههه علمنا أن رئيسة الفصل ستأتي فقررنا أن ننتظرها حتى تكون

المتحدثة بلساننا..لين بصدمة:حقًّا!!..قالت طالبةٌ أخرى:أجل..تينا وهي تدفع لين:هيا أنت رئيسة

الفصل فيجب أن تكوني أنت أول من يدخل ويقدم لها هديتنا باسم صفنا..لين بخجل واضحٍ

عليها:لكن أنا فعلاً..>> يللا ادخلي ولا تسوين لي فيها<<..التفتت لصاحب الصوت وهي تعرفه حق

المعرفة وقالت:أعوذ بالله وش جابك؟!..رد عليها بعدم اهتمام:اللي جابك..لم تهتم به ودخلت إلى

الغرفة..وحالما رأتهم معلمتهم..صرخت بسعادة:آآآآه أعزائي لا أصدق مجيئكم!!..لين بابتسامة

خجلة:صباح الخير آنسة يوريا..حمداً لله على سلامتك..اقتربت لين ووضعت الأزهار على الطاولة

ومعها هديةٌ كبيرةٌ مغلفة..وقالت:هذه هديةٌ منا جميعاً لك بمناسبة ولادتك ياآنستي..يوريا ودموعها

في عينيها:آآه أحبائي إن لساني يعجز فعلاً عن شكركم..وأخذ الطلاب يسلمون عليهم واحداً تلو

الآخر ويتحمدون لها على سلامتها بما فيها ذلك الشخص الذي لايمر يوم من دون ان يتشاجر فيه مع

لين وكأنهما عدوان وليسا رفيقا طفولة وأبناء عمومة و((زوجان مستقبليان))..غيداء وهي تضحك

هامسةً للين:لين شوي شوي على عيونك..لين:ووش فيها عيوني؟!..غيداء:هههه شوفي كيف

مضيقتها كل هذا كره في أخوي سوسو؟!..لين:هو أصلاً وش جابه لا تدرسه ولاشي..مروة داخلة

عرض مابينهم:ههههه يالهبلة نسيتي إنها كانت مدرسته يوم كان بالثانوي والإبتدائي؟!.. لين:اووف

نسيت..تينا:آنسة يوريا أين هو طفلك؟!..يوريا:تقصدين أطفالي..فقد أنجبت توأمين..أسامة

بسعادة:حقًّا!!..أين هم يا آنسة أرجوك أخبريني..أريد أن أراهم!!..يوريا:مهلك أيها العاشق

سيحضرونهما لي..دخلت في هذه اللحظة الممرضة وبيده توأمان من الإناث..هرع أسامة إلى

الممرضة وقال ليوريا:هل أستطيع أن أحمل واحدةً منهن؟!..يوريا:ههههه ليس قبلي..أعطت الممرضة

التوأمان لأمهما فقبلتهما وأعطت إحداهما لأسامة الذي كان سعيداً لأنه يحمل طفلاً بيديه كانت

سعادته تضاهي سعادة من أُخبر بأنه لن يموت((تعبير مجازي للإخبار بشدة السعادة))منة:الله دا

بيحب البيبيز أوي..الله يهنيكِ فيه يالين..يومي اقتربت من أسامة وأخذت تداعب الفتاة وهي بين

يدي أسامة وقالت لمعلمتها:أرجو أن لا يكون التسلط وحب لفت الإنتباه من صفات توأمك

الجميل..يوريا باستغراب:هاااه..أ..أرجو ذلك أيضاً.."وأنا أتمنى أن لاتكون اللامبالاة والأنانية أيضاً من

صفاتهن"قالتها تينا وهي تقبل الصغيرة التي في يد معلمتها..التفتت تينا وتعلقت عيناها بعيني

توأمها يومي..وتبادلا نظراتٍ لم يعلم أحدٌ تفسيرها..لكنها كانت تشير إلى أن هنالك شيءٌ ما حاصلٌ

بينهما..فما كان منه إلا أن ضيع الموضوع وقال وهو ينظر إلى لين:وأتمنى أن لاتكونا نزقتين تحبان

الأكل والإزعاج.. سلاف بنبرة حزينة وهي تأخذ الصغيرة من يد أسامة:وأتمنى أن لاتنتهي حياتهن

وسط من أحبوهن بلحظة طيش وتهور وفضول..منة بابتسامة باهتة:وأنا أتمنى أن لا تلتقيان بمن

يدمرهما ويقضي على أهم شيءٍ في حياتهن وهن لم يعين شيئاً في هذه الدنيا..مروة:وأتمنى أن

لا تقعان في حبٍّ كاذب نهايته الضياع والحرمان.. لين:وأتمنى أن لاتجبرا على أن تتزوجا بشخص


لاتريدانه شخصٍ أناني خوَّان لايعير لمشاعرهن أي اهتمام..كنَّ مستغرباتٍ من أماني بعضهن

البعض..وكذلك استغرب من حولهن..ومن أمنياتهم التي كانت من القلب للقلب..وكان أكثر

الموجودين استغراباً..هو أسامة..وما أثار استغرابه وأثار شعوراً آخر لم يستطع تفسيره هو كلام

لين..>> اهااا لاعليك أيتها الآنسة الصغيرة..فأنا لن أسمح بهذا أبداً<<.. التفتت لين وقالت:هههههه

بالطبع لن يحدث هذا وأنت والدهم يامعلم كلاود..قفز كلاود وضم زوجته بقوة وقبل جبينها وقال

لها:شكراً لكِ ياحبيبتي على هاتين التوأمين الجميلتين..يوريا بخجل:كلاود ماهذا مازال الطلاب

هنا..لين:ههههه هل هذه رسالةٌ لنا حتى نخرج؟!..يوريا باندفاع:لا لا لا صدقوني ليس

هكذا..أسامة:لا بأس يا آنسة فقد كنا في طريقنا للخروج من هنا..مروة:أتمنى لك دوام الصحة يا

معلمتي..يوريا:أنا فعلاً خجلةٌ من اهتمامكم..غيداء:لاتقولي هذا يا آنسة..لقد تعبتي معنا طوال

سنواتنا التي قضيتيها معنا..منة:لطالما ساعدتنا وخففتِ عنا وهذا وقت رد الدين..سلاف:اهتمي

بتوأمك يا آنسة..كلاود:لحظة لحظة ما رأيكم أن تسموهما طالما أنكما أتيتم إلى هنا..الكل

بصدمة:حقًّا..كلاود:أجل ما رأيك يايوريا..يوريا:سيكون هذا شيئاً عظيماً يذكرني فيكم في السنوات

القادمة..لين:يالسعادتي..إذن ما رأيكم في اسم آيكو لهذه الجميلة؟!..إنه يعني الطفل المحبوب هذا

سيجعلها محبوبة أيضاً؟!..تينا:وهاناكو للصغيرة الثانية..مروة:إنه يعني طفلة الورود..تينا:أجل أليس

جميلاً؟!..لين تشاور شلتها وأصدقاءها:هل اتفقتم على الإسم؟!..الكل:أجل..لين نظرت إلى

معلميها اللذان لم تفارقهما الإبتسامة:مارأيكما في هذي الإسمين aikoوhanako ؟!..يوريا:إنها

رائعة..كلاود:ومعانيها أروع إذن هاناكو وآيكو ههههه يالجمال هذه الأسماء..وبعد دقائق خرجوا جميعاً

من الغرفة وافقترقت الشلة عن المجموعة التي جاءت لزيارة المعلمة..وعاد أسامة لجامعته يفكر بما

قيل أمامه ويقلب كلامهن في رأسه..وكلن منهن تفكر بما قالته الأخريات..فكلامهن لم يكن أمانيَّ

يتمنونها للصغيرات فقط..بل أماني من نوعٍ آخر..نوعٍ لا يفهمه سوى من أطلقت تلك الأمنية..وكأنها

كانت تنفيساً عما في صدورهن التي ضاقت بما فيها..رفعت لين رأسها لتتفقد وجوه صديقاتها فرأت

الضيق يعتليها..فقالت:يابنات..يافتيات..ياصبايا..ياحريم..ي انون النسوة..ضحكن صديقاتها من

الإستعراض اللغوي فقالت لهن:هيا ياجميلات..لنذهب للين الصغيرة..البنات:هيا..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


دخل أحد رجال الشرطة إلى الزنزانة التي كانت أقرب للفنادق منها إلى السجون..وقال له:هيا أيها

السيد لقد تم ظهور براءتك يمكنك الخروج الآن..وقف بسعادةٍ وقال وهو يرقص فرحاً في أعماقه:"ظهر

الحق وزهق الباطل إن الباطل كان زهوقاً..ههههه والله إن القعدة بهالسجن شييي"..أخذ "جاكيته"

وخرج مع الشرطي بعد أن ودع من قد تعرف عليهم في هذه المدة شديدة القصر.."أكيد كيف تطول

مدة اقامتي في السجن..وربي فوقي ثم ايدي اليمين واقف بجمبي ويساعدني"..قال ذلك في

نفسه وهو شديد السعادة بخروجه من السجن..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


خرجت بعد نهاية دوام جامعتها الأول كعادتها من الجامعة..وذهبت للمقهى الذي تعودت أن تذهب

إليه لتشرب قهوتها المفضلة وتتناول حلوى البودينغ التي تعشقها..وحالما دخلت إلى المقهى عرفها

صاحب المقهى وقال:قهوة سوداء مع حلوى البودينغ كالعادة..لانا بابتسامة:ههه نعم لو

سمحت..ابتسم لها وقال:في الحقيقة لقد حضرتها لكِ مسبقاً..تفضلي..لانا بابتسامة زاد

اتساعها:آآه شكراً لك..هههههه هل كنت تتوقع مجيئي اليوم؟!.."أنت تأتين إلى هنا دائماً منذ أربع

سنوات..ولم يتغير طلبك البتة".."وأعدك أنه لن يتغير"..تناولت كوب القهوة والحلوى وجلست على

طاولتها المعتادة أمام تلك النافذة الكبيرة ترى من خلالها حديقة الحي ولايوجد فيها غير الأطفال ذوو

الثلاث سنوات فأقل فالباقين في مدارسهم..ضحكت عندما شاهدت أحد الأطفال سقط بطريقة تثير

الضحك..فقد أراد أن يستعرض أمام عائلته فكانت النتائج سقوطه إلى الأرض..وبينما هي تتأمل من

خلال النافذة جلس أمامها بكل ثقةٍ وقال:الحمدلله والشكر في أحد يضحك مع نفسه؟!..التفتت لانا

بفزع وقالت:بسم الله..من انت؟!..وبأي حق تجلس ع طاولتي بدون إذن؟!..لم يهتم بما قالت

وقال:شكلك ماعرفتيني.."الحمدلله أنا ما أعرف نـ..وقبل أن تكمل تأملت لانا شكله وقالت في

نفسها:"كأني أطالع في فلم أبيض وأسود"..نعم فلم أبيض وأسود فقد كان يرتدي نفس تلك

الملابس السوداء وتلك اللثمة لكنه لم يكن يرتدي قفازاته فظهرت يداه وظهر بياضهما وظهر اهتمامه

الملفت بها..فقد كانت أظافره مقلمةً باهتمام.."ههههه أهم شي إني وصلت لإيديه"قالته لانا في

نفسها وفجأة..وقفت بسرعة وقالت:انت!!..خير ان شا الله وش تبي؟!..تبي تورطني في جريمة قتل

هالمرة!!..نظر إليها باستغراب من ردة فعلها وقال:نعم؟!..من اللي يبي يورط الثاني يا..آنسة؟!..لانا

بشك بنبرته:خـ..خير..اللي يسمعك يقول إنك مادخلتني السجن وورطتني معك..ثار غاضباً منها

وقال:لاتجننيني!!..من اللي جاب لي الشنطة؟!..لانا:وأنا وشدراني إن فيها مـ..مخدرات؟!..هذيك

المرة هي اللي عطتني اياها..ابتعد عن كرسيه ووقف أمامها وأمسك بكتفيها وهو يستشيط

غضباً:ايه هذيك المرة وش تعرفين عنها؟!..لانا:بعد يديك عني..وبأعلى صوتها صرخت:جــــو!!..ضيق


عينيه وقال:ايش؟!..جاء رجل عريض الجسم طويل القامة..وقال بصوت رخيم:هل لديك مشكلةٌ مع

الفتاة؟!..أبعد يديه عن لانا وقال لها بتهديد:أوعدك مايكون هذا آخر لقاء بينا..وأنا بطلع الحين ولنا لقاء

ثاني..لانا:وأوعدك ما أسمح لك تقرب مني ولا تلمسني مرة ثانية..ضحك على كلامها وقال:لاتخافين

أنا مابيك حباً فيك..لأني إذا بحب وحدة لازم تكون عفيفة ومالها سوابق..يعني ماتكون بنت ليل..يا

لانا بنت سلمان..فتحت لانا عيناها على وسعهما وقالت في نفسها وهي تراه يغادر

المحل:"معقولة!!..معقولة يدري!!"..جو:هل أنتي بخير يا آنستي؟!..صحت لانا من أفكارها على

صوته وقالت:أ..أجل..أنا أشكرك..وآسفةٌ على تعطيل عملك..جو:لابأس ياحلوة..لانا:أخذت قهوتها

وحلوى البودينغ الخاصة بها وخرجت من المحل والأفكار"توديها وتجيبها" بشأن هذا الإنسان الغريب..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


قلن له وهن مغادرات:أجر وعافية يارب..نظر إليهن بابتسامة وقال:مشكورات على جيتكم وماقصرتوا

والله يكتب أجركم..اقتربت منه وقالت له:ومن قال عمو ياسر..نظر ياسر إلى صديقتي لين يومي وتينا

وقال:أشكركن على قدومكن ياصغيرتي..تينا:اووه لا بأس ياعم هذا واجبنا..يومي:نتمنى لها الشفاء

العاجل..مروة:نوعدك ياعم بس تظهر من المستشفى نسوي لها حفلة لا صارت

ولاستوت..ياسر:ههههه ترى محد يلعب علي بقعد وراكم لين ماتسوونها..الكل:ههههه..سلاف:ايه

بإزن الله تكون هالحفلة أرِيـبِه..منة:آمين يارب العالمين..دا أنا حطبخ لكم حتة كشري انما ايه

توحفة.. ياسر وهو يضحك:على قولت المثل الإماراتي..يزهب الدوا قبل الفلعة..مروة:ههههههاااااي

والله هالمثل يصلح علينا..قالت غيداء بخجل وعيناها على الأرض وحجابها يغطي جانب وجهها

فلايستطيع رؤيته وهذا حالها مع أي رجل غريب عنها:الله يشفيها يارب..ويكون مرضها في ميزان

حسناتك وحسناتها..ياسر:آمـين..الله يوفقكم يابناتي..بعد تفكير طويل قالت لين:عمي ياسر أنا

اليوم..أأ..ياسر:ههههه انتِ اليوم أأ..لين في نفسها:"ياربي أقوله ولا ما أقوله..أخاف إذا علمته

يزعل..لا لا مابقول له".. ياسر:ياهوووو خير وش عندك؟!..لين:لا ابد ولاشي..يللا احنا نستأذن ورانا

دوام..ياسر:مع السلامة..لاتحرمونا منكم..وسلموا على منى..الكل:ان شا الله..وخرجن من

المشفى يتسابقن لثانويتهن..سعيداتٍ بما أنجزنه..فلاطالما كنَّ سباعياًّ يقوم بأفعال الخير ويحث

الناس عليه..حياتهن التي تجمعهن معاً هي ماتخفف عليهن أحزانهن التي أثقلت كواهلهن فكل

واحدةٍ منهن تعتبر كونها جزءاً من "الشلة" أفضل ماحدث لها في حياتها..

...وعلـى أرض السعـــــوديـــــة...

♥ ,,,فديـــــــت ترابـــك يالسعـــوديـــــة,,,♥
K.S.A
اجتمعت العائلة كلها في هذه الليلة في بيت الجد..والكل متحمسٌ ليعرف لما جمع الجد وعمهم

الأكبر أفراد العائلة هذه الليلة..تقابلت الفتيات وسلمن على بعضهن وهن متحمساتٌ للقرار الذي

سيتخذ هذه الليلة..وصارت كل واحدةٍ منهن تخمن ماهو..وعد بتفكير:أنا أتوقع ياخذونا شاليه نهاية

الأسبوع..ردينا:لا لا ماتوقع..أنا أتوقع يخلونا نرجع نسكن بالجنوب..داليا:لا لا مستحيل وش ذا الفال

الشين لا ان شا الله..أنا أقول السالفة كبيرة..رنيم:ايوه أنا اقول يودونا السوق..هديل:الحمدلله

والشكر..الحين أختي تقول لك سالفة كبيرة تقولين لي سوق..لولوة:اووووه اوووه صح..أكيد بيودونا

الكويت ويخلونا نشترك بالتشامبيون..ونتعلم الكاراتيه..ايـــاه..رنيم:لااااا تبين أظافري تتكسر..لا

شكراً..البنات يقلدنها:ياااااي شو هَالمِشْكلَة الكْبِيرِة..رنيم:أنا أتكلم جد..هديل:ماعليكم من ذا

البزر..((التعريف عن البنات..سنبدأ بالأكبر..هديل:طالبة جامعية في السنة الرابعة تخصصها

انجليزي..حبوبة و وعفوية اللي بقلبها على لسانها..وتموت في أخوها راشد بما إنه

وحيدهم..عمرها 23 سنة.. طويل ورشيقة..شعرها أسود ناعم يوصل لكتوفها صابغته خصلات أشقر

فاتح..عيونها سودا مررة بشكل ملفت وخلفية عينها البيضا شديدة البياض يعني مافيها عروق حمرا

ظاهرة رموشها كثيفة بس مو طويلة عادية..ثانياً لبنى:طالبة جامعية في السنة الثالثة تخصصها

انجليزي..تاخرت في دراستها سنة..عمرها 22 سنة..متعقدة من اسمها لأن كل عايلتها يتهزون

بإسمها..مغنية العايلة صوتها جنان وأكثر من رائع..مأثر عيشتها مع أولاد على تصرفاتها..جسمها

عادي..يعني لاسمينة ولانحيفة..شعرها أشقر فاتح ملفت قاصته بوي (( متل هيك..



يميز شعرها لمعانه اللي واضع عليه العناية..كثيف مرة..عيونها خضرا فاتحة مميزة..وبشرتها فاتحة وصافية مثل

"اللبنة"هههه..ثالثاً لولوة:بعد طالبة جامعية في السنة الأولى..تخصصها إدارة أعمال..عمرها 19

سنة..برضوا مأثرة على تصرفاتها عيشتها مع أولاد..تعشق تسوي المقالب..لدرجة إنها مسوية موقع

ع الإنترنت لتعليم صنع المقالب..ومافيه أحد ماسلم منها..جسمها يعتبر أروع جسم بين بنات

أعمامها وعمتها..كوكاكولا بودي مثل مايسمونه..سمرا بالنسبة لبنات أعمامها..شعرها أسود قصير لحد رقبتها بالضبط..عيونها مكحلة واسعة حيل لدرجة ملفتة

ورموشها طويلة وكثيفة..رابعاً وعد:طالبة في ثالث ثانوي علمي..تحب المشاكل

والهواشات..يسمونها سوبر فزعة لأن كل اللي بالمدرسة يعتزون فيها وقت الهواشات..ومستحيل

تحنث بوعودها وهذا أكثر شي يميزها لأي سبب من الأسباب..عمرها 18 سنة..جسمها رياضي

درجة أولى..يعني للي يشوفها يقول هذي مدربة بنادي..كل أكلها صحي وينعكس هذا على صحتها

اللي الكل يحسدها عليها..شعرها كستنائي واضح عليه الحيوية والتغذية طويل يصل لنص

ظهرها..عيونها عسلية فاتحة مرة..حواجبها مرسومة..بشرتها فاتحة وصافية..خامساً داليا:طالبة في

ثالث ثانوي..أدبي..تعشق الأكل وتنافس لين في عشقه..ومثل أختها تعشق راشد مرة وماتحب

تزعله أبد..عمرها 18 سنة..سمينة مع ذلك عندها لياقة بدنية يستغربونها اللي حواليها مو موجودة

حتى عند انحف وحدة من بنات أعمامها..تشبه أختها..لكن لون عيونها بني ومن بعيد يكون لونها

أسود..سادساً ردينا:بنت عمة البنات..طالبة ثانوية..علمي..والكل مستغرب إنها داخلة علمي وهي

فاشلة في المواد العلمية..وآخر همها المدرسة..وتداوم برَّا المدرسة..في المجمعات

والكوفيات..وثلاثة أرباع ملفها مخالفات وتعهدات وأعذار غياب صحية مزورة..ومن الذكاء مرة من

المرات كاتبة التاريخ في عذر من أعذارها 20-10-2012..عمرها 18 سنة..رشيقة..شعرها أشقر داكن

مررة..عيونها سودا ويميزها إن البؤبؤ واسع مرة..ورموشها طويلة وكثيفة..وأخيراً ولله الحمد

رنيم:وهي أصغر وحدة..طالبة ثانوية سنة أولى..كل همها شكلها حتى في أزنق الأوقات ماتفكر إلا

بشكلها ومظهرها..تعيش سن المراهقة ماعليها شرهه..عمرها 16 سنة..مغازلجية مصلحية من

الدرجة الأولى..نحيفة ماثرة عليها الدراسة..بشرتها فاتحة لكنها باهتة لأنها ماتهتم في صحتها

عكس أختها وعد..اللي يشوفهم مايقول إنهم اخوات..شعرها أسود حريري قصير قاصته ايمو )) متل هيك


صابغته خصل أشقر..عيونها عسلية غامقة ورموشها طويلة حيل وكثيفة))..رنيم:يوووه يمكن يبون اليوم يجمعون

بينا وبين عيال عمي..داليا:وضحي أكثر..رنيم بهيام وهي تنظر إلى داليا وهديل:آآه يعني يزوجونا

عيال عمي آآه ويزوجوني راشد حبيبي..آآه..أمسكت خديها وقالت وتحرك رأسها:آآه بعد الخطبة

ياخذني ويمشيني ع البحر..ويمسك ايدي ويقول لي برومانسية آآه يارنيم أخيراً صرتي معي وصرتي

زوجتي..ياااااي والله تحمست..الكل ماعدا هديل وداليا:هههههههااااااي..

...انتهــــى البــارت الـثــامـن...





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






داليا:وع ع ع أخوي يتزوج..ولا يتزوج رنيم هذا اللي مابيصير وراسي يشم الهوا..

هديل:رشود لنا مو لك فلا تقعدين تتحلمين احلام أكبر منك..

رنيم وهي ميتة ضحك على ردة فعلهم اللي مامثلت هالتمثيلية إلا عشان تشوفها:هههههه بالله شوفوا أشكالكم ماعاد إلا بتحترقون من الغيرة..

ردينا:ههههه مهبَّل وربي..في وحدة تغار على أخوها كيذا انتي وياها؟!..

وعد:شككتوني والله..انتوا خواته ولا حريمه؟!..

لبنى:أبلة عادي أجاوب؟!..

وعد:تفضلي..

لبنى:أنا أقول حريمه..

الكل:ههههههه..

هديل:ضحكتي من سرك انتي وياها..

رنيم:وش بتسوون في ليلة زواجه ياترى؟!..

لولوة:ههههه وش بيسوون يعني؟!..وحدة بالعناية محاولة انتحار والثانية بغرفة الإنعاش..

الكل:ههههههااااااي حلووة..

داليا تحاول تكتم ضحكتها:هِمْ..وليش ذا الفقفقة((القهقهه))ع الطالعة والنازلة؟!..

الكل:طلعيها يا داليا طلعيها هههههه..

وعد:دعي الضحكة تتنفس..

داليا وهي لازالت تحاول ألا تظهر الضحكة:الحمدلله وعلى ايش اضحك؟!..

ردينا:أنا أشوفها على وجهك خلي لها المجال..

رنيم:أنا بطلعها..اسمعي..واحد يسأل محشش يقول الشارع هذا وين يروح؟!..قال المحشش والله من عرفته ماتحرك..

داليا مازالت تقاوم:هه مـ..ماتضحك..

لبنى:أجل اسمعي هذي..نذل توظف في فندق حط لوحه اتجاه القبله على المروحه..

داليا لم تستطع المقاومة:ههههاااااي..كح كح هههههه..

رنيم:ايوه كيذا يالبى الضحكة..

وعد:رنوم لاتنسين من نفسك تراها مو واحد من خوياك..

الكل:ههههههه..

وفجأة رن هاتف رنيم للمكالمات الغير شرعية كما تسميه نظرت إلى الرقم وقالت:ههههه يقولون الطيب عند طاريه..

البنات:ههههههه..

ألقت رنيم بهاتفها الذي اشتراه لها أحد "خوياها"..

هديل:مابتردين؟!..

رنيم بملل:لا..

لبنى:ليش؟!..

رنيم:مالي خلق..

وعد:هذا أسعد اللي شرا لك ذا الجوال والشريحة؟!..

رنيم:ايوه..بنات تكفون خلونا منه ومن غيره وخلينا نكمل سوالفنا..

هديل:آآه الله يهديك بس..

رنيم بصدق:آمـين..وجميع الهايتين والهايتات..

البنات:هههههه أهم شي إنك معترفة..

((.. عــ Japan ـودة للأرض التـــي تركنــاهـ Japanـا ..))

وكزت صديقتها بكوعها وقالت:بسس تينا..

التفتت إليها تينا وقالت:آآي لين صدقيني إن وكزكِ يؤلم..

لين:أنا آسفةٌ حقاً..

تينا:هههه لا بأس..

لين:كم بقي على نهاية الدوام؟!..

تينا تنظر لساعتها:بقي نصف ساعة..

لين:اهئ اهئ هذا كثير..

تينا:آآه صحيح..لين هل تعرفين طريق منزل منى؟!..

لين:ماذا؟!..

تينا:انتِ تعلمين بالرغم من أنها صديقةٌ مقربة إلا أنها لم تدعنا لمنزلها يوماً!..

لين:أجل بالتأكيد أنا أعـ..وسكتت قليلاً وقد طافت على مخيلتها كلمات منى المتوسلة..لين بارتباك:أوووه ياإلهي كـ..كيف نسيت أنا لا أعلم الطريق..

تينا بصوت لفت انتباه الفصل كاملاً:ماذا!!..

لين:كما سمعتي..

المعلم:لين تينا هل أستطيع مساعدتكما..

وكزت لين تينا وعلمت مامعنى هذه الوكزة..وبدأت دموع لين تسيل:اهئ اهئ معلمي إني أشتكي لتينا من ألم فظيع في قلبي..

تينا متعودة على هالتمثيليات:نعم أرجوك معلمي دعني أخذها لممرضة المدرسة..

تكتف المعلم وقال:يالهذا القلب الذي يتألم في حصصي فقط..ومنذ ثلاث سنواتٍ أيضاً..

الطلاب والطالبات:ههههههه..

سقطت لين بقوةٍ على الأرض مغشياً عليها..

"لييييييين"

وركض إليها بخوف وأراد أن يمسكها لكنه كان متردداً فهو يعرف أن لين لا تسمح بهذا أبداً..

تينا كعادتها في كل مرة تصدق التمثيلية:لين حبيبتي لين أرجوك أجيبيني..

لين بتعب:لا بأس يا تينا..أ..أنا بخير..

المعلم:لين يمكنك أن تذهبي للطبيبة..

لين بمكابرة:لا يامعلمي لا أريد أن يسجل لي غياب نصف الحصة أريد أن..

المعلم بهمس:لا بأس لن أحسب لك غياباً يمكنك الذهاب..

لين في نفسها:"اوووه يـيه..والله إنك أطلللق ممثلة عرفتها في حياتي يا أنا "..

تينا أسندتها على كتفها وقالت:أرجوكِ لا تتركيني يا لين فأنا أحتاجك..

لين في نفسها:"ذا الدلخة تكذب الكذبة وتصدقها..ههههه ياحبي لك ياتوتة"..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
أسندت ظهرها على كرسيها ووضعت رجلاً فوق الأخرى وقالت:ياإلهي لقد مللت كم الساعة ياغيداء؟!..

غيداء وهي منتبهةٌ للدرس:لا أعلم يايومي..

يومي:انظري إلى الساعة التي في معصمك..

غيداء وهي تكتب: ليس لدي الوقت لذلك..

وكإجراءٍ يَوْمِيٍّ ليومي أخذت قارورة الماء التي على طاولتها وسكبتها على رأس غيداء..وبسرعة

انتفضت غيداء من مكانها وشهقت بقوة وقالت :يومي!!..

المعلمة:يومي غيداء مالمشكلة؟!..

يومي ببراءة:أستاذتي لقد كانت هناك حشرة فوق حجاب غيداء فأردت ان أبعدها ..

غيداء:أيتها الكاذبة!!..

المعلمة:هذا بدلاً من أن تشكريها؟!..هه يالفظاظة العرب..

غيداء بصدمة:ماذ قلت يا أستاذة!!..صدقيني إنها تكذب لقد كانت تسألني كم الساعة ولم اجب عليها لأنني كنت..

المعلمة بحقد:ماذا!!..ترفعين صوتك علي!!..أنتِ حقاً عديمة التربية..

غيداء:إياك أن تقربي تربيتي بلسانك السليط..

المعلمة:كلامك يدل على تربية غير سوية..

غيداء بلهجة الشوارع اليابانية((أي الطريقة التي يتكلم بها أبناء الشارع وهي طريقةٌ فظة يكرهها شعب

اليابان)):هه..إذا كان كلامي يدل على تربيةٍ غير سوية فتلك الملابس التي ترتدينها وتلك النوادي الليلية التي تقصدينها تدل على انعدام التربية..

المعلمة كانت مصدومةً من كلام غيداء وكذلك كانت يومي وجميع من الفصل فلطالما كانت غيداء الطالبة المهذبة والمجتهدة..

المعلمة:هيا..أ..أخرجي من صفي ولاتعودي أبداً..

غيداء:آآه هذا رائع فقد مللت من وجهك الذي يذكرني بقطة جيراننا العجوز..

يومي حاولت أن تكتم ضحكتها لكنها لم تستطع فقد تذكرت قطة جيرانها إن تلك القطة فعلاً لديها وجهٌ عبوسٌ ومضحك:هههههاااااي..حقاً إنها كذلك..

المعلمة:يومي!!..

يومي تنظر لغيداء:هل قلت ما أفكر به بصوتٍ عالٍ؟!..

غيداء:أجل وتستحقين هذا..

المعلمة:هيا كلتاكما خارج الفصل..

وخرجتا كعادتهما ويومـي تضحكك وكأنما قد اكتشفت الذرة أو اخترعت الميكروسكوب..

وفــــي الساحة...

جلست أمام صديقتيها وقالت:اليوم كان متعب وطويل أعوذ بالله مابغت تطردنا أم أربع عيون..

ضحكت صديقتها على مزاجها المتعكر دائماً وقالت:هههههه نسيم وانتِ أبداً مايعجبك شي ودايم م
معبسة؟!..

ردت عليها صديقتهما الثالثة:ههههه والله معك حئ سديم..بتزكرني بغارفيلد ع طول مكشر..

سديم:هههههاااااي..يالبى غارفيلد ع الأقل متواضع شوي يا سيلينا..

سيلينا:ههههه..

نسيم بغضب وهي تضرب بحقيبتها الطاولة:خلصتي انتي وياها ولا بعد؟!..

سديم:هههههه خلصنا..

نسيم:عمى..سب عيني عينك..

سيلينا:يوه شوبك نسيم؟!..

نسيم:يعني شوبني على قولتك؟!..وحدة مقابلة بقرتين قدامها وش بيكون فيها بعد..

نظرت سيلينا لسديم وقالت:شو!!..والله أنا مابعرف ليش هالغرور كلياته؟!..ع بالك انتِ احلى وحدة بالمدرسة ولا أغنى وحدة ولا أبوك هو رئيس الدولة؟!..عنجد حالة؟!..

نسيم:بالله سكتي هالذبانة اللي أزعجتني بوزوزتها..

سديم برجاء:سيلينا خلاص..

سيلينا وهي تنهض من كرسيها:عن إزنك سديم..

وراحت عنهم..

نسيم:قطيعة على وش شايفة نفسها؟!..

سديم في نفسها:"والله محد شايف نفسه هينا غيرك..عنجد مابعرف ليش هالغرور..ههههههه"..

نسيم:ليش هالإبتسامة..

سديم:أبد ولاشي..

نسيم:عندك شي الليلة ولاتجين بيتي؟!..

سديم:شي ضروري..

نسيم:سوالف و حش..

سديم:هههههه آآه..سوري حياتي عندي مواعيد الليلة..

نسيم:براحتك..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

"ههههههاااااااي والله حلوة ياخالد..تكفى خلاص ماعاد أقدر أتحمل بطني عورني من الضحك"..

خالد:مدري وش اللي يضحكك ياراكان..

راكان وهو ميت ضحك:ههههه الحين رايح بسيارة أخوك للعرس وراجع مع خويك بسيارته وناسي من سيارة أخوك!!..وتقول وش اللي يضحكك؟!..

خالد:أجل وش تقول مرة من المرات وحدة تسألني عن اسمي..من الربكة نسيت اسمي وقلت لها سلطان..وبعدين تذكرت..

راكان بعدم تصديق:اووومااا والله إنك كذاب!!..

خالد:وربي ما أكذب..

راكان:لا خلود لازم تروح لطبيب مخ وأعصاب يشوف بلاها ذاكرتك ضاربة فيوزها..

خالد:باقي فيه واجد بس خلها على ربك..يوم أخوي موصيني على عياله أجيبهم من المدرسة عشانه مسافر ومافي أحد يجيبهم غيري..

راكان باهتمام وهو يفكر باللي سواه صديقه:هههههه ايوه..

خالد:الموهيم قومتني أمي تقول روح جيب عيال أخوك من المدرسة..قمت وعيوني بالموت أفتحها ..

ركبت سيارتي ورحت ع أساس أجيبهم إلا وأقابل واحد من ربعي لي سنوات ماشفته..وأدقها سوالف

ساعة ونص..وبعدها أرجع للبيت وتسألني أمي وين العيال وهي معصبة..طلعت وأنا محتزم بالثوب

وماسك الشماغ لايطيح من الركض..

راكان:وليش تركض؟!..

خالد:الوالدة الله يحفظها كانت شاربة ريد بول بيعطيك جوينح وطايرة وراي بالملاس تبي تصفقني فيه..

راكان:هههههااااااي..عسى ماجاك شي؟!..

خالد:أجل ليش ترقدت بالمستشفى؟!..

راكان:والعيال؟!..

خالد:ياخي العيال الله يقطعهم استغفر الله ياربي ماجابهم إلا أبوهم يوم رجع من السفر..

راكان:هههههه خالد تكفى والله بطني عورني..

خالد:وأنا قلت لك أضحك؟!..إلا قل وش سويت مع لانا؟!..

راكان وهو يمسح دموعه من الضحك:الله يغربلها رحت لها اليوم ومافادتني..مسوية فيها ماتكلم رجال غريبة ناسية المصيبة اللي سوتها..

خالد:راكان تعوذ من ابليس استغفر ربك لاتقول كيذا البنت يمكن انظلمت بعدين ترضى على خواتك أحد يجي يتكلم عنهم كيذا؟!..

راكان:خواتي متربيات..

خالد:بس الشيطان ماتنفع معه التربية..

راكان بعصبية:لا شكلك بديت تنسى نفسك وصار لازم تروح لدكتور..خواتي متربيات ومستحيل يغلطون فاهم..

رفع خالد حواجبه وقال:لا تعصب..لأن عصبيت تخلي الواحد يشك..تعلم تضبط أعصابك..

راكان بعصبية:خالد اطلع برا..

انفجر خالد ضحكاً وقال:وين أطلع برا بيتي يالحبيب..هههاااااي..

تذكر راكان انه في ليس في منزله..

خالد:شكل انت اللي لازم تروح لطبيب..

هم راكان بالخروج من منزل صديقه لكن خالد أوقف راكان وضمه إلى صدره بقوة وقال:يارجال والله ماتطلع من بيتي زعلان..

راكان بعصبية:خويلد بعد عني..

خالد مسوي مصدوم:راكان زعلت؟!..

...انتهـــــى البـــارت التــــاسع...





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






خالد:راكان زعلت؟!..

راكان:طبعاً..

خالد:تزعل علي أنا؟!..

راكان:ايه انت يعني من اللي كان يتكلم في عرضي قبل شوي..

خالد:أنا ماتكلمت..أنا كنت أنصحك ماتتكلم في عرض البنت..

راكان:يا عمي روح بس..

وعندما وصل راكان للباب قال له خالد بنبرة غريبة:راكان..ترى إذا طلعت الحين مابتشوفني مرة ثانية..

راكان:يكون أحسن..

وخرج من المنزل وبعد ثوانٍ طل برأسه ورأى خالد يسقي زهور منزله فصرخ قائلاً:يابن اللذين وأنا على بالي بتقعد تبكي لأنك زعلتني..

خالد وهو كان متيقناً بعودته:ههههااااي والله لو إنك ايش..أقعد ابكي عليك..

راكان:يللا خلود بروح وزارة الداخلية متصلة فيني تبيني..

خالد:روح قبل لاتمسطك بالمسواط..

راكان:ههههه تسويها ست الحبايب..

خالد:فاظي الليلة؟!..

راكان:لا معشق..

خالد:سامج تكلم بسرعة..

راكان:بشوف مواعيدي وأرد لك خبر..

خالد:طيب يللا فارق..

راكان:فارق ولا منزل خصلة..

خالد:هههه ياعمي روح فكنا سخافتك..

راكان:روح ولا قلب..هاهاهاها..يللا فمآن الله

خالد:هههههههههه فمآن الله
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

أحست باهتزاز داخل جيب تنورتها فوجدته هاتفتها واستغربت وجوده:"صح يوم كنت أكلم اليوم بالصباح نسيته بجيبي"..

تينا:هئ هاتف محمول ياويلي..

لين:ششش سأخبرك لما هو معي فيما بعد..

رأت شاشة هاتفها فرأته ينير باسمها فأجابت بدون سلام:يالقاطعة وينك ياللي فيك وفيك ياللي يعجز لساني عن سبك..

المتصلة:ههههه على مهلك يالحبيبة الناس يقولون السلام عليكم..ولا اليابان نستك السلام..

ردت عليها وقالت بعتب:أمثالك انتي وبنات عمك مايحق لهم السلام..

المتصلة:استغفر الله لين هههه لذا الدرجة زعلانة؟!..

لين:طبعاً حياتي أكيد بزعل..

المتصلة:المهم قولي لي كيفك وشخبارك؟!..

لين:الحمدلله وانتِ كيفك؟!..

المتصلة:الحمدلله والربع كلهم عندي..

صرخت لين في الهاتف وقالت:آآه كذابة!!..

المتصلة:هههه والله بحط السبيكر..

وألقت لين السلام عليهن وأسمعتهن عتاباً طويلاً لم يكد ينتهي..

المتصلة:وحشتينا مرة يالين..

لين:والله انتوا أكثر أحس بموت من كثر شوقي لكم..

المتصلة:طيب اسمعيني ليون تتذكرين بسبوسة الجالكسي اللي سويتيها قبل كم سنة لنا..

لين:ايوه ياقدمـي..قولي كيذا متصلة مصلحة..

المتصلة:والله الشباب متحدينا يقولون مانعرف نطبخ ونبي نثبت لهم إنهم غلطانين..إذا أعجبهم الأكل هم والشياب..بيطلعونا الهاف مون والله من زمان ماطلعنا..

لين:اهاا أكيد طفشتوا من القعدة بالبيت..أكثر شي أكرهه بهالحياة إني أقعد بين أربع جدران..

المتصلة:انتي عاد مرة..أنا اتساءل لو صار لك نفس القصص اللي بالروايات تتزوجين واحد غصب وهو يكرهك ومدري ايش من هالخرابيط وحابسك بالبيت وش بتسوين؟!..

لين:هههههه بذبحه وبعدين بروح السجن وبيعفون عني أهله ويدفع أبوي الدية اللي تقدر بثلاثمئة ألف..وأورثه وأتمتع بفلوسه وهو بقبره وشرايك؟!..

تعالت الأصوات عند المتصلة بالتعليقات:يارب إنك ماتتزوجين واحد من أخواني..\وش ذا التفكير الإجرامي!!..\حياتي ليون والنعم فيك وفي تفكيرك..\تصلحين كاتبة أفلام هندية هههههه..

لين:أخجلتم تواضعي..

تينا:لين هيا لنخرج من غرفة الطبيبة فقد خرجت منذ مدة هيا..

لين:يللا بنات أكلمك بعدين والبسبوسة برسلك اياها رسالة ع الجوال ارفعوا راسي لاتخلون الجنس المتوحش يتهنى بالقعدة في البيت..

المتصلة:ههههه ان شا الله يالرقيقة يللا باااي..

لين:بااااي..

أقفلت لين الخط ووضعت الهاتف في جيب معطفها وخرجت مع تينا وفي الممر..

لين:هههههه لابد أنكن طردتن أيضاً..

يومي:واااااو انتي ذكية حقاً..

غيداء:طبعاً..احنا برا الفصل يعني ايش المعلمة معطيتنا بريك؟!..

لين:يومي ماذا فعلتِ بها لينقلب مزاجها هكذا..

يومي:لاشيء..لقد غضبت هكذا..

لين تحاول أن توصل لهن معلومة:اسمعنني هل تعرفن طريق منزل منى؟!..

غيداء:ليش انتِ ماتعرفينه؟!..

يومي:هل تقصدين انكِ لاتعرفين؟!..

لين:مع الأسف لا..

تينا:لكنك في ذلك اليوم تبعتها لتعطيها الدفتر وعدتِ من دونه..

لين:بصراحة لقد تحديتموني ولم أكن أريد أن أخسر التحدي فخبأته..حتى قابلتها في اليوم التالي وأعطيتها الدفتر..

>> جميل جداً..ايه الكلام اللي بسمعه ده؟!<<..

>> هلاَّ بدك تخبرينا انوا انتِ مابتعرفيه لمكان بيتا؟!<<..

>> انتي مو ويه أحد يعتمد عليج<<..

لين:هيه هيه كليتوني بقشوري مايسوى علي..بس أنا اوعدكم اجيب لكم عنوان البيت اليوم بإذن الله..

مروة:آآه منج يالين..مادري شو اسوي فيج دومج رقلة..

لين:شكراً يي منج أكثر ياربيعتي..

مروة باستهزاء:لا يكون زعلتي؟!..

لين:يالهبلة في أحد يزعل من روحه؟!..

مروة:هههههه..

سلاف:يالله ع لسانك..كيف بينئظ عسل وئت بدك..

لين:ههههه يسلموا حياتي..

منة:وانت كل وحدة بتكلميها بلهجتها؟!..

لين:آآه في حاجة ولا مش عاجبك؟!..

يومي:لقد تعبت من الوقوف دعونا نجلس..

البنات:هيا..فنحن كلنا متعبون..

...عـــودة لأرض السعـــــوديـــــة...
♥k.S.A ♥
,,,فديـــــــت ترابـــك يالسعـــوديـــــة,,

وحالما وصلهن الخبر تعالت صراختهن الفرحة التي هزت المنزل وأدخلت السعادة على قلوب ذويهم ومن أوصل لهن الخبر..

اقترب منه وقال:هههههه والله أخذت أجر تفريحهم يامشعل..

مشعل:هههههه قعدت أترجى جدي عشان أكون أنا اللي أعلمهم ياراشد..

راشد:طيب انت فرحتهم بالخبر..الحين يمكن تفرحنا احنا وتسكتهم شفهم بأقصى البيت وصياحهم واصل لعندي هنا..

مشعل:هههههه هذا اللي مقدر عليه..

دخل عليهم بدفاشة وقال:اوووف وش السالفة قامت الحرب العالمية الثالثة!!..

دخل من خلفه ابن عمه وقال:أعوذ بالله وش صاير حادثة خطف ولا قتل؟!..

راشد:وش ذا الفال انت وياه؟!..

مشعل:ماتعرفهم؟!..زياد وزايد إذا ماجابوا لك سيناريو أفلام هندية مايرتاحون..

زايد:لا من جد وش السالفة عسى ماشر؟!..

راشد:هذولي بنات أعمامك والسيستر تبعك وصلهم خبر السفرة اللي بالإجازة..

زياد براحة:رحمتك يارب وكل ذا الصوت!!..

مشعل:هههههه عاد حريم دايماً يعطون المواضيع أكبر من حجمها..

راشد:ياشباب شوفوا من جاء..

زايد:هههههه خيشة النوم هههههه..

زياد:هااه صح النوم سيد ماجد..

ماجد:وجعععع وش بلا ذا المهبَّل..

>> يعبرون عن فرحتهم بطريقتهم هههههه<<..

زايد:وشرايك تروح تكلمهم تميم وتخليهم ياكلون تبن ويسكتون لأن صراحة أصمخوا إذني..

دخل إلى مجلس الرجال الذي يجتمع فيه الشباب وقال وهو يضع يديه على أذنيه:ياجماعة الخير سكروا ذا الإستريوهات اللي داخل..

زايد وهو يضحك ع الشباب اللي كل شوي واحد داخل:هلا والله رياض..

فتح الباب بقوته كلها واتجه للباب الذي يفصله عنه قسم النساء وقال بصوتٍ عالٍ:لا أحسن حطوا ميكروفونات وسمعوا الحارة كلها الصراخ..

وفي لحظة انتهائه من كلامه عمَّ الهدوء في المنزل..

"وكأن شيئاً لم يكن هههههااااي"قالها رياض وهو يضحك..

تميم وهو يصفر ويصفق:وووووو أحلى أحلى ياخوي حَمُّود والله وطلعت رجال..

راشد هامساً لمشعل:وووففف لسانه متبري منه..

مشعل:ياويل ويلاه خخخخ..

محمد بنظرات مخيفة قال لتميم:نعم؟!..ليش كنت طايح من عينك؟!..

تميم:لا قصدي إنك كبرت بعيني وأخيراً..

محمد:ليش وأنا كنت صغير بعينك من قبل؟!..

زياد ينقذ تميم:هههه لا الله يهديك يامحمد تعرف الرجال ذا لسانه متبري منه؟!..

زايد:هو يحاول يبدي اعجابه بس ماعرف يعبر..

تميم:وكلام الشباب على متمه..

محمد:هههههه أجل كلامهم على متمه هاااه؟!..

ماجد:إلا ماقلتوا لي بلاهم شبُّوا فجأة؟!..

راشد:لا بس وصلهم خبر سفرنا..وتعرف المساكين قلوبهم ضعيفة ماتتحمل مثل هذي الأخبار اللي أكبر منهم واحتمالهم..

ماجد:اهااا..فهمت الحين..

راشد:الحمدلله..

مشعل:تصدقون عاد..وبصراحة..اشتقت لهذيك البنت اللي خبري خبركم..

الكل:ووووووو..

مشعل:ههههه والله جد أتكلم..

محمد:مب انت بس..

تميم:اوف اوف لا ماصدق..وش ذا الكلام ياحمود والله وطلعت تعرف تشتاق..

محمد:لا شكلي كنت أبد طايح من عينك بقوة..وماكنت تعتبرني انسان..

تميم:بصراحة ايه..

محمد:نعم!!..

تميم:بسم الله علي أنا بس قلت الصراحة..

الكل:ههههههه..

راشـد:بس يا مخ ماعاد نقدر نجلس ونلعب معها..خلاص كبرنا وكبرت..

زياد:يللا ياجماعة الخير أنا استأذنكم..

الكل:على وين؟!..

زياد بابتسامة جانبية:عندي بزنس مهم ولازم أروح..

راشد:بزنس ولا بزنسه حدد..

زياد:وانت وش عليك؟!..

رياض بتهديد:زياد..

زياد:يللا مع السلامة..

الكل:مع السلامة..

زايد:ابي اعرف ذا الولد متى بيخلي حركات المراهقة حقته؟!..

رياض:والله علمي علمك..

راشد:الله يهديه بس..

وعنـــد البنـات...

رنيم تقفز فرحاً :وووووو أخيراً بنروح عند أعمامي وبناتهم..

ردينا:وووو أخيراً بروح لخوالي ..

لولوة:والله حماس اشتقت لهم حيل..

وعد:والله مب أكثر مني..

هديل:والله غصتني العبرة يوم كلمتها اليوم ..

لبنى:والله مب أحسن مني..

داليا:أنا طايرة من الوناسة وربي..

دخلت عليهم أم زايد((أم لبنى)) وقالت:ههههه دوم هالضحكة يابناتي..

داليا:والله ياخالتو أحس نفسي بطير من الفرح..

لولوة:وأنا بعد..

ردينا:اختصروا وقولوا كلنا..

أم زايد:يللا حبيباتي وين الحلا ؟!..

هديل:ليون باقي مارسلته لي..

وفجأة سمعت نغمة جوالها تعلن قدوم رسالة إليه..فتحت هديل الرسالة وقرأت مافيها..

# آسفة حياتي تأخرت عليك بس والله توني طالعة من المدرسة وهذي هي الطريقة..3حبات بيض+رشة

فانيليا+فنجال زيت+علبة قشطة نستلة وبنفس العلبة تحطين 1\2 علبة سميد و1\2 علبة جوز هند

وكاس سكر وملعقة طعام كاكاو وملعقة طعام نسكافيه وملعقة طعام بيكنج بودر وتحمسينهم ع النار

وبعيد تحطينهم بالصينية وتغطينها بعلبة حلين نستلة المحلى وثلاث حبات جالكسي انتي مذوبتها مسبقاً

بحمام مائي..وبعدين حطيها بالثلاجة حوالي ربع ساعة تقريباً وبعدين بالصحة والهنا..وسلمي ع الكل

وسلام سبشل لعمو#..

ابتسمت هديل فسألتها خالتها:وش فيك ليش تبتسمين؟!..

هديل:هذي لين فديتها أرسلت لي الحلا ..

وعد:وش تنتظرون يللا نروح نسويه ..لبنى:yeh lit's Go babe..

ردينا:ياشينك لابديتي تتفلسفين بالإنجليزي حقتس ..

لبنى بدلع:يووووه انتي ليش هيك غيورة؟!..

ردينا:ايه مرة غيورة ..

هديل:يللا امشوا قبل لاتبدا هوشة بينكم مايفكها حتى درع الجزيرة ..

((.. عــ Japan ـودة للأرض التـــي تركنــاهـ Japan ـا ..))

ودعت صديقاتها بعد أن مشت مع كل واحدةٍ فيهن إلى منزلها..حتى وصلت إلى بيتها وهناك وقفت أمام الباب وقالت:غيداء بتنامين الحين؟!..

غيداء بتعب وهي تفتح باب منزلها:ايه مررة تعبانة..

لين:أجل يللا باااي..

غيداء:تعالي تعشي معنا..

لين:ان شا الله بجي أنا ولؤي إذا قدرنا..

غيداء:اوكي بااي..

لين:باااي..

دخلت لين لبيتها ورأت أن لا أحد في المنزل..فذهبت لغرفتها التي كانت في الدور الأرضي تلبيةً

لرغبتها..فتحت دولاب ملابسها وتناولت تنورةً سوداء تصل لحد ركبتها وبلوزةً شتوية سوداء تعتليها

ورودٌ بيضاء ارتدت "كيلون أو كما يسميه البعض هيلوب" أسود ثقيل وارتدت بوتاً طويلة تصل بالضبط

إلى حد تنورتها ارتدت حجابها الأسود وتناولت حقيبة يدها الصغيرة وضعت فيها هاتفها المحمول

ومحفظة نقودها وخرجت متسللة آملةً أن لا يراها أحد ..

...انتهـــى البـــارت العــــاشر...




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





وخرجت متسللة آملةً أن لا يراها أحد..طلت برأسها من باب منزلها لتتأكد إن كانت غادة أو غيداء في

الجوار وحالما تأكدت من خلو الطريق خرجت راكضةً من منزلها..وهي تتذكر ماحدث معها في ذلك اليوم

الذي بسببه لم تستطع أن تدل صديقاتها على منزل منى..((كان ذلك قبل سنتين كاملتين حين كانت في

سنتها الأولى من المرحلة الثانوية وبسبب روحها الإجتماعية وخفة دمها ومرحها أصبح كل من في

الثانوية يعرفها ويحبها وأصبح لديها ستة صديقات بالإضافة لابنة عمها غيداء وكان من بين هؤلاء

الستة..منى..منى التي كانت تحيط نفسها بالغموض على الرغم من أنها تتحدث مع الفتيات وتضحك معهم

وتحبهم ويحبونها إلا أنها لا تتحدث عن نفسها أو عن عائلتها أبداً..فقد كانت تتهرب من أي سؤال أو

حديث عن العائلة..

وفي ذلك اليوم وفي نهاية الدوام..

تينا:اوووه يافتيات لقد نسيت منى كتاب الرياضيات!!..

يومي:لا بأس سنعطيها اياه غداً عندما تأتي..

تينا:هنا المشكلة فغداً اختبار رياضيات..

غيداء:اووبسي يا إلهي..

مروة:المشكلة أننا لانعرف أين منزلها..

لين وهي تأخذ الكتاب من تينا:لابأس دعوا الأمر لي سأوصله لها..

منة:طب حمشي معاكِ..

لين:لا مايحتاج يامنو..

سلاف:طيب حبيبتي..ماتنسي تجي لعندي..

لين:غيداء انتِ بتروحين لبيت سلاف الحين؟!..

غيداء:ايوه روحي وتعالي هناك وأنا كلمت أبوي وقلت له إننا بنروح لها وماقال شي..

لين:حلو..أجل يللا بلحق منى قبل لاتطير مني..

مروة:عيلي علينا..لاتخلينا نترياج وايد..

لين:ابشري طال عمرج..

وركضت لين وخرجت عبر بوابة المدرسة الكبيرة وهي تتلفت لترى إن كانت منى قريبةً أو لا..وفعلاً

رأتها لكنها كانت بعيدةً جداً فصرخت مناديةً لها لكنها لم تسمعها..

لين:ياربي وش اسوي ماتسمعني ذا الصقهه((الصمخا)).. ركضت لين خلفها وهي تنادي باسمها ومع

ذلك لم تسمعها منى وحتى لم تحس بها.. صعدت منى الباص وتحرك غير منتظرٍ للين..

لين:وجعععع..الحين كيف الحقها؟!..

فوجدت سيارة أجرة وصعدتها وطلبت منه أن يلحق بالباص..بعد مدةٍ توقف الباص عند محطته التي

سيستقبل فيها المزيد من الركاب ويودع فيها بعضهم..بسبب الازدحام توقفت سيارة لين بعيداً قليلاً نزلت

منى من الباص وركضت مبتعدةً عن المحطة..

لين:ياربي رحمتك مع ذا العلة شكلها تتمنذل فيني..

نزلت لين من السيارة وركضت خلف منى..كانت ستصرخ لتلفت انتباهها لكن هنالك شيءٌ جعلها تغير

رأيها..فقد رأت منى تدخل إلى حيًّ فقير جداً فهذا واضحٌ من بيوته وشوارعه الضيقة..أرادت لين أن تتأكد

إن كانت منى تسكن هنا..ظلت تتبعها وهي متوترةٌ من نظرات الكل إليها..وكأنهم يعلمون أنها غريبة عن

هذا الحي..تأملت الأطفال وقد كانت ملابسهم ممزقةً وقذرة..وبيوتهم صغيرة ومتسخة..وواضحٌ عليها

الفقر..تبعت منى ورأتها تدخل إلى منزل وانتظرتها طويلاً حتى تخرج لكن لم تفعل..

"معقولة هذا بيت منى؟!..وهي تعيش هنا؟!"..

هذا ماكانت تفكر فيه لين..

فما كان منها إلا أن سألت أحد الأطفال الذي أجابها:نعم إنها تسكن هنا منذ مدةٍ طويلة..لين وقد علت

رأسها آلاف علامات الإستفهام قالت في نفسها:"يعني منى كانت تكذب لما قالت لنا إنها غنية ومدري ايش؟!..بس ليش؟!"..

اقتربت أكثر من الباب واستجمعت شجاعتها وطرقت الباب..مرة واثنتان وثلاث..وفي المرة الرابعة..فُتح

الباب وأصدر صريراً مزعجاً ألقى في قلب الرعب واقشعر جسدها لوهلة..كانت منزلةً رأسها وتهدأ من

روعها..فقد أحست بأنها أمام منزل شخصٍ غريبٍ عنها لاتعرف عنه شيئاً حتى انها فقدت الثقة للحظات

بصديقتها..نظر إليها من أعلاها حتى أسفلها..

رمش بعينيه مستغرباً منها وقال:نعم أختي شبغيتي؟!..

رفعت لين رأسها بخوف وهي مصدومة من هذا الصوت فقد كان رجولياً فخماً..تعلقت عيناها بعينيه..كان

شاباً يوحي شكله بأنه بالعشرينات عريض المنكبين وطويل القامة..كان شعره شديد النعومة والسواد

ينسدل بنعومةٍ حتى أسفل رقبته..واسع العينين أهدابه طويلة وكثيفة..ويعتلي حاجبه الأيسر جرحٌ يمتد

من منتصف جبينه حتى منتصف خده..بـ"بنطال جينز"و"تي شيرت أسود" وفي رقبته سلسلةٌ يتدلى منها

خنجر صغير..كان وسيماً بكل ماتعنيه الكلمة..في شبه صغير بمنى..أحست بنفسها

وأنها"مصختها"بتأملها له فابتعدت عن الباب وأبعدت نظرها عنه وقالت:يـ..يمكن مـ..منى؟!..صحى

الشاب من شروده في ملامحها وقال:أ..أ..ايه لـ..لحظة..قصدي تفضلي..

وقفت لين بمكانها لم تتحرك وقالت:يمكن منى؟!..

أدرك الشاب أنها لن تدخل لأنه موجود فقال لها:لحظة..

وبعد دقائق خرجت منى..كانت مصدومةً برؤية لين فقالت:لين انتِ وش تسوين هنا؟!..

"تخصرت" لين وقالت:لاااااه!!..هذا جزاي متعنية عشان أجيب لك كتابك في النهاية تقولين لي وش تسوين هنا!!..

منى بارتباك:لـ..لا..بـ..بس..أنا..

لين عرفت سبب ارتباكها فقالت لها:تفضلي..هذا كتابك نسيتيه..

منى وهي تأخذ الكتاب:شكراً..تعبتي نفسك..

لين انحنت لها كما انحناءة الإنكليز الأوائل عند مقابلتهم لرؤسائهم وخلعت قبعتها التي لاتنزلها من

رأسها أبداً((قبل أن تتحجب)):على الرحب والسعة..وتعبك راحة يامنى عيني..

منى بخجل:ههههه مشكورة..

لين:يللا استأذن انا بروح الحين..

أدارت لين ظهرها لمنى لكنها استوقفتها وقالت:لين..

لين:هلا..

منى:بـ..بتقولين للبنات عن اللي شفتيه؟!..

لين:وش اللي شفته؟!..

منى بخجل:بـ..بيتي و..وحارتي..وإني مو..

لين باستياء:ليش كنتِ تكذبين؟!..

منى طأطأت رأسها خجلاً وظلت عيناها متشبثةً بالأرض:.....لين:منى تكلمي.. ليش؟!..

منى:.......

لين:منى إذا لي خاطر عندك تكلمي..

منى وهي تمنع دموعها من النزول:لـ..لأني كـ..كنت خايفة..

لين:خايفة من ايش؟!..

منى ودموعها تتسابق على خدها:خـ..خفت ماتتقبلوني بينكم..لأن كلكم..انتِ عارفة ايش..ماكنت ابي أقعد لوحدي..

اقتربت لين منها وقالت:هههههه يالهبلة..

رفعت منى رأسها مستغربةً سبب ضحكها..

أردفت لين قائلة:من متى والطبقات الإجتماعية هي اللي تقرر من نصادق ومن مانصادق؟!..

منى:مافهمت؟!..

لين:مب لأن هذي حياتك وهذا بيتك يعني ماراح نصادقك..خذيها مني أنا كرئيسة لشلة المهبَّل..ولا وحدة فينا صادقت الثانية عشان فلوسها ولاجمالها ولامكانتها الإجتماعية..احنا اجتمعنا لأننا حبينا بعض..مب لشي ثاني..

ابتسمت منى للين وقالت:مشكورة مرة ثانية ع الكتاب..تعبتك معي..

لين:هههه يعني أروح هههههه..

منى:لا والله ماقصدي..

لين:ماعليك أنا مستعجلة أصلاً..

منى:لين..أوعديني ماتقولين للبنات..

لين:من جد هبلة..

منى:ايه أنا هبلة بس اوعديني..

لين:أوعدك))..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

أخذ هاتفه النقال ومحفظة نقوده وهو عازمٌ أن يقابل شقيقه حتى لو لم يكن يريد أن يراه..فقد اشتاق إليه

كثيراً..نظر إلى الرسالة التي وصلت إليه وهي عنوان للمستشفى الذي يتواجد فيه شقيقه..وخرج إليه

مسرعاً..وكأن المستشفى سيطير إذا لم يسرع..


وأمـــام بــوابــة المسـتشفـى...

دخل إلى المستشفى مسمياً بسم الله..وتوجه إلى الغرفة التي يتواجد فيها شقيقه بعد ساعات من اقناع

"الريسبشن" للسماح له بدخول قسم العناية المركزة..

"بسم الله الرحمن الرحيم..يارب ساعدني" قالها وهو يتوجه لشقيقه الذي كان واقفاً أمام أحد الغرف..

"يـ..ياسر؟!"

التفت إليه بسرعة وقد أدرك من هو صاحب الصوت وقال:انت!!..خير وش تبي؟!..

أجابه وهوو يبتسم بارتباك:أنا جيت أ..

ياسر بغضب:أنت ايش؟!..وش المصيبة اللي مرسلينك بها أخوانك؟!..

"تكفى ياسر شوي شوي علي خلني أفهمك"

ياسر:..وش تفهمني هاااه؟!..والله لو ماخوفي من ربي لأذبحك هنا بيدي يالـ..اعوذ بالله من الشيطان..

اختفت ابتسامته وقال بحزن:لهالدرجة كارهني ياخوي؟!..

ياسر بغضب أكبر:لاتقول أخوي يالتبن..أنا وثقت فيك مرة ومستحيل اثق فيك مرة ثانية..مو أخو اللي يطعن اخوه في ظهره..روح لابارك الله فيك ولافي أخوانك الكلاب..

صرخ في وجه شقيقه الأكبر لاارادياً وقال:لاتقول عن أخواني كلاب يا ياسر احترم نفسك لو سمحت..

"هههههه والله شي يضحك..لو إنك إنت وأخوانك تعرفون الإحترام كان احترمت نفسي..

"ياسر أنا.."..

ياسر وقد ثارت براكين غضبه جميعها صرخ قائلاً:اذلف عن وجهي..المرة الأولى رحمتك عشان اللي انت ما تسواها..لكن هذي المرة والله لا أمسح بلاط المستشفى فيك..يللا اذلف..اذلف وانسى ان لك أخو اسمه ياسر..هذا إذا كنت معتبرني أخوك من قبل..

"ياسر أنا جيت أتطمن عليك وعلى بنتك وزوجتك"..

ضحك من أعماق قلبه المقهور والمحطم وتجمعت الدموع في عينيه وسقطت دمعةٌ غادرةٌ على خده

وقال:ههههه..بـ..بنتي..و..وههههههههه ز..زوجتي؟!..ههههه..

"ياسر شفيك تضحك؟!"..

ياسر بحقد بعدما أوقف ضحكة الاستهزاء:أضحك عليك..أضحك ع الأخو اللي مايعرف أي شي عن اخوه..

"ياسر فهمني وش سالفتك؟!"..

ياسر:وش سالفتي؟!..ليش ي حلو..اللي أرسلك علي ما قال لك؟!..ماقال لك إن بنت أخوك طايحة بالمستشفى وصار لها أسابيع بالعناية؟!..ما قال لك إ..إن ز..زوجة أخوك..مـ..ماتت؟!..

ودخل بعد كلمته الأخيرة في نوبة بكاء مرير..أدمت قلب أخيه المصدوم..طبعاً مصدوم..كيف لها أن

تموت؟!.. كيف وقد كانت معه السنة الماضية؟!..تلعب معه وتتحدث إليه وتخفف عنه..كيف وهي قد

وعدته عند آخر مرةٍ رآها فيها أن تأخذه إلى مدينة الألعاب الأشهر في طوكيو..في رحلةٍ عائلية

ممتعة؟!..كيف وكيف وكيف..أسئلةٌ كثيرةٌ راودت ذهنه المشوش واكتفى بكلمة واحدة خرجت من

أعماقه:كــــذاب..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ارتمت على الأريكة بجانب أختها وقالت لها:غيداء..مب قلتي بتنامين؟!..

غيداء:إلا قلت..بس يوم تسبحت طار النوم..إلا أقول غادة وينك صايرة تتغلين ومانشوفك كثير ماكأنك عايشة معنا بنفس البيت..

غادة بتنهيدة طويلة وهي تتناول تفاحة:آآه وأنا أختك بس خليها على الله..تعب الدراسة وحالتي حالة..حاسة نفسي بختنق..

غيداء:صار لازم تغيرين جو البيت والدراسة..خفي على نفسك شوي..

غادة:اوووف كله من الخايس سلطان..الله ياخذه ويريحه من نفسه..

غيداء:هههههه لايكون المزيون ذاك؟!..

غادة:ياشين الزين لاجا في الشين..نذل..متعمد يضغط علي في الأبحاث والمشاريع حقت المواد..والله إني ماسويت شي في حياتي عشان يعاقبني ربي في هالمعقد العقدة هذا..

غيداء:ههههه استغفري ربك قولي قدر الله وما شاء فعل أكيد خيرة..

غادة:مب قلتي ماتحبين ذا الكلمة؟!..

غيداء:بس أحب استخدمها مع غيري..

غادة:المهم تصدقين اني اشتقت للثلاثة في حياتي كلها ماتوقعت إني يمكن أشتاق لهم..

غيداء:هههههه والله حتى أنا..متى تخلص رحلتهم هذي؟!..

غادة:نهاية الأسبوع..

غيداء:أنا ولؤي ولين متفقين نسوي لهم بارتي كبيرة..

غادة:لا البقرات الثلاثة صارت تبعدني عن مخططاتها أشوف..

غادة:والله انتي وأسامة دومكم مشغولين..وش نسوي يعني..

>> سمعت اسمي الجميل يتطرا بالمكان<<..

غادة:ايه ماتشوف الريحة الشينة فاحت معه؟!..

أسامة:صدق قليلة أدب..هذا وأنا أخوك الكبير..

غادة:مع نفسك ي حلو..ترى أنا الكبيرة..

غيداء:بثلاث ساعات..

أسامة:اللي هو..كان عندي سربرايز لكم بس بطلت أقولها..

غيداء بلهفة:لا والله آسفة بس قول لي وش المفاجأة تكككفى قولها..

أسامة:آسف..مابي..

غادة:بالطقاق ماتبي تقول لا تقول..ياخبر بفلوس بكرة ببلاش..

غيداء:والله إنك صادقة دامها لنا ومفاجأة يعني مصيرنا نعرفها..

أسامة:أعوذ بالله مب كافيتني لين وحدة بعد تجيني نسخ منها..صدق المثل اللي يقول من عاشر قوماً صار منهم..عن إذنكم..

قلن وهن يضحكن على شقيقهن:هههههه إذنك وياااااك..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

" يممة ليش المكان هادي كيذا؟!"..

طرقت الباب وتفاجأت بأنه كان مفتوحاً دفعته إلى الداخل فأصدر صريره المزعج الذي يفزعها في كل

مرةٍ تسمعه..تقدمت ودخلت إلى المنزل..كان كئيباً ومظلماً..لا ليس لأنه منزلٌ فقير..فلطالما كان مشرقاً

رغم قدمه؟؟..إذاً مالذي تغير..لقد بنت العناكب بيوتها في زوايا المنزل وهذا يعني أنه لم ينظف منذ مدةٍ

طويلة..

" ياربي وش السالفة..ياربي رحمتك"..

"فزَّ" قلبها من مكانه عندما انطلقت من إحدى الغرف نوبةٌ من السعال قد عكرت ذلك الهدوء الذي كان

مخيماً على المنزل..ابتلعت ريقها وتقدمت من الغرفة وفتحتها بهدوء..أطلت برأسها..وشاهدت الغرفة

مظلمةٌ ولا أثر لأي بقعةٍ من الضوء في أي مكان من الغرفة..هناك عشرات الأدوية على الطاولة..وإناءٌ

صغير يحتوي على الماء وفي وسطه منشفة صغيرة..وهناك مقياسٌ للحرارة..و..وجهاز أوكسجين ينتهي

طرف أنبوبه إلى..أنفها..اجل إلى أنف وفم صديقتها العزيزة..اقتربت منها أكثر وأكثر..جلست بجانب

فراشها الذي كان موضوعاً على الأرض..وأمسكت بيدها..تفاجئت ببرودة يدها..ونحل أصابعها..وقد

ظهرت عروقها على ظاهر يدها..وتلك الهالات السوداء تحت عينيها..كل هذا يدل على شيءٍ واحد وقد

أصبح واضحاً كوضوح شمس الظهر..إن صديقتها العزيزة..مريضة.. أجل مريضة..

"منى عيني..حياتي شفيك؟!"..فتحت عينيها بصعوبة وسرعان ما انسابت من عينها دمعة حرقت خدها النحيل

وقالت:لـ..لين!!..

لين بهدوء وهي غير مستوعبةٍ لما حولها او تحاول ألا تستوعب:ايوه حياتي أ..أنا لين..

منى بابتسامة:يـ..يالقاطعة..و.. وينك عني؟!..و..ولا ا..البـ..بعيد عـ..عن العين بـ..بعيد عـ..عن القلب؟!..

لين:لـ..لا..بـ..بس انشغلت شوي اعذريني..

منى:عارفة إنك ماتقصرين..

انتبهت منى لجهاز الأوكسجين الذي توقف..

"لين لو سمحتِ يمكن تشيلين الجهاز وتحطينه بالدرج؟!"..

لين:هاااه..ا..ايه..أكيد..

أبعدت لين الأنبوب عن فم منى وأدخلت الجهاز كما طلبت منها..لين:ا..الحمدلله ع سلامتك..عسى ماشر؟!..

منى:المفروض تقولين لي عسى ماشر وتنتظرين الجواب بعيد ن تتحمدين لي ع السلامة..

لين ضحكت من غير نفس وقالت:هههه لا بس تلخبطت..

منى:كيف البنات اشتقت لهم..

لين:الحمدلله بخير كانوا بيجون بس..

منى:منعتيهم؟!..

لين:بطريقتي..منى:كنت غبية على تفكيري وكلامي لك قبل كم سنة..تكفين خليهم يجون اشتقت لهم حيل.. لين:والله!!..ان شا الله أوعدك نجي بكرة..

منى:عارفة مابتحنثين بوعدك..

لين:إلا قولي لي كيفك؟!..

منى وهي تستوي في جلستها:مثل ما انتي شايفة..

لين وهي تمسكها:لا لا ارتاحي خليك منسدحة..

منى:أقول بس قوميني وانتي ساكتة..

ساعدتها لين على الجلوس..

ساد الصمت بينهن فماكان من منى إلا أن تقطعه بسؤالها:وه..لين وش فيك؟!..مو عادتك تسكتين..عادتك تعورين إذني بسوالفك اللي ماتخلص..

لين وهي تداري دموعها من السقوط:هههه لا بـ..بس قاعدة احاول استجمع السوالف..

منى:خلاص أجل على ماتستجمعين سوالفك..أنا ببدا..تدرين حسام خطبني من أخوي؟!..

لين بصدمة:كذابـة!!..

منى بتعب واضح عليها:ههههه والله مـ..ماكذب..

صرخت لين صرخةً عالية تعبر فيها عن سعادتها:وااااااااااو..مبرووووك ألف ألف مبروووك ياقلبي تستاهلين كل الخير..

منى:تدرين يوم خطبني تذكرت المثل اللي دايم ع لسانك..

لين:ههههه من سبك حبك؟!..

منى:ايوا هو ده..

لين بحماس:ههههه الله ونااااسة..

منى:وه وه اللي يشوفك يقول انتي اللي انخطبتي مو أنا..

لين:فديتككك اللي يفرحك يفرحني يابعد عمري..

منى:هههههه وانتي طيب ماعندك جديد؟!..

لين:إلا أستاذتنا ذيك اللي انتي تموتين عليها يوريا..

منى:ايوه وش فيها؟!..

لين:ولدت وجابت بنتين توأم نسخة أبوهم..وتخيلي خلتنا احنا اللي نسميهم..ووحدة منهم سميتها الإسم اللي تحبينه آيكو..

منى:والله!!..فديتكـ يا ليون يعني بنتها مسمية بأحب اسم ع قلبي..

لين:شفتي كيف مانسيتك حتى بأسعد اللحظات..عشان تعرفين إنك معي في كل لحظة..

منى بحزن:هههه تسلمين حبيبتي..

لين:وش فيك لا يكون ضايقتك؟!..

منى:لا أبد..

لين:ايه صح ترى يوم جيت كان الباب مفتوح..

منى:ايه الباب مكسور قفله وأخوي راح للنجار يسويله قفل جديد..

لين في نفسها:"عن جد إني هبلة وأنا كنت أتوقع إني أكثر اللي يعاني بهالعالم..اتفاجأ الحين بإني ماكنت أعاني وحياتي كلها كانت نعيم..كيف أقارن أكبر معاناة بحياتي بأصغر معاناة عند هالمسكينة"..

منى:ياهوووو وين رحتي؟!..

لين:هاااه هـ..هينا..مارحت مكان معاك..

منى:سمعتي وش قلت لك؟!..

لين:لا وش قلتي؟!..

منى:أقول البقرات الثلاث باقي ماجت من رحلتها؟!..

لين:هههههه يوووه مغبررة كح كح..لا باقي ماجاو ان شا الله نهاية الأسبوع..

منى:ههههه تلقينهم ماخلوا أحد بالمخيم إلا وكرهوه بالرحلة..

لين:هذا إذا ماكرهوه بحياته..هذولي مايجتمعون مع بعض أبد..

منى:هههههه..إلا يللا خلينا نطلع من هينا زهقت من القعدة بالبيت..

لين باستغراب:عـ..عادي تطلعين؟!..

منى فهمت قصدها:ليش ناقصني رجل ولا ايد؟!.. طبعاً عادي..يللا ساعديني اقوم وكلمي البنات خليهم يجون معنا..

لين:بـ..بس..

منى:لا بس ولا شي يللا..

لين وهي تساعدها عشان توقف:على أمرك..والحين أكلم البنات عشان نروح نتمشى..


...انتهــــى البـــارت الحــادي عشر...





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





[كانت تمشي بهدوءٍ على غير عادتها..تمشي وهي لاتنفك تفكيراً بها.."أوووف ليش مو راضية تطلع من دماغي هالإنسانة؟!..ليش ترجع ذكراها علي؟!..آآه وينك..وينك يا أعز صديقاتي..ارجعي لي تكفيين محتاجتك" هذا ماكانت تحدث بها نفسها وهي تمشي ولاترى طريقها..وفي غمرة تفكيرها..طراااااخ..((ياكثر طراخاتنا بهالرواية)).. "آآي..عمى يعميك ان شا الله..يعني ماشية بسرعة ولا بشويش نفس الحالة لازم تصقعون فيني؟!" قالتها بغنج غير متعمد طغى على كلماتها وطريقة كلامها..أطلق نحوها نظرة تفحص من أعلاها حتى أسفلها قائلاً:عداااال ياحليمة بولند على غفلة..ترى انتي اللي تمشين كأنك هبلة بوسط الشوارع..تنهدت بغرور وقالت:اوووف أسمع وزوزة ذباب لكن ما أشوفها..وتعدته بلا اهتمام.."هييه يالطاوووس"..التفتت بغرور واضحٍ وقالت بثقة:خير لايكون تبي رقمي ولاشي ترى أنا مو من هالنوع.."هههههههااااااي لا مقدر أنا ع الثقة" ورمى هاتفاً عليها وقال:خذي هذا جوالك طاح منك..مع إني المفروض أرميه بأقرب زبالة..بس وش أسوي قلبي طيب..يا..نسيم..نسيم بصدمة:وتعرف اسمي!!..ولكنها تذكرت وقالت:مسرع قزيته بخلفية الجوال؟!.."أعجبك"..ردت عليه بغرور:أمثالك مايعجبوني..ومشت مبتعدةً عنه..ضحك في نفسه وقال في نفسه:"ههههه يعني البنات اللي يتحرشون بالشباب لاحقيني من السعودية لهينا؟!"..نسيم في نفسها:"وجهه مو غريب علي كأني شايفته قبل كيذا؟!"..

صرخت صرخةً عالية وهي متفاجئةٌ بشكل صديقتها:ووووو منى وش ذا اختفيتي مرة وحدة!!..منى:ههههه عقبالك حبيبتي غيداء..منة:لا لا مستحيل ايه دا!!..فين منى المربربة اللي ماتدخلش من الباب ولازم لها باب مفصل على حجمها؟!..منى:يللا عاد مو لاهالدرجة..سلاف:ليكِ منى..بدك تخبريني شو هالريجيم اللي عاملتيه؟!..منى بنبرة حزينة:ريجيم ان شا الله بحياتك كلها ماتجربينه..مروة:اشحقة؟!..يعني لهالدجة ماتبينا ننحف شراتج؟!..منى:ههههه ايه مابي..إلا وين يومي وتينا؟!..لين:اتصلت عليهم ويقولون بيتأخرون شوي..منى:اهااا..يللا وين نروح الحين؟!..منة:ايه رأيكم نروح السينما وع حسابي طبعاً..مروة:لامنه على حسابج ماعندج خلاف..لين:قدام يالحبيبة..سلاف:يالله شو هالبخل فِيكون؟!..لين:أجل يللا حبيبتي يا أم الكرم..باشري علينا وادفعي بدالها..سلاف ممازحةً صديقاتها:أ..أ..هاااه شو إلتي؟!..منى:شو بكِ كأنك حايصة وعندك شي بدك تئليلنا اياه؟!..سلاف:ايه والله مع الأسف نسيت لشنطة بالبيت..مروة:هيه..عيل ماعليه ننظر لين باجر وتدفعين لنا انتِ وش عندنا..منة:ههههه يللا انت وهيه أحسن أغير رأيي..منى:لالا يللا مشينا..رأته لين من بعيد واقف أمام أحد المحلات ينظر إلى الدمى الكبيرة والصغيرة والحزن يملؤ عينيه فقالت لصديقاتها:بنات اسبقوني جايتكم الحين..منى:ننتظرك لا تتأخرين..لين:طيب..وذهبت إليه مسرعة:يزن..يزن..التفت إليها وابتسم حزناً وقال:هلا لين..لين:وشفيك يزن كأنك مو على بعضك؟!..يزن:رحت له اليوم وطردني..لين:لييييه!!..أنا مو قلت لك لاتروح إلا وأنا معك..ع الأقل اهدي الوضع مابينكم!!..يزن وقد ظهرت الغيرة في نبرته:هه يظهر إنه يحبك مرة..لين وقد لاحظت هذا:هههه وتظن حبني من الباب للطاقة؟!..ترى أنا حسبة بنته..عشت معه أكثر مماعاش مع بنته..وكنت دايماً معه بالصغيرة والكبيرة..يزن:وش اللي تبين توصلين له؟!..لين:مابي أوصل لشي..ابي أقول لك بس لاتستغرب إنه يحبني..يزن:بس أنا أخوه المفروض..قاطعته لين بحدة:لا تقول لي المفروض والمفروض..ترى انت غلطااااان..ولا نسيت أول وآخر زيارة لك قبل كم سنة..قلبت الدنيا على راسه ورجعت ولا كأنك سويت شي..حتى إني متأكدة إنك مادريت إن خالتي قمر ماتت إلا اليوم..يزن بغضب:لا تقولين ماتت..قمر ما ماتت يعني عشاني سويت اللي سويته تتفاولون عليها وتقولون ماتت!!..انصدمت لين من ثوران يزن وقالت:يـ..يزن شفيك؟!..يزن بصراخ ودموعه بدت تنهمر على خده:انتي كذااابة وياسر بعد كذااب انتوا كلكم كذابين قمـر ما ماتت قمر عايشة ما ماتت فاهمة..انتوا بس تخبونها مني..وركض مبتعداً عنها ودموعه تتسابق على خده..لين:يـ..يزن!!..
...انتهــــى البــارت الثـــاني عشــر...

بليـــــــــز لا تحرمونـــي ردودكــم . .


دخلت بيتها وهي بالموت تشوف طريقها من النعاس والتعب..توجهت للدرج عشان تطلع غرفتها لكنها

سمعت صوت أبوها وأخوها قاعدين يسولفون ويضحكون:"آآه ياليتني معكم"..

همَّت بصعود الدرج لكن استوقفها سؤال شقيقها عنها:يـ..يبه.. كـ..كيفها لانا الحين؟!..

الأب بغضب:وأنا وش دراني عنها سودت وجهي الله يسود وجهها..تدري اليوم بيجينا واحد يخطبها؟!..

ماقدرت تتحمل هالصدمة وهالخبر فماكان منها كردة فعل إلا إنها تطيح ع الأرض مغشي عليها..وأول ماسمعوا صوت شي يرتطم بالأرض قاموا بسرعة وراحوا يشوفون وش السالفة..

"لانااااا"..

شالها أخوها بين ايديه وحطها ع الكنبة وقعد يصفقها عشان تصحى..

أبولانا بخوف على بنته الوحيدة:سامر ياولدي رح جب موية من المطبخ..

سامر:حـ..حاضر..

وجاب الموية ورشوا نصها ع لانا عشان تصحى..

"آآه بسم الله الرحمن الرحيم"

صحت مفزوعة من هالموية الباردة اللي انكبت على وجهها..

سامر يخفي قلقه:خذي اشربي هالموية..

لانا بيدين ترتجف:مـ..مشكور..

أبولانا:خير وش سالفتك؟!..

لانا استمرت تشرب الموية بدون ماترد على أبوها..

أبولانا:سامر أمس جاني واحد بالشغل وقال لي إنه يبي يخطب أختك..

عقد حواجبه وقال:من جدك يبه؟!..

أبولانا:ايه من جدي..

وجه نظره للانا اللي كانت بتشرق بالموية لكن ربي أنقذها..ركز عينيه بعينيها اللامعتان بالدموع..تنذر

بالسقوط في أي لحظة..أبعد عينيه عنها حتى لايشفق عليها وقال:مثل ماسمعت..واللي قاهرني..إنه..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
"لين وشفيك معنا ومو معنا؟!"..

لين:لالا مافي شي بس مندمجة بالفلم يامنى..

منى:اهاا..يعني من شدة الإندماج فهيتي؟!..

لين:هااه وش قصدك؟!..

منى:قصدي الفلم كوميدي ليش هالدموع؟!..

لين وهي تمسح دموعها:لا هههههه هذي الدموع من الضحك..

منى:توهم يعرفون بالشخصيات متى أمداهم ينكتون؟!..

لين ضحكت على نفسها وعلى شرودها وقالت:هههههه من الفهاوة..لا بس تذكرت نكتة قالها لي شخص عزيز علي..

منى:ضحكيني.. لين:أعمى يسكر مع شباب يوم داخ قام بيسري..قالوا له بدري قال خلاص معاد أشوف..

منى:هههههه حلووة هههههه..

لين:مب أحلى منك..

منى:ههههه بالله من قالها لك؟!..

لين بحزن:شخص عزيز حيل علي..بس مع الأسف ماعاد موجود الحين..
صار هو ونكاته مـ..من الماضي..

منى بأسف:لين آسفة إذا كنت نغصت عليك..

لين:لا لانغصتي علي ولاشي..أصلاً هالشخص دايم ع بالي..

غيداء التفتت للين ومنى وهي ميتة ضحك:هههههه بالله بنات شفتوا وش صار لمنة المسكينة؟!..

منى وهي تضحك على غيداء اللي فاقعة ضحك:وش صار؟!..

غيداء:تخيلوا زلقت من بداية المدرج لين آخره ههههاااااي..م

نى:هههههااااي أنا أقول بلا العرب كلهم يضحكون..

لين:ههههه وينها فديتها؟!..

منة وهي تنظف بلوزتها من العصير اللي انكب عليها ووجهها انصبغ أحمر:دا أنا ؤدامك اهو..

لين وهي ميتة ضحك عليها:هههههه بالله منة ماتشوفين؟!..

منة بحقد:دلوئتي بتسألي عني عشان تتمسخري عليه..افففف..

لين وقفت من كرسيها وضمتها بقوة وقالت:لا والله حبيبتي بس مـ..مقدر أوقف ضحك..

منة:طب ابعدي عني حوسخ أميصك..

لين:فدوه للغالين..

منة:ههههه طب خلاص ابعدي..حيئولوا الناس عنا ايه واحنا كده؟!..

لين وهي تبعد عنها وتجلس:ههههه معك حق ههههه..

منى:الله وش هالترضية السريعة؟!..صدق لسانك داهية..

لين:ههههه تكفين لاتتكلمين والله حاسة نفسي بنفجر من الضحك..

منى:هههههه..طيب ماقلنا شي..

وبعد نهاية الفلم خرجوا من السينما..

غيداء:يوووه الساعة ستة يابنات..مر الوقت بسرعة..

سلاف:لأه بس مشان المدرسي خدت وئت كتير كبير منا..

مروة:صج احنا ماظهرنا من المدرسة إلا الساعة أربعة ونص..

منى بحماس:يللا وين نروح الحين؟!..

مروة:شرايكم نروح ديزني؟!..

لين:الله!!..ديزني مرة وحدة..صعبة مرة..

غيداء:مررة صعبة..

منى:وليش صعبة؟!..

غيداء:صعبة مادياً وأهلوياً..

منى:مادياً فهمناها لكن اهلوياً؟!..

غيداء:يعني أهالينا يمكن مايسمحون بما إنها بعيدة ومدري أحسها صعبة..

مروة:يللا عاد رمسوهم وخبروهم..حنا أحياناً نسافر مع بعض لوحدنا وماسبق وقالوا لنا شي..

سلاف:معا حئ..يللا بلاها هالغلازة..

لين:غيداء كلمي ابوي أقنعيه وأنا بكلم عمي..

غيداء:يللا..

وبعد مفاوضات وافق الوالدان وانطلقن معاً لديزني..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــ


طلع من الحمام((وانتوا بكرامة)) وسمع صوت جواله يدق..لف فوطته على خصره وراح يرد على

جواله:هلااا والله بالغلا..هلا بعمري أنا وحياتي..شوفي لاتبدين سيناريو كل مرة تعرفين مرتبط

بالأهل..ههههه أبشري كم لـمُّو عندي أنا؟!..المكان اللي تبينه..أجل شرايك في مطعم علاء الدين؟!..ايه

جربته قد رحت له كذا مرة مع هلي..أجل خلاص على وعدنا..وأنا بعد أحبك..يللا بااي انتبهي لنفسك..

أقفل الخط وانصدم بمن أمامه..وقال بغضب:غادة انتي وش دخلك الغرفة من غير إذن؟!..

غادة:مـ..من كنت تكلم يا أسامة؟!..

أسامة:لا تردين سؤالي بسؤال..وش دخلك الغرفة بدون إذن؟!..

غادة:كنت جاية أعطيك ملابسك اللي غسلتها..

أسامة بلا اهتمام وهو يحط العطر على ايده ويدهن في رقبته:وسمعتي شي؟!..

غادة بحزن:كل شي..

أسامة:طيب ياليت تخلين الموضوع سكتم بكتم..

غادة بقلق:طيب تكفى قول لي من كنت تكلم..

أسامة:اتوقع مالك خص فيني..

غادة:طـ..طيب فهمني وش السالفة ومن هي هذي؟!..

التفت إليها اسامة واخذ منها ملابسه وقال:مب ملزوم أفهمك..هذا أولاً..ثانياً تقدرين تتفضلين برا..لأني مثل ما حضرتك شايفة مب لابس ملابسي..

ودفها برا الغرفة وسكر الباب..

غادة مصدومة:مستحيل..كل اللي شفته قبل شوي كان حلم.. لالا مو حلم كابوس!!..

وصفقت نفسها بكل قوتها أمام عيني والدتها..وطاحت قدام غرفة أخوها ودخلت في نوبة

بكاء شديدة..

أم أسامة بخوف:غادة حبيبي شفيك!!..

غادة:ماما أنا في حلم ولا في علم؟!..

أم أسامة:حبيبتي انتي مب قاعدة تحلمين..بس قولي لي وش السالفة؟!..

ظل واقف ورا الباب يسمع حوارهم..ينتظر بأي لحظة غادة تقول اللي عندها..مب خوف من اللي يمكن

يصير..لكن يبي يشوف إذا كانت بير لأسراره أولا..ومثل ماكان متوقع..كانت محل للثقة..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

وفـــي ديزنــي




"ههههههه ووووو وناااااسة"..

"حيلك حيلك يامنى"..

منى:ههههه وناااسة من جد وشرايكم نركب هذيك؟!..

غيداء بخوف:لا يمة تخووف..

مروة:ويييي انتي اشعنه جي؟!..واااايد خوافة..

لين:ماعليك منها مصيرها تركب معنا..

غيداء:تكفون بس هالمرة ارحموني شوفوا كيف قايلة يممة..

منة:يللا يابت ماتسويش فيها فيلم..

سلاف:يللا غيداء شوبكِ؟!..

غيداء:خلاص خلاص يمة منكم..انتوا صديقات انتوا؟!..

منى:لا أشباح صديقات..

غيداء:عم تتمسخري هه عن جد زنخة وسئيلة..

سلاف:ههههههه هلا بدو يطلع العرء ههههه..

لين:مايطلع إلا وقت العصبية هههههه..

غيداء:ايه امشي انتي وهييه..ولا هلأ بدي غير رأيي..

منة:يللا يللا أبل ماتغير رأيها..

منى:ههههه يللا..

ولعبوا اللعبة ولعبوا غيرها كثير..وكلها من الألعاب اللي تخوف..المهم ما أعتقوا ولا لعبة لوجه الله..

غيداء:يللا بنات خلونا نروح نشتري تذكارات..

لين:تذكاراتil كلها شخصيات ديزني..

منى:ايه في تحفة على شكل عربة سندريللا خقق تهبللل..

سلاف:ايه شفتا بتعئد..

مروة:وااايد غاوية..بس صراحة بيزاتي ماتسد سعرهم بشري غيرهم..من التذكارات الصغيرة..

منى:كأنك تقولين سلفوني ترى كلنا طفرانين شراتج..

مروة:هههههه محد فاهمني غيرج..

الكل:هههههه..

لين:يللا نروح ونشوف أسعار التذكارات وناخذ اللي يعجبنا منها..

غيداء:انا بشتري وحدة لغادة..

منى:وأنا بشتري لأخوي حبيبي..

لين:وأنا بشتري لأخوي وحبيبي..

الكل:ههههههه..

وداخل معرض التذكارات..اشترت لين عربة السندريللا وكان شكلها في غاية الروعة..عربة ذهبية

كبيرة وقدام في حصانين لونها أبيض مرصعة باللولو..والإطارات ذهبية..وحطتها في علبة وغلفتها بألوانها المفضلة اللي تناسب تكون هدية وهي التفاحي والوردي..

غيداء:من بتعطينها؟!..

مروة:شكله واحد غالي عليج..

لين:واااايد..

منة:ماتئوليش..امممم أسامة؟!..

لين:لأ..

سلاف:لـؤي؟!..

لين:كمان لأ..

غيداء:أنا؟!..

لين:طبعاً لا..

منى:امممم أمك أبوك ياسر لين؟!..

لين:هههههه ماحتحزروا..فخلونا نكمل الجولة..

مروة:يابنات أنا يوعانة واايد عْصَافير بطني قامت تغرد..

سلاف:بصراحة..وأنا كمانه..

منة:وأنا برضوا..

لين:كلنا وعلى رأسكم أنا..

منى تخفي تعبها اللي بدا ينهكها وينهش عظامها:انتي إذا ماجعتي كيف تكونين لين؟!..

البنات:هههههه..

سلاف:الأكل هو أحسن شي بالدني كلاَّ ع الأليلة ينسيك همك..

مروة:هيه والله معاج حق وكل الحق..

منة:انتوا مابتحسوش في حاقة نئصه؟!..

سلاف:مبلى..وأنا عارفة شو هيي..

غيداء:يومي وتينا فديتهم ماشرفوا لحد الحين..

لين:بكلمهم استعجل جيتهم..

منى:زوين بزاف..

لين:نعم؟!..

منى:يعني جميل جداً بالمغربي..

منة:ههههه دا أنا مابفهمش حاقة من كلامهم معرفش يتكلموا ازاي..

سلاف:ايه والله بحسون مابيتكلموا عربي بنوب..

مروة:وهم صج مايتكلمون عربي بحت..فيه برمسهم فرنسي..

لين:لايكثر انتي وياها واسبقوني لقسم المطاعم واطلبوا لي وجبة أطفال كالعادة..

منى:ههههه مدري وش المتعة اللي تلقينها بوجبة أطفال..

لين:سندويشاتهم على شكل ميكي ماوس..

مروة:الحمدلله والشكر على نعمة العقل..

غيداء:ماعليك منها هذي تفكيرها مدري كيف قايل..يعني تفكيرها شاطح لأبعد سما..

الكل:هههههههه..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


رمت نفسها على سريرها ودموعها مثل شلالات نياغرا على خدها..انغسل وجهها من دموعها اللي

ماعادت تقدر توقفها وهي تتذكر كلام أبوها:

" أبولانا:سامر أمس جاني واحد بالشغل وقال لي إنه يبي يخطب أختك..

سامر:من جدك يبه؟!..

أبولانا:ايه من جدي..

أبولانا:مثل ماسمعت..واللي قاهرني..إنه داري بمصيبتها..ويقول إنه شاريها ويبي يتزوجها..

سامر:ايش!!..

أبولانا:مثل ماسمعت للمرة المليون..المهم إن هذي مو المرة الأولى اللي يخطبها مني..لكني هذي المرة عطيته الموافقة..وبعد أسبوعين الملكة وبعدها بأسبوع الزواج..لابارك الله فيك ولافي تربيتك الزبالة يالزبالة..الله يسود وجهك مثل ماسودتي وجهي قدام ربي وخلقه..واللي قاهرني أكثر وحارق أعصابي وتالفها كم واحد غيره يدرون بسواد وجهك"..

أطلقت تنهيدة طويلة تتبعها شهقاتها المتواصلة:"اهئ اهئ ومن هو هذا اللي يبي يستر علي؟!..وش عرفه فيني؟!..لـ..لا يكون هذا هو اللي..لا لا مستحيل..أبوي يعرفه وكان بيقول لي"..

سمعت صوت دق خفيف ع الباب وعرفت بسرعة من اللي ورا الباب وقالت:تفضلي ماما..

دخلت أمها والإبتسامة لاتفارق وجهها المنير وقالت:هههه كيف عرفتي إنه أنا؟!..

لانا:بعد مايبي لها من اللي يدق هالدق اللطيف..

أم لانا:ههههه مالت عليك على بالي بتقولين لي قلبي قال لي شي..لكن الله المستعان..

لانا:فديتك ماما..

أم لانا:ههههه مرة وش طولك وش عرضك وتقولي لي ماما؟!..

لانا:طول بلعناها لكن عرض!!..حرام عليك حتى واحد وخمسين ماوصلتها..

أم لانا:ههههه..

لانا:دريتي باللي صار يمة؟!..

أم لانا:آآه ايوه ي لانا دريت..

لانا:وشرايك في اللي يصير؟!..

أم لانا:بقول إن ربي يحبك..وأرسل لك واحد يستر عليك..هذي نعمة بوسي يدك وجه وقفا عليها وقولي

الحمدلله..

لانا:عارفة إني في نعمة ولله الحمد..لكن في سؤال يحيرني كيف عرف هاللي بيتقدم لي عن

سالفتي؟!..وليش تقدم لي وهو عارف؟!..

أم لانا:يمكن حاب ياخذ أجر الستر على مسلم..ل

انا:والله إنك على نياتك يمة من في هالزمن بيفكر كيذا..أنا أقول هي وحدة من ثنتين يا إن وراه مصيبة يا وراه بلوى..

أم لانا:ههههه ولك نفس تنكتين بعد انتي ووجهك؟!..

لانا:ما أنكت إلا أقول ياترى وش المصيبة اللي وراه..

أم لانا:طيب حبيبتي وش العشا اللي تبينه؟!..

لانا:وش عشاكم؟!..

أم لانا:أبوك خاطره في كبسة دجاج..

لانا:يمي يمي أنا بعد ابي..ولا أقول لك بنزل أساعدك..

أم لانا:الحمدلله طلع في قلبك شوي شهامة وقلتي بتساعديني..

لانا:ههههه ولو أعجبك يابعد حيي تربيتك..

أم لانا:هههه يللا يللا بس إذا قعدت معك أكثر بيذبحني أبوك..

لانا:يللا أن بقطع السلطة وبسس..

أم لانا:نتفاهم تحت..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


..قالت وهي فاقعة ضحك على سوالفها:بالله منى قولي لنا سالفة ثانية..

منى بتفكير:امممم ايه صح..مرة من المرات كنت رايحة للسوق مع أخوي وفي المدخل في مراية كبيرة مرة كنت اتأملها ومن زود الفهاوة طاحت شنطتي من يدي ونزلت أجيبها وأطالع في انعكاس صورتي بالعباية وأقول لا لا ماعليه أنا بشيلها..وطبعاً أخوي فطس ضحك ولحد الحين يعايرني بهالسالفة..

البنات:ههههههاااااي..

منى:ولا واكتشفت إني مو المفهية الوحيدة لأني قريت مثل قصتي بالنت..

لين:ههههه صراحة مواقفك شيي تهببل..

منى:وبعد مرة سمعت عن محل يبيع الشوكولاتات القديمة..ريكو وغيره كثير يعني كلها أنواع من عهد جدتي الله يرحمها..الموهيم وأدخل أنا وأخوي وكل واحد فينا ياخذ له عربية ونقش اللي بالمحل كله كأننا بزران ماقد شافوا لهم خير..ويوم نجي عند المحاسب وقدام كل واحد فينا كثبان من الأغراض الغذائية..فاجئنا المحاسب بالمبلغ ألفين رياااال..وكأنه قال لنا موتكم بكرة ونرجع واحنا متفشلين ونرجع الباقي ومايصفى لنا إلا علبة بيبسي مصدي وبسكوت مأكول نصه..

الكل:هههههااااي..

لين:حشا وش ذا ألفين ريال وكله على خرابيط حلويات وشوكولاتات؟!..غ

يداء:هههههه والله حالة بيبسي مصدي وبسكوت قاضي هههههه..

منة:هي الدنيا كيده بتصفى ع الأليلة بالنهاية..

الكل:هههههه..

منى:عندي لكم سالفة تضحكك.. وحدة في ليلة عرسها..لما جت تركب السيارة مع زوجها..قال لها زوجها المصون..عطيني يدك عشان يركبهآ..عطته يدها اليمين اللي من الجهة الثانية..

سلاف وهي ميتة ضحك:هههههههاااااي هاي لا تعليق عليا..

مروة:ههه الله لايبلانا..شو هالرومانسية اللي بالوقت الضايع؟!..

لين:ههههه وهي مسوية فيها استحي هههههه..

غيداء:الله يقطع ابليسك يامنى ما أقعد معك إلا ولازم تعورين بطني بالضحك..

منى:يللا عاد مليت من كثر ما أهذر وانتوا بس مستمعين..

لين:هذا احنا لما تكونين معنا..

سلاف:عن جد لما تكوني بيناتنا مابدي حدا يحكي غيرك..

منة:أول مرة تئولي حاقة صح..

سلاف بغرور:أنا دايماً بحكي صح..

مروة:يللا عاد لاتبدون هواش شرات كل يوم..

منى:ههههه خليهم اشتقت لهوشاتهم..

منة:أكيد وحشك صوتي..

سلاف:وليش لحتى تشتاء للنشاز؟!..أكيد بتشتاء لصوتي بالمضارباتنا بالحكي..

منة:واضح إنك مش عايزة تخليها مضاربات بالحكي وبس..

سلاف:يللا وريني أوة عضلاتك لأن مافيك أوة بلسانك بنوب..

منة:لأ لأ كيده انتي تجاوزتي كل الحدود..

سلاف:يللا فرجيني لشوف كيف بدك ترجعيني ع حدودي..

لين:خلصنا عاد..منى كله منك..

منى:ههههههه..اللهم صلي وسلم على سيدنا محمد وعلى آله وصحبه وسلم..

الكل:اللهم صلي وسلم عليه..

لين:ههههه وش الطاري استغفر الله ياربي؟!.
.
منى:فاصل ديني..

غيداء:هههههه.. صحيح ان الفراق اقسى ولكن الوصال محال..أنا صعبن علي أرضي غرورك واضعف قبالك..بعد ما حققت عيني في بعدك للرقاد آمال..أعود للسهر؟! لا يا خوي فال الله ولافالك!!..فاصل شعري..

منى وهي تكابر أكثر على مرضها الذي أصبح يظهر على وجهها:يـ..يووه يـ..ياشين التقليد..

غيداء بخوف:منى وشفيك تغير وجهك؟!..

مروة:منى علامج؟!..تعبانة دايخة شفيج؟!..

منى:لا مافيني شي بس دوخة بسيطة..

لين:أكيد؟!..

منى:ايه أكيد والحين بثبت لكم..

وقفت ومسكت يد منة وقالت:يللا قوموا نتمشى..

منة:الوئت تأخر أوي وأنا لسه مارجعتش للبيت وبكرة عندنا امتحان..

منى بتعب واضح:بليييز باقي مامليت..

سلاف:منى حبيبتي ماتخليني ضل هكلانِي همك إليلي فيكِ شي؟!..

منى:لا..مافيني شي بعدين لاتتعذرون فيني قولوا إنكم ماتببون تتمشون..

سلاف:بصراحة لسه بدي اتمشى..

منى:حلو كتير وانتوا..

مروة:دام الست سلاف والست منى بيسيرون الكل بيسير وياهم..

منى وسلاف:ههههههه..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


"هههههه تكفين والله شبعت ماعاد فيه مكان بمعدتي"..

"مب على كيفك..ترى أنا اللي دافعة الحساب يعني بتاكل صحنك كله..

"ههههه الله أكبر عليك يالقعيطية"..

"شكراً مقبولة منك بس أهم شي تاكل"..

كإختصار للسالفة بكبرها خذا الصحن وحط اللي فيه كله بفمه بلقمة وحدة..

"ههههه والله لو تشوف شكلك يا أسامة شكلك تووحفة.. كأنك بزر"..

أسامة وهو يتغصب بالأكل:البركة فيك يا آنسة لمى..

لمى:هههههه عشان تتوب تنسى محفظتك مرة ثانية..

أسامة وهو يشرب الموية:توبة أنساها..

لمى:فاظي الحين ولامشغول؟!..

أسامة:وش بتسوين إذا كنت مشغول؟!..

لين:برجع لسكن الجامعة وبحتفل مع زميلاتي..

أسامة:وإذا فاظي؟!..

لمى:امممم نروح البحر..ونركب الدبابات..

أسامة:ههههه أجل السالفة فيها فلوس..أجل أنا مشغول..

لمى:امبييه وش هالبخل..

أسامة:ههههههه من عاشر قوماً..

لمى:ايه والله شف كيف أعديتني ببخلك..

أسامة:يللا خلينا نروح للبحر الحين لأن بعد ساعة ونص عندي موعد مع الراس الكبيرة..

لمى:هههههه أبوك؟!..

أسامة وهو يمد يده لها:ايه الله يحفظه..يللا قومي..خلينا نفللها اليوم..

لمى:يللا..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


"آآه يا إلهي نحن آسفاتٌ لتأخرنا..أتمنى ألا يكون قد فاتنا الكثير؟!"..

"باستثناء فلم السينما الحماسي واللعب بملاهي ديزني وشراء التذكارات وتناول الطعام..لا لم يفتكم شي"..

"نحن حقاً آسفاتٌ يامنى لقد كانت لدينا ظروف"..

منة:ومانوع هذه الظروف..

يومي:عائلية..

منة:اهاا..

تينا بخوف:مونا أخبريني كيف حالك الآن ولما كنت متغيبةً طوال تلك الأسابيع؟!..

منى:هههههه يالجمال اسمي على لسانك..ههههه تعبٌ بسيط وأنا كما ترين الآن ولله الحمد بخير..

تينا براحة وهي تضم منى:آآه الحمدلله..

يومي:ههههه ابتعدا عن بعضكما ماذا سيقول الناس..

منى:هههههه دعيهم يقولوا مايريدون..

تينا:ههههه كما قالت..

غيداء:ما رأيكن بالبحر كآخر محطةٍ لنا بهذا اليوم؟!..

الكل:موافقون..

منى:بصراحة أنا انسانةٌ مفلسة..

تينا:إذاً حسابكن علي..

لين:ههههه منى يظهر أنك غاليةٌ على قلب تينا..فهي لاتنفق أموالها عادة حتى على توأمها..

تينا:ههههههه هذه مونا وليست يومي..هنالك فرق كبيــر..

يومي بعد اهتمام:هيا لنذهب..وعلى ذكر ذلك أنا لا أريد نفقتك..

سلاف تهمس لمنة:أنا بعتئد إنو فيه مشكلي بيناتون..

منة:وأنا كمان زيك بحس إن فيه إنَّ..

منى:هيااا يجب علينا أن نفلس أحدهم..

شهقت تينا وقالت:هئ هذه مكافأتي لأني سأحاسب عنكن..حقاً اعمل خيراً تلقى شراً..

يومي:ليس ذنبها أن النحس يلاحقك حتى وأنت تعملين خيراً..

تينا بنظرات حزن:يومي..كفى..

يومي:هيا فلنركب سيارة الأجرة هذه..


وعلــــى شـــاطئ البــحر...


جلس ع رمال الشاطي قدام البحر>>شاطي يعني أكيد بيكون قدام البحر أجل الشارع؟!


..بتعب وهو يقول:اوووف وش ذا؟!..أول مرة أدري إنك حفيدة road runer يالمـى..

لمى:هههههه مو لهالدرجة عاد يا أسامة..

أسامة:كيف مب لهالدرجة وانتي سابقتني ثلاث مرات لا وأنا على سيكل بعد ههههه والله

حالة؟!..

لمى:ههههه إلا يعني تخليني أنفش ريشي؟!..

أسامة:لا عاد كله ولانفش ريشك هههههه..

لمى:حبيبي قوم خلنا نلعب بالدبابات..

أسامة:وفرضاً طحتي وغرقت لاقدرالله وش اسوي أنا؟!..

لمى:يللا عاد لاتسوي فيها خايف علي..أكيد إنك خايف من البحر صح؟!..

أسامة:لا من قال؟!..

لمى:أجل يللا قم..

أسامة:طيب إذا قلت لك إني أخاف بتهونين من الدبابات؟!..

لمى:طبعاً لا لأنك إنت اللي خايف مو أنا..يللا تكفى.. إنت بس إإذن لي مو شرط تروح معي..

أسامة:ههههه طيب طيب يللا بقوم معك يالحنَّانة..

لمى باست خده وقالت له:يللا وهالبوسة ماكافأة لك..

أسامة بمزح:وع ع ياشين ذا المكافأة..لو إني داري كان ما وافقت..

لمى:يعني؟!..طييب ياأسامة..

أسامة:وش بتسوين يعنـ..وما امداه يكمل إلا وهي مفرغة على راسها قارورة موية مثلجة حتى الثلج يطيح منها ويصقع في راسه..

فز أسامة من مكانه من برودة الموية وهو يتوعدها:والله لوريك يالـ..

لمى وهي ميتة ضحك:أأأ..مافيه سب لوسمحت خلنا مؤدبين..

أسامة:لا والله واللي سويتيه يعتبر أدب؟!..بس أنا أوريك..

وحط رجله وراها وهي تركض ومافي أمل إنه يمسكها..


وفــي هاللـحظة وفـي مكان بعيد عنهم شوي على الشاطي...


منى لتينا:ههههه تينا أرجوك انظري للرومانسية..

تينا:أي رومانسية؟!..

منى:أنظري لذلك الثنائي ههههه ربما حبيب وحبيبته أو زوجته..

وبما إنهم بعيدين ماكانت ملامحهم واضحة..

لين:ههههه الله أكبر ماحوله يمسكها roadruner والذيب اللي يلاحقه على غفلة..

غيداء:ههههه والله ماكذبتي وأنا أختك..

منة:ههههه الله الله ايه الحب ده..

مروة:وشولة تفكيركم منحرف شرات ويوهكم؟!..يمكن هذولي أخوان هوب
حبايب؟!..

سلاف:وانتي وشوله تفكيرك ع نياته كتير؟!..

الكل:ههههههه..

يومي:هيا لم أعد أطيق صبراً أريد أن أركب دراجات البحر..

منى:هيا قبل أن تنفجر..

تينا:يافتيات سأذهب لأغسل شعري بالماء العذب استعداداً لأتبلل بمياه البحر..

يومي:هه أوليس من الأفضل أن تقولي يافتيات لا أستطيع أن أدفع عنكن؟!..

تينا:آآه يالك من غليظة..

طلعت فلوسها من الشنطة واستأجرت لكل وحدة فيهم دباب بمن فيهم يومي وبكيذا تكون

فلست تماماً وماعندها شي تمشي حالها فيه..

تينا وهي تبتعد عنهم:هل ارتحتي الآن..

يـومي بعدم اهتمام:المهم أنك دفعتي..

منى:إلى أين؟!..

تينا:كما قلت..أبلل شعري..

منى:حسناً لاتتأخري..

تينا:أعدكِ بهذا..


وعنــد أهواز الموية العـذبة...


انحنت تينا بجسدها الرشيق وخلت راسها تحت حنفية الموية العذبة وفتحت الموية..ولكنها انصدمت بصوت

أبد مو غريب عليها..

"ههههه لمى شوي شوي على راسك ههههه"..

تينا في نفسها وهي لاتزال تحت الحنفية:لمى؟!..ومن هي هذه؟!..وهل يعقل أن هذا هو فعلاً!!..

أبعدت راسها من تحت الحنفية ومسحت وجهها وفركت عيونها عشان تتأكد من اللي تشوفه..

وقالت مصدومة:أسـامـة!!..

انتهـــى البآآرت الثــالث عشــر






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






وقالت مصدومة:osama!!

أسامة ببتسامة جانبية:oh teena konbanwa..

ما اهتمت باللي قاله ولاردت عليه إلا بسؤال: osama Kono koto konran kara?!..

|الترجمة:|أسامة من هذه التي معك؟!..

أسامة:.Sore wa watashi no yūjin no bunda..

|الترجمة:|اووه إنها شقيقة صديقي..

تينا:!!.. Dono yōna..
|الترجمة:|ماذا!!..

أسامة وهو يحط يده على كتف لمى: Watashi ga kiita yō ni..

|الترجمة:|كما سمعتِ..

((المعذرة لكن مقدر أكمل بالياباني تعبت وأنا أدور الحروف الإنجليزية بالكيبورد تاخذ مني وقت ع

الفاظي..مشان هيك بكمل عربيشن))..

تينا وهي مو مصدقة اللي قاعد يصير:لا..إ..إنها واحدةٌ من اثنتين..إما إني أحلم أو أنك تمازحني..

أسامة وهو يضحك:ههههه لا أبداً أنت لست تحلمين ولست أمزح معك..اوووه آسف لمى..هذه تينا..تينا هذه لمى..

لمى بابتسامة فاتنة:ههه مرحباً آنسة تينا..تشرفت بمعرفِتك..

تينا بارتباك:تـ..تشرفت بمعرفتك أيضاً..

وبدون سابق إنذار جاتهم ركض تبي تغسل شعرها قبل لاتلعب بالدبابات وتفاجأت مثل ماتفاجئت تينا..

"هئ أسامة شو عم تعمل هوني؟!"..

أسامة ارتبك ارتباك واضح وحاول يدور مهرب من هالورطة..فهمت تينا من نظرات سلاف
أنها متفاجئة فسحبت لمى وقالت:ههههه أعرفك على لمى..إ..إنها ضائعة وأراد أسامة أن أساعدها

ياسلاف..

سلاف:اهاا..هههه يا اباضاي..خلاص وصلت الأمانة فيك تروح هلأ..

أسامة:هااه أروح؟!..

لمى كان مثل الأطرش في الزفة بالبداية..لكنها بعدين اكتشفت إنهم كلهم يعرفون أسامة ومعرفة
كبيرة..

لمى:شـ..شكراً أخوي ماقصرت..

أسامة وهو فاقع ضحك بداخله:الـعفو أختي..انتي الحين بأيدي أمينة..

سلاف:تعي معي حبيبتي..هلأ بتتعرفي ع بائي القروب..ونلائي لك بيتك..

وبسرعة أرسلت رسالة لأسامة

#ههههه أجل أنا ضايعة وانت تساعدني؟!..أهم شي يكونون هذولي اللي رميتني لعندهم أمان#..

قرا أسامة الرسالة وضحك ورجع كتب لها:#انقلب السحر علي حبيبتي..وبعدين لاتخافين هالقروب أمااان#..

وقالت لهم سلاف سالفة لمى الملفقة..

لين:ويلكم تو ذي كْلَب ميس ع قولتهم لمى..إلا قولي لي كيف بنت بمثل عمرك وتضيع؟!..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

سمَّى بالله وشرب الموية اللي كان قاري فيها من قبل وحس نفسه هدا شوي..وبدا شوي شوي

يتقبل فكرة..إن قمـر ماتـت..ياصعب هالكلمة عليه..يحسها ثقيلة..وأقرب لكونها حلم..

"آآه يادنيا..مالك امان..كيف غدرتي فيني وأخذتي أكثر إنسانة ارتحت لها في حياتي كلها..كانت لي

أخت أكثر من إنها زوجة أخو..آآه..إنا لله وإنا إليه راجعون..اللهم أجرني في مصيبتي واخلف لي خيراً

منها..يارب ارحمها برحمتك وغمد روحها في الجنة..اللهم اغفر لجميع موتى المسلمين

والمسلمات..اللهم اغفر لهم وارحمهم واعف عنهم وأكرم نزلهم..واغسلهم بالماء والثلج والبرد ونقهم

من الذنوب والخطايا كما ينقى الثوب الأبيض من الدنس"

مسح وجهه..ودخل الحمام وتوضا وصلى ركعتين سنة ثم ركعة وتر..وغير ملابسه وراح للمستشفى عند

أخوه..وفي المستشفى..كان يراقب أخوه من بعيد لأنه يعرف إن أخوه ماراح يرحب فيه وهذا شي طبيعي

بعد اللي سواه قبل كم سنة..ظل يراقبه ويراقب تحركاته وتصرفاته كيف يطغى عليها التوتر

والخوف..واضح عليه خوفه على بنته الوحيدة وهذا شي طبيعي..يبـي يشبع عيونه بشوفة أخوه الكبير..

بس هو كان طماع ماكان يبي يشوفه بس..كان يبي يقرب منه أكثر يضمه لصدره يصلح أخطاء السنوات اللي راحت..

"لكن اكيد بيكشت فيني..عشان كيذا مالي إلا الله ثم ليـن"..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


"ماما أنا بطلع الحين تبين شي؟!"..

"لا يا لانا بس ارجعي قبل لايجي أبوك ويسوي لك سالفة وانتي مو ناقصة"..

لانا وهي تلبس بوتها الطويلة:ok mom..

طلعت من بيتها ببنطلون جينز ماسك وبلوزة رمادية طويلة لحد ركبتها من فوق..وجاكيت جلد أسود..

ولافة شال صوفي على راسها وطالع خصل من شعرها بدون ارادتها لأن نعومة شعرها تخلي هالخصل

تطيح وطالع شكلها جنان مع خشمها اللي قلب أحمر من برودة الجو اللي ينبئ بثلوج..والبخار اللي يطلع من فمها..

لانا تتحلطم:اووف الله ياخذك يا سارا من اللي أذن لك تاخذين كتابي من شنطتي؟!..الحين لازم أروح اشتري كتاب جديد وأعيده من البداية..اهئ اهئ..

"على ايش كل هالتحلطم ياماما؟!"..

شـهقت لانا منه وقالت:يممة هذا أنت؟!..

"لا مب أنا"..

لانا بخوف:لو سمحت بعد عن طريقي..

"طيب قولي لي اللي تعرفينه عن يوكو وأوعدك أخليك"..

لانا وصلت معها من هاللي يسميها يوكو:يوووه ماعرف عنها شي..وحتى لو كنت أعرف عناد فيك مابقول لك..

قال بغضب:يعني تعرفين شي عنها؟!..

لانا:يوووه بعد عني ترى والله عندي اشغال لي راسي..

"يعني أنا اللي فاظي لك الحين؟!"..

لانا:لو ماكنت فاظي لي كان ماعترضت طريقي وقعدت تستجوبني..

"ترى والله مو حلوة أمد يدي عليك ولسه ماصار تطور في العلاقة اللي بينا فأحسن لك تكلمي"..

لانا مافهمت قصده لكن تجاهلت كلامه وقالت:لو سمحت بعد عن طريقي..ماعندكـ خوات؟!..

حس بقشعريرة سرت في جسمه وتذكر كلام صديق الطفولة وقال:اعوذ بالله من الشيطان الرجيم..وعطاها ظهره وقال:الأيام بينا يابنت سلمان..

لانا وهي تتعداه ركض قبل ماتسكر المكتبة:عن جد ناس فاظية وتدور المشاكل..

"هالبنت ترفع الضغط وتنرفز..اسألها وماتجاوب تخليني اشك فيها أكثر وأكثر..لكن مع الأسف الأيام بينا"..

ورجع من مكان ماجا بخيبة أمل مايدري ليش توقع إنها بهاليوم بالذات بتقول له كل شي..وبكيذا ماراح يصير شي من اللي كان

مخطط يسويه..لكن قدر الله وماشاء فعل..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


نزلت ركض ع الدرج وهي تصارخ:درب درب نادر ناصر ترى سديم جت..وفتحت الباب لصديقتها

وسلمت عليها..ومن الحماس قعدوا عند الباب يسولفون..سديم:نسيم حبيبتي مابتقولين لي

تفضلي داخل؟!..نسيم تضرب جبهتها:يووووه سوري تفضلي.. سديم:يوووه بيتكم باااارد مو كفاية

برا؟!..نسيم:الدفايات اللي كنا مركبينها خربت علينا كلها مررة وحدة..سديم:اهاا الله يعينكم على

هالـ..هاهاهاتشووو.. نسيم:ههههه مسرع ماخذتي برد؟!..سديم:الناس يقولون يرحمكم الله..جاها

صوته وهو نازل:يرحمكم الله..خافت سديم من الصوت توقعته نادر لكنها تفاجأت بإنه مو

هو..سديم:هلا نصوور شفيه صوتك متغير..كأنها صوت نادر؟!..ناصر:لا حبيبتي صوتي مو مثل صوت

نادر..بس انتي من كثر حبك فيه ماتسمعين إلا صوته..نسيم حطت ايدها على راسها وقالت:الله

وأكبر عليك ياقليل الأدب وش هالكلام!!..ورمت عليه المخدة.. ناصر:ههههاااي ماصقعت فيني..سديم

وهي ميتة حيا:نسيم تكفين خلينا نطلع غرفتك.. نسيم وهي تضحك مع أخوها:ماعليه

يانصير..حسابك عندي بعدين..شف كيف قلب وجه المسكينة ألوان من الإحراج..سديم:يوووه بعد

انتي يانسيم؟!..أنا الغلطانة اللي جاية عندك و..نسيم:خلاص خلاص..نويصر يللا اذلف عن

وجهي..ناصر:سدُّوم ترى أمزح لاتزعلين وبرضوا لاتنحرجين..وايه صح..نسيم إذا قابلتي التوأم

استعجليهم لي..نسيم:كلمة السر..ناصر:اوووف لو سمحتَ..نسيم:ههههه ان شا الله..ناصر:يللا

بااي..نسيم وسديم:بااي.."هلا بالزين هلا..و هالزيارة الحلوة؟!"..التفتت سديم إلى الباب ورأت ام

نسيم صاحبة الإبتسامة الدافئة تقرب منها عشان تسلم عليها..سديم:هلا والله خالتي..انتي

كيفك؟!..أم نادر:والله الحمدلله بخير..انتي كيفك وكيف الأهل؟!..سديم:الحمدلله يسلمون عليك..أم

نادر:طيب..نسيم إذا احتجتوا أي شي التلفون والجوال عندكم وتعرفين وين تلاقيني..وإذا بغيتوا

تتعشون شوفوا الأكل بالمطبخ..نسيم وهي تحب راس أمها ويدها مودعةً لها:ان شا الله

يمة..انتبهي على نفسك..ولاتتهاوشين مع أحد هههههه..أم نادر وهي تضحك:والله على حسب..إذا

ظلت بعيدة عني أعتقتها لوجه الله..نسيم:يللا مع السلامة مامي..وشوي نزلوا التوأم

يتراكضون:نااصر نااصر..نسيم:والله لو يسمعكم ناصر تقولون اسمه حاف إن

يذبحكم..سديم:ياحليلهم هذولي رند وروند بنات اختك الله يرحمها؟!..نسيم:الله يرحمها ايوه هذولي

هم..سديم:بسم الله عليهم كبروا واحلوو مرة..نسيم بغرور:طالعين على خالتهم..روند:نسيم وينه

ناصر؟!..نسيم:ناصر برا ينتظركم ويقول تعالوا بسرعة..رند:يللا يا روند بسرعة..أنا قلت لك مو لازم

شريطة بس انتي اصريتي الحين بيهاوشنا..روند:هيه هيه لاتعورين راسي..خلاص أنا بتحمل

المسؤولية..نسيم وهي تعدل ياقة قميص رند:اووخص ياللي بتتحملين

المسؤولية..روند:أعجبك..نسيم:طيب تعالي..بوسة خالة..روند باست خد خالتها وودعتها..وشوي

دخل عليهم ناصر:رااااند..روااااند..روند بسرعة وبخوف:خالي ناصر ترى رند هي اللي أخرتني لأقول

لها خلصي بسرعة ماتسمعني..شهقت رند وقالت:ايش!!..ناصر:آآخ يالدبى يعني انتي اللي مأخرتنا

يارند يللا امشوا أشوف..رند بغصة:والله إنها كذابة..ناصر:عيب تقولين لأختك كذابة..روند مدت لسانها

من ورا ظهر خالها..وطلعوا مع بعض..سديم:هههه هذي اللي بتتحمل المسؤولية..نسيم:حطت

السبة براس أختها المسكينة ههههه..سديم:إلا أقول لك كم أعمارهم؟!..نسيم:ست

سنوات..سديم:ياقلبي باقي صغار!!..نسيم:ايه فديتهم بس لسانهم أطول منهم..وطلعوا فوق لغرفة

نسيم وكانت سديم طول الوقت تفكر بنسيم وهي تتعامل مع أفراد عائلتها..معاملة راقية ويظهر

عليها الحب..بعكس معاملتها للي حولها بالمدرسة والأماكن العامة تعاملهم بكل غرور

واحتقار..وكأنهم حشرات حواليها لا أكثر ولا أقل..ياترى وش السر؟!..نسيم:اليوم وأنا راجعة من

المدرسة..شفت واحد..سديم تستهبل:الله!!..واحد مرة وحدة..لاحول ولا قوة إلا بالله..نسيم:سدييم

قاعدة اتكلم من جدي..اليوم شفت الرجال اللي يطلع لي بأحلامي..سديم:قصدك أفلامك مو

احلامك..نسيم:والله ياسديم ما أكذب..نسسخة اللي دايم يجي وينقذني في

أحلامي..سديم:اووومااا عاد!!..نسيم:وربي..سديم:الله ياحظك قابلتي فارس أحلامك..نسيم:بس

ماعجبني ماكان نفس اللي كان بأحلامي بشهامته..سديم:ليش؟!..لا يكون تعرض

لك؟!..نسيم:عشان اوقف الدنيا ولا اقعدها..طبعاً لا..بس مدري احساس كيذا..سديم:ارحميني يا أم

الأحاسيس..نسيم:كلي تراب انتي وجه احد يقول لك سالفة؟!..سديم:أنا أدري عنك يعني من جدك

صدقتي أحلامك اللي تقولين فلم من أفلام هوليوود مو حلم..نسيم ضحكت وبلا شعور على طريقة

كلام صديقتها:هههههه حلوة أفلام هوليوود هههههه..سديم متفاجئة:لا ماصدق

تضحكين!!..نسيم:هههه وش الغريب؟!..سديم:ولا شي بس تكفين اقعدي اضحكي

لاتسكتين..نسيم:ههه ليش شايفتني هبلة؟!..سديم:وأحلى هبلة بعد..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


حطت العصير قدامها وقالت:تفضلي يا آنسة لمى..وقولي كيف ضعتي..ووين أهلك؟!..وليش طلعتي

من البيت الحالك..بعدين بيتك قريب ولابعيد؟!..

لين:منى شوي شوي ع البنت..

لمى:ههههه أ..أنا مو ضايعة بصراحة..بس كنت خايفة شوي وضاع طريق البيت من دماغي خصوصاً إن الشباب كانوا كثير بالمكان اللي كنت فيه..

منى:اهاا..يعني انتي مو ضايعة الحين..

لمى:يب يب مو ضايعة..

تينا:هذا ليس عدلاً للمرة المليون..أنا من أحضرك إلى هنا..وتتكلمين بلهجةٍ لا أفهمها..

لمى:اووبسي أنا آسفة..

يومي:لابأس فأنتم دائماً تنسوننا وتعودون للإعتذار..

لمى:المهم ماذا تفعلن هنا؟!..

غيداء:نتسلى ونضيع بعض الوقت..

لمى ركزت في ملامحهم كلهم بس ماشافت ذاك الشبه الكبير..لكن شافت شبه طفيف لايذكر..مايلاحظه إلا اللي يبقق عيونه..بين غيداء ولين

وأسامة..واحتارت معقولة يكونون يقربون لبعض.

.لمى:هل لعبتن بالدبابات؟!..

لين تذكرت:اوووف لا فقد ألهيتنا..هيا لنذهب للعب..آنسة لمى انتي بتركبين معي أخاف عليك تتقلبين بالدباب خبرك يتقلب بالخفاف..

لمى:ههههه اللي يسمعك الحين يقول دب الباندا قاعد يتكلم..

لين:ههههه يللا حبيبتي اركبي معنا وبعدين نوصلك لبيتك..

لمى:يسلموا ع تعاونكم معي..

مروة:لا يسلموا على واجب..

لمى:ههههه جديدة هذي..

تينا وهي تدف لمى:هيااا لاتأخرينا..

لمى:هههه حسناً حسناً..

وهاتك يالعب ووناسة وفللة وسباقات بالدبابات وتشبيكات على طول اللعب..ومايخلو اللعب

من التفحيطات والطيحات بوسط الموية..ومع التايم خذوا على لمى وخذت عليهم بس طبعاً مو

لدرجة الميانة المفرطة لأن هذي يبيلها عِشْرَة..يعني عادي بس حسوا كأنها معهم من زمان من

مزحها معهم وتعليقها عليهم..

منى بتعب ماقدرت تقاومه:بنات خلاص..مقدر اتحمل..

لين بخوف:منى شفيك؟!..

منى:لا بس دخت من الدبابات..

تينا:منى مابكِ؟!..

منى وهي ماسكة راسها:دوارٌ خفيف لا أكثر..

يومي:سأحضر لك بعض الماء..

منى:سأكون شاكرةً لكِ..

لمى:منى محتاجة نوديك المستشفى؟!..

منى من سمعت طاري المستشفى نطت:لالا وش مستشفى..أنا الحمدلله بخير بس دوخة بسبب البحر وأمواجه..

لمى بشك:أكيد؟!..

منى بابتسامة متعبة:ايوه..الحين خلونا نبسط قدام البحر ونسولف وبعدها كلن يروح بيته..

مروة:اشعنه ماتبين تسيرين بيتج؟!..شوفي لونج شقايل لونه..

منى:والله بنات اليوم ابي استانس..

منة:ربنا يهديكِ بس..

سلاف:هلأ بدك توعدينا أول ماتحسي نفسك دايخِه تإليلنا..

منى:حاضر أوامر ثانية..

تينا:هل تريدين أن تتناولي شيئاً؟!..

منى:لا شكـ..

لمى:إلا أكيد تبين تاكلين شوفي كيف لونك..بروح اشتري لك شي تاكلينه وبالمرة عشاكم

على حسابي..

غيداء:ههههه لاتفكرين بنحلف عليك ومدري ايش ترى ماعندنا ذا الحركات..

مروة:احنا عندنا لسانك حصانك اقبضه عسب ماتتورط ويانا..

لمى:هههههه ولو وأنا مارجع في عزيمتي..

لين:قدام يابو..

منة:وبعد إزن حضرتك..ياريت العشا يكون خفيف..

سلاف:ايه بليز حبيبتي بدنا اياه خفيف كتير..

منى:ههههه شحاذ ويتشرط..

منة:تصحيح..ضيف ويتضيف..

تينا:اوووف عدنا من جديد..

منى:اوووه سوري تينا..

تينا:كالعادة مقبولٌ اعتذارك..

لمى:ههههه..

وراحت لمى وجابت لهم عشا خفيف مثل ماطلبوا..وتعشوا وبعد ماخلصوا وفللوا وناسة على قولتهم..

تينا:هيا يافتيات لنعد بلمى إلى منزلها ثم نذهب لمنازلنا..

منة وهي تتمغط:هيا فأنا متعبة كثيراً..

لين:من حقك التعب فنحن مستيقظاتٌ منذ الساعة الثامنة حتى الآن الساعة التاسعة والنصف..

سلاف:غريب لقد مر الوقت بطيئاً..

لين:توقعت إن تكون الساعة متأخرةً أكثر..

يومي:ههههه وقتنا مبارك..

لمى:حسناً أنا استأذنكم سأعود لمنزلي الآن..

سلاف:لم تحزري..

تينا باحتقار:أجل فأنتي..أمانةٌ لدينا..ولن نسمح لك بالذهاب لوحدك..

لين:أمانة؟!..

سلاف:ايه أمانة..ليش ما إلنا لألك إنو أسامة هو ياللي لآها؟!..

لين ابتسمت ووجهت نظرها لتينا لأنها بذكاءها عرفت ليش تينا شايلة بقلبها على هالإنسانة..

لين ضمت تينا بقوة وقالت:مثلما قالتا..أنتِ أمانةٌ من حبيبي ويجب علينا أن نوصلك لبيتك بأمان..

لمى وتفكيرها على نياتها:"اهاا أكيد هذي هي أخت أسامة..ماتشبه له مرة فرق في كل شي لون العين
والشعر..بس في لمحة بسيطة ككل"..

أكيد فكرت كيذا..لأنها مستحيل تفكر إن لين هي زوجة أسامة((للي مايعرفون أسامة قد ملك على لين يعني هو زوجها خالص..بس طبعاً عاداتنا وتقاليدنا تقول..لازم حفل زواج))..

ومشوا في لمى اللي خلتهم يوصلونها لمبنى الجامعة وبعدها ودعوا

بعض..وكملوا مشي ع بيوتهم كالعادة..

لين تهمس لتينا:كنت غاضبةً لأجلي صحيح؟!..

تينا:هاااه..لـ..لا ولما أغضب لأجلـ..

لين:لأنك شاهدتي لمى مع أسامة صحيح؟!..

تينا سكتت وماردت..

لين بحب باست تينا وقالت:ههههه لقد فهمتي القصة خطأ وأظن أن الصورة قد اتضحت الآن..فهو كان يساعدها للعثور على منزلها..

تينا في نفسها:"لم أتوقعك هكذا يا لين..ماهذا التفكير البريء؟!"..

لين:تينا حبيبتي لا تقلقي أنا أعرف أسامة جيداً من المستحيل أن يكون مع فتاةٍ لوحده وهي محرَّمةٌ عليه..وأنا واثقةٌ من هذا..تماماً كثقتي بأنك تقفين أمامي..

تينا في نفسها:"آآه أنا آسفةٌ لأجلك يا لين.. لكني متفاجئةٌ من أسامة أكثر من تفاجئي بثقتك العمياء"..

لين:حبيبتي أين ذهبتي؟!..

منى:هههههه وش عندي طايحين مغازل في بعض يالثنتين؟!..

مروة:هيه والله حبيبتي وسكتنا عنها..ضميتيها هم قلنا عادي وسكتنا..لكن تبوسينها جدام الله وخلقه شو

السالفة؟!..

سلاف:اعترفي انتي وياها هااه..ماتنسوا إنو بنعرف حركاتكون هاي..

غيداء:ماعليك وحدة منهم عندها مصلحة عند الثانية..

تينا:لين ماذا يقلن؟!..

لين:لا شيء مهم..إنهن يغرن فقط..

يومي:هههههه يالثقة..

وأمام مبنى الشقق الذي تعيش فيه منة..

منة:حسناً فتيات أراكن غداً..وانتي يا منى ماتئطعيناش..دا انتي مابتسدئيش ليكِ وحشة بالألب ازاي..

منى:ولو متأكدة من غلاتي بقلبك مثل ما أنا متاكدة من غلاتك بقلبي..

منة ضمتها بقووة وباست خدها وقالت:طب يللا بااي يا أَمَر..

منى:باااي..وهاااه ترى لين قالت لي عن الحفلة اللي بتسوونها للين الصغيرة..وعن
الكشري اللي بتسوينه ترى أنتظره بفارغ الصبر..

ودعتهن منة ووصلن لبيت سلاف..

سلاف:يللا بااي حبياتي..شوفكون بكرة ان شا الله..

منى:ان شا الله..

سلاف وهي تسلم على منى بحرارة:وع فكرة..بكرة تعي لعندي مشان دوئِك البعجور اللبناني..بيعئد..

منى:هههه البعجور يعني الشمام صح..

سلاف:ايه..

منى:وانا استناه على أحر من الجمر..

سلاف:يللا حبيبي باااي..

البنات:باااي..

غيداء:وش يحسون فيه راحوا من غير مايسلمون علينا..

تينا:ههههه أنتي معهم دائماً لكن منى تغيبت مدةً طويلة وقد اشتقن لها..

غيداء مصدومة:تعرفين ماذا أقول!!..

يومي:ههههه ماذا تتوقعين منا؟!..نحن معاً منذ مدةٍ طويلة جداً كيف لم نتعلم لغتكم..

مروة:اوووه هل هذا يعني انكن كنتن تفهمننا عندما كنا نسبكن؟!..

تينا ويومي:تسبوننا؟!..

لين:اهااهاهاها لاتهتما تعرفان أنها تحلم كثيراً..

منى:ههههههه سبحانه اللي طيحكم..

غيدا:اسكتي بعد انتي ماسمعتيهم يقولون فاهمينا..

يومي وتينا:هههههه..

وقدام شقة مروة:يللا بنات..اشوفكم باجر على خير..

منى:ايه بليز مروة..انتي وعدتيني من زمااان إذا تذكرين تذوقيني خبز الجباب اللي كنتي تمدحينه لي من

أول..

مروة:من عيني هذي قبل هذي..جم منُّو عندي..غالي والطلب رخيص..باجر بإذن الله

مسويتنلج خبز يباب يهبل بعقلج..

منى:هههههه يللا عاد لاوصيك..سنعيه وتوصي فيه..

مروة:ههههه ان شا الله يللا فمان الله.

.منى:فالج الطيب يامروة..

مروة:هههه شو دخل؟!..

منى:طرت علي..قلت أقولها..

مروة:ههههه..

وبعيداً عن منزل يومي وتينا..

يومي:الآن سنكمل لوحدنا فيبدو أن منى متعبةٌ كثيراً..

منى بتعب:لا لا لست كذلك أنا بخير..

يومي:انظري لنفسك..انتي بالكاد تتحركين..هيا الآن اذهبن بها إلى المنزل..

تينا:كنا نود الذهاب معكن لكن تعرفن أننا يجب ان نعود لمنزلنا الآن..

لين:لا بأس..

يومي:أرجوكِ منى أنا أطلب منكِ أن تسامحيني على كل شيءٍ سيءٍ فعلته لكِ..فلطالما

كنت نزقةً معك وأحب أن أورطك مع المعلمات..

منى باستغراب:ماهذا الكلام يايومي وما مناسبته؟!..

يومي:لاتوجد أي مناسبة..لكني أحسست بقيمتك حقاً عندما تغيبتِ أسابيع عن

المدرسة..أنا حقاً أريد سماحك وأريد أن ابدا معكِ صفحةً جديدة..

منى وهي تضمها:ي عمري أنا..يومي أنا لم أحمل بقلبي يوماً كرهاً لكِ لطالما كنتي صديقةً عزيزةً وغالية..

يومي بابتسامة:أعدكِ أن أعوضك..

منى:عوضيني غداً برحلةٍ لا أنساها في حياتي كلها..

يومي:ههههه حسناً..

منى وهي تمد اصبعها الخنصر:وعد؟!..

يومي مدت اصبعها وشبكتها باصبع منى وقالت:وعــد..

منى وهي تودع يومي:وعد الحر دين عليه..

تينا:منى..أريدكِ غداً أن تحضري لي كتاب الأدب فأنا أحتاجه..

منى باعتراض:لاااااه أنا أحتاجه أيضاً..

تينا:منى لقد احتفظتِ به أسابيع وأنا من دون كتاب..

منى:اوووف حسناً..سأحضره لكِ غداً بإذن الله..

تينا بابتسامة:ههههه اياكِ أن تنسي..

منى:أمركِ..

تينا:حسناً..Bye Bye..

الكل:بااااااي..

منى وهي حاسة أنها دايخة ونفسها مسدودة ومغثوثة:الحين تقدرون تروحون لبيتكم أنا بكمل الحالي للبيت..

لين:لا و..

منى:لاتحلفين والله لاروح الحالي ومحد معي..

غيداء:بلا سخافة يامنى وش ذا؟!..

منى:تكفوون خلوني أروح الحالي لاتصعبون السالفة علي وعليككم..

لين وغيداء:أي سالفة؟!..

منى:لا ولا شي..بس تكفون لاتروحون معي..

لين:لا يعني لا..

منى:أماانة بنات إذا تحبوني جد خلوني أروح الحالي..

غيداء:بس انتي تعبانة..

منى:لا مين قال..

وأضافت وهي تنطط:شوفوني بسم الله علي..

لين:ههههه طيب خلاص..روحي بس هاااه أمنتك إذا احتجتي شي..عندك سبع خوات قلوبهم قبل أرقامهم

معك..

منى:فديتككم كلكم..

لين وهي تمد لها كيس مغلف:تفضلي يامنُّو..

منى متفاجئة:لي أنا!!..

لين:في منى هينا غيرك؟!..

منى بسعادة:لا ماصدق..

وفتحتها بحماس وقالت:هذي العربة ماغيرها!!..

غيداء:يالنذلة اثاريك شاريتها لها..

منى وهي تضم لين:تسلمين ياعمري..ووعد مني لك..وأوعدك إذا تزوجت وجاني بنت بعطيها هالعربة وبخليها كنز تتوارثه العايلة..

لين:ههههه الله الله في هالورث..

منى:تسلمين والله مدري وش أقول لك..

لين:هههه يللا عاد مابينا هالكلام..

وسلمت عليهم وودعتهم بحرارة..وهينا افترقوا البنات..مسيرين على حسب أقدارهم..كل وحدة فيهم

وهمها..

وبطلتنا لين..

تتوقع إنها أكبرهم معاناة بعد منى..


وفـــــــــي صباح اليوم التالــي...



...انتهــى البـــارت الــرابــع عشــر...





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





وفــــــــي صباح اليوم التــالـي...

مدخــل :-


::اسوأ شعور أن تستيقظ على شعور صادق يخبرك بأنك قد فقدت أعز مخلوق إليك::

قامت خايفة من النوم وهي تسمي وتتعوذ من الشيطان من الكابوس الرهيب اللي شافته ..
ودخلت للحمام((وانتوا بكرامة)) وهي تسحب رجولها ..وطلعت وصلت الفجر ورجعت

لسريرها بتنام لأنه باقي بدري ع الدوام..لكنها شوي وتذكرت.."اوووف محفظة منى اللي عطتني

اياها..والله إني هبلة كيف نسيت "..وطبعاً ماعندها وقت..راحت لبست لها بنطلون جينز

واسع من تحت شوي..وبلوزة صفرا طويلة لنص الفخذ..وجاكيت وردي صوفي..لمت شعرها ذيل

حصان باهمال وبدون ماتمشط شعرها ولفت على راسه شال صوفي لونه وردي..وطلعت من غرفتها



وشافت أبوها بوجهها..عقد حواجبه وقال  :على وين العزم؟!..جاوبته وهي تربط بوتها

الرياضي الأبيض:بروح لمنى نست محفظتها معي..

عقد حواجبه أكثر وقال وهو يجلس بجمبها يلبس جزمته((وانتوا بكرامة))  :ووش جاب محفظتها معك يالين؟!..

لين  :لبسها ماكان فيه جيوب فخلتني أحطها معي ونسيتها..

أبولؤي:طيب باقي ماطلعت الشمس انتظري..

لين وهي توقف:لا يابابا مقدر..

أبولؤي:طيب خذي لؤي معك..

ونادى بصوت رج البيت كله  :لؤاااااااي..لؤاااااي ..

ونزل ركض ع الدرج خايف حتى مو لابس تي شيرته:وش فيك يبه عسى ماشر  !! ..

أبو لؤي وهو يضحك على شكل ولده:هههههه رح مع أختك لبيت منى.. لؤي:هاهاتشووو..

وقال وهو يمسح خشمه:الحين موقف قلبي عشان ذا البقرة  ؟!..

أبولؤي بحدة:لؤي..احترمها تراها أختك الكبيرة..

لؤي  :طيب يا اختي الكبيرة انتظريني لحد مالبس ملابسي..

ولبس ملابسه وطلع معها..وهي تركض ولا كأنه معها..لؤي وهو بالموت يفتح عيونه من النوم:لياااانوه اصبري الله ياخذك..

لين وقفت وتصاقعوا لفت عليه وقالت وواضح في عيونها السعادة اللي مالها حدود  :لؤي انت مو حاس باللي أنا حاسة فيه..أحس إني مشتاقة لها حيل وودي أضمها بقوة واسألها عن أحوالها..

لؤي يتهزا فيها  :بربربربر..رجاءاً تكلمي عربي ترى مافهم هندي مسرع..

لين طنشته وكملت ركض ع بيت صديقتها..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


صحت بدري اليوم ماتدري ليش متحمسة حتى هي..ماتدري ليش ودها بشوفة صديقتها منى

وودها تسمع نكاتها وسوالفها  ..لبست لبس المدرسة وتجهزت وجلست بالصالة تنتظر يجي وقت

الروحة عشان تروح للمدرسة..

نزل وهو مستغرب طالع في ساعته وطالع في ساعة الجدار وقال:غريبة نفس التوقيت يعني ساعتي مهيب خربانة أجل وش السالفة؟!..

جلس بجمبها وقال:ياهووو من انتي وين أختي غيداء  ؟!..غيداء:والله ماني بفاظية لتنكيتك يا أسامة  ..

أسامة:لا والأخلاق قافلة بعد وش السالفة  ؟!..

غيداء:مافي سالفة بس متحمسة أروح للمدرسة  ..

أسامة:وش ذا الحماس اللي مقومك قبل الدوام بساعتين؟!..

غيداء:اشتقت لصديقاتي  ..

أسامة:خخخخخ ذولي ماعاد هم بصديقات..ذولي أقرب لك حتى مني أنا وغادة..

غيداءبغصة:الحمدلله إنك داري..هذولي يعوضوني عنك وعن غادة..ماكأن لكم أخت اسمها غيداء تسولفون معها وتعطونها وجه..وإذا عطيتوها وجه قمتوا تتمسخرون عليها ..

أسامة مصدوم من كلامها:وش ذا الكلام ياغيداء  ؟!..

غيداء وهي تحاول ماتنزل دموعها والعبرة تقطع كل حرف في كلامها:مستغرب؟!..هه طبعاً مستغرب..انت متى قعدت معي عشان تعرف اللي أنا مخبيته بقلبي..

أسامة:غيداء وش ذا الكلام الجديد؟!..

غيداء:هذا مهوب كلام جديـد..بس انت اللي توك تسمعهـ ..

خذت شنطتها وقامت من عنده..اسامة يمسك يدها:غيداء على وين باقي ماطلعت الشمس على وين رايحة؟!..غيداء وهي

تسحب يدها من يد أخوها:الشمس ماطلعت..لكن هم طلعوا..

أسامة:من؟!..

غيداء:صديقاتي..

وراحت عنه وطلعت برا البيت..

أسامة في نفسه:"كل ذا الكلام في قلبك يا غيداء وماتقولينه!!"..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


قال وهو يركض ورا أخته:آآه آآه يا..يا لين..تـ..تكفين وقفي وش ذا السرعة..لا يكون وعدتك بمية ألف

لو وصلتي لها بهالسرعة..

لين ماعبرته واستمرت بالركض مع إن بيت صديقتها بعيد لكن ماهتمت..وبعد ربع ساعة وصلت لحي صديقتها..

لؤي وهو يلهث من التعب:آآه أعوذ بالله وش ذا؟!..

قام يتلفت يمين ويسار وهو يتأمل هالحي الفقير بكل اللي فيه شوارع بيوت سيارات..والملابس معلقة على أسوار البيت وعلى حبال متصلة بين البيوت..يعني التهم حالة..

لؤي:اووف في أماكن مثل كيذا باليابان  !!.. لين من متى وانتي..

وبخوف قام يتلفت:بسم الله وين اختفت ذا البنت!!..

وصار يدورها بعيونه بين البيوت..أما لين فوصلت لبيت صديقتها الفقير ولقته

مفتوح..وفجأة..تششش طاااخ((صوت كسر هههههه))..سمعت لين أصوات لأشياء تتكسر داخل

البيت ودخلت بسرعة وقلبها يرقع على صديقتها وأول مادخلت شهقت مصدومة بالمنظر اللي

تشوفه ..

...انتهـــى البــارت الخـامس عشـر...




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






وأول مادخلت شهقت مصدومة بالمنظر اللي تشوفه  ..كان المكان كله فوضى وكأن المكان ضربه زلزال

قوي وعنيف..كان فراش منى مبعثر البطانية فوق الكومدينة والمخدة عند باب الغرفة..والجزاز مكسر

بكل مكان..رفعت عينها عن القزاز المكسر ع الأرض  ..وطاحت عينها في عينه اللي كان الشرار يتطاير

منها  وقال لها بغضب وصوت هز الحارة هز:وش تبين؟!..وش جااابك هينااا؟!..

لين بخوف:هاااه..جـ..جيت أشوف مـ ..

قاطعها بغضب كبير:جبي يالحقيرة..الله ياخذك ولايوفقك ..

لين بخوف يزداد مـع كل صرخة منه:بسم الله وشفيك؟!..

قرب منها ومسك كتوفها بقوة وقال:يالحيوانة..وش جابك..اطلعي طلعت روحك اطلعيييي..

ومسكها بذراعها لين دفها عند عتبة باب البيت وقال:والله ثم والله وأنا حلفت لك
بسم ربي..لو شفتك تعتبين باب هذا البيت والله مايردك إلا مقبرتك..

وهو في غمرة الهواش..قطع عليه صوته الغاضب :خير ان شا الله بأي حق تمد يدك عليها؟!..

التفت ناحية الصوت وقال وهو يرص على أسنانه:اقضب أختك يا لؤي..ولاعاد أشوفها هينا..

وبصوت متهدج:لا والله أذبحها  ..

وطلع من بيته من غير مايسكر حتى باب البيت..قرب منها لؤي و واصلة معه ع الآخر..مسكها من نفس

الذراع اللي مسكها بها أخو منى..لؤي:وش جابك هينا الحالك عنده؟!..وليش مانتظرتيني؟!..

لين ودموعها متجمعة في عيونها:لؤي..ايدي..عورتني  ..

لؤي احكم على يدها وقال:تكلمي  ..

لين وهي تبكي:كنت جاية لمنى ودخلت البيت لأنه كان مفتوح وانصدمت بشكله المجنون ..

لؤي:وليش تدخلين بدون إذن  ..

لين وهي تسحب ذراعها من بين ايدين أخوها وقالت بغضب ودموعها تسيل على خدها:لؤي
كأنك تشكك فيني ؟!..منى قالت لي إن قفل بيتهم خربان وإن..

وسكتت فجأة وبدا قلبها يخفق والأفكار بدت تتوالى عليها..

لؤي:وشفيك سكتي  ؟!..

لين:مـ..منى  ..

لؤي:وشفيها  ؟!..

لين:منى ماكانت موجودة بالبيت..وهو كان معصب مررة..لؤي منى أكيد فيها شي..

لؤي اختفى غضبه وصابته قشعريرة بجسمه وقال بخوف:هاااه  ..

لين:امش خلنا نروح لأقرب مستشفى..ونـ..نسأل يمكن اللي فكرت فيه صح  ..

لؤي وخوفه يزيد ونبضات قلبه تزيد أكثر وأكثر:لـ..لين لاتقولين كيذا الله
يهديك ..

لين:لؤي..

لؤي بسرعة:يللا يللا خلينا نروح ..

وبالفعل راحوا لأقرب مستشفى وبسسرعة..وفي المستشفى سألوا عن


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


قامت وقلبها مقبوض فسمت بالله وشربت من كوب الموية اللي على الكومدينة وقالت:أعوذ بالله من

الشيطان الرجيم..شو هالخوف اللي اللي حاستنه في قلبي..طالعت في الساعة واستغربت:"باقي

بدري ع المدرسة..آآخ ياقلبي اشعنه قابضني؟!..احسن لي اسير اتروش"..

خذت لها دش وطلعت وهي لافة الفوطة على شعرها ولابسه روبها..جلست ع الكرسي مقابلة

التسريحة..وصارت تمشط شعرها..ررن..ررن..

مروة في نفسها:"يالله صباح خير..مْنُو هذا اللي داق هالحزة؟!"..

رفعت السماعة وقالت:آلـو..هلا وغلا بسلاف..ويني يعني بالبيت..ايش!!..وش قاعدة تقولين!!..طـ..طيب ثـ..ثواني و..وياية..

وسكرت التلفون وهي تقول:"شو فيج مروة هدَّي ماكو شي ان شا الله"..

وبسرعة خذت لها بنطلون أسود ستريتش طويل وبلوزة بيضا قصيرة..ولبست جاكيت أسود وطلعت ركض

لعند سلاف وقلبها مو مرتاح أبد..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


وقفت بصعوبة من التعب والسهر..وتوجهت للحمام((وانتوا بكرامة))وتوضت وصلت الفجر

متأخر..ولبست ملابس المدرسة ونزلت تحت لعايلتها..وبكل هدوء سلمت على أهلها..وباست راس

أمها وأبوها..وجلست ع الطاولة والكل فاتح فمه على هالهدوء..فتح عيونه على وسعها ولحيه صاك

بالأرض وهو يقول:الله الله وش هالهدوء؟!..من وين طالعة الشمس يانسيم؟!..

نسيم باكتئاب غريب عليها:والله مدري..حاسة كيذا بإحساس غريب..حاسة إني مكبوتة..

أم نادر:بسم الله عليك يابنتي..تعوذي من ابليس وسمي بالله مافي شي يخليك متضايقة..

أبونادر بحنان:هااه يابنتي خذي اشربي موية..

نسيم وهي تاخذ الكوب من ايد أبوها:شكراً..

شربت الموية وحطت شنطتها على كتفها..

ناصر:بتطلعين قبل لاتجي سديم؟!..

نسيم:إذا جت قولوا لها إني رحت قبلها..

نادر:طيب مابتزعل؟!..

نسيم:تزعل وتصك راسها بالجدار..

وطلعت ونفسها بخشمها..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


تقدمت من مكتب الإستقبال وسألت بسرعةوهي تدعو إن الممرضة تقول لها لا:هل تنزل لديكم مريضة اسمها منى بدر؟!..

الممرضة وهي تدور بسجلات المرضى الالكترونية:نعم..إنها الآن في غرفة الإنعاش..

وكأن انكب عليها موية باااردة..حست للحظة إن الدنيا ظلمت بعينها..وطاحت بين ايدين أخوها اللي كان منصدم أضعاف صدمة أخته..

لؤي وهو يصفق خد أخته:لين..لين..

لين وهي تبعد عن أخوها:لا تخاف لؤي مافيني شي..خـ..خلنا نروح
لها..

>> ليــن..ليــن<<..

لين:سلاف؟!..

سلاف:كيفا منى الحين؟!..

لين باستغراب:وانتي شدراك إنها في المستشفى؟!..

سلاف:وحدي امي بتعرفا ساكنة بنفس حيا..تؤل إنا شافت منى عم بينئلوا ع
المستشفى..

لين:امشي سلاف خلينا نروح لها..

سلاف:يللا..

وراح لؤي معهم وكل واحد فيهم يحمل خوف أضعاف الثاني..وشوي جاتهم مروة وبعدها منة ويومي..أما تينا فما كانت موجودة بطوكيو..

لين تكلم السكيوريتي:أرجوك دعني أدخل أريد ان أرى صديقتي أرجوك..

السكيوريتي:آسف يا آنسة الأوامر واضحة..وممنوعٌ دخول أي شخص لهذا القسم..حتى لعائلة
المريضة..

لين:أرجوك..

السكيوريتي:كفى يا آنسة..أنا لا أريدك أن تدخلي حتى لا تتحطمي نفسياً
فكل من يدخل تلك الغرفة يكون بين الحياة والموت..

يومي وهي تبكي:مـ..ماذا!!..مـ..ماذا قلت؟!..

منة:أ..أرجوك..أرجوك دعنا ندخل..

لؤي وهو يمسح دموعه:خلاص يابنات قال لكم لا يعني لا..

لين بصراخ وهي تضرب صدر السكيوريتي بدون شعور:بعد..بعد خلني أدخل..ماتفهم انت
بعد..
لؤي وهو يمسكها:طبيعي مابيفهم..وانتي تهذرين عليه بغير لغته..

لين وهي تحاول تفك نفسها:فكني يا لؤي فكني..اهئ اهئ..

السكيوريتي:أرجوكِ يا آنسة اهدأي وإلا سوف اضطر لأخرجك ومن معك خارج المستشفى..

مروة وهي قاضية من البكا وتشاهق:خلاص حبيبتي هدي بالج..مايرزى عليج وعلينا نظهر من الدختر عسب بكاج..

منة:والنبي ماتبكيش يا لين دول حيطردونا لو فضلتي كده..سلاف وهي تمسح دموعها:حرام تئولي والنبي هاد شرك اكبر..

مروة:والله انج فاظية يا سلاف..

سلاف:خلاص تئبريني وئفي عياط..مشاني..

لين وهي تمسح دموعها:اهئ اهئ..بس أنا ابي أشوفها..

لؤي:كلنا نبي نشوفها بس ماسوينا مثلك..

لين سكتت من الصراخ لكن ظلت تبكي والبنات يبكون معها..وظلوا ينتظرون..مايدرون وش

ينتظرون..المهم إنهم مايطلعون من المستشفى ويكونون قريبين منها..وفي

لحظة هدوء جاهم صوته الغاضب يصارخ بأعلى صوته:وش جايبكم هينا؟!..

لؤي:تـ..

قاطعه بغضب:لاتنطق اسمي على لسانك..وأضاف وهو يلهث من الغضب:اه اه والله ثم والله لو يصير في
اختي شي مابسامحكم فاهميــن..

لؤي:طيب فهمنا وش السالفة؟!..

أجاب بصوتٍ عالٍ:ماتدري شسالفة؟!..ووجه نظراته للين وقال وبراكين غضب تتفجر فوق راسه:الحين انتي شايفتها مريضة..وغايبة اسبوعين من المدرسة تطلعينها من البيت ليه؟!..

لين بفهاوة من الخوف:هااه..

..:هويتي في بير ماله قاع..أختي كانت مريضة..والطلعة برا البيت تتعبها أكثر وأكثر..حرصت كل الحرص إني أوفر لها فلوس علاجها..وأوفر لها الراحة..وأقنعها بكل الوسائل تقعد في البيت..وانتي تجين وبكل بساطة تطلعينها من البيت وتهدمين كل اللي سويتهـ..

لين:ممنوعة من الطلعة؟!..

أجابه وهو يفجر في نفسه بركان غضب آخر في صدره وقال:وتتكلمين
ببرود!!..

وكمل ودموعه شلالات على خده:انتي..انتي السبب لو صار في اختي شي..فاهمة..يللا
اطلعوا من هينا..اطلعوووو..

لؤي مراعي لمشاعر صديقه:يللا بنات خلنا نطلع من هينا..

لين:مابطلع من هينا لحد ما اتطمن على منى..

وظلوا في نقاش وهواش مو منتبهين لحالة الأستنفار عند الممرضين والممرضات.. كان لؤي بيتكلم

لكن..قطع عليه مجموعة من الممرضات يمشون ويدفون بين ايديهم سرير نقل..وعليه جثـة..جثة مغطاة

بالشرشف الأبيض..ويسمعون وحدة من الممرضات تصيح:يامسيح ارحمنا((كانت مسيحية))..أنها شابةٌ في مقتبل العمر بل طفلةٌ في عمر الزهور..وشديدة الجمال أيضاً.. يامسيـح ارحمنا..لم يترك الموت المجال حتى للشباب بأن يشيبوا..

وكانوا يتأملون الجثة ويدعون كلهم بدعوة واحدة:يـــارب مــو منـــى ..

وهـم محطميـن من ككلآم الممرضـةة اللي زاد ألمهـم ألــم


...انتهــــــى البــارت الـسادس عشـر...




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






كانوا يتأملون الجثة ويدعون كلهم بدعوة واحدة:يـــارب مــو منـــى..

تقدم أخوها من الجثة وبالرغم من منع الممرضين له..إلا أنه أصر وشال الشرشف عن وجه هذي

الجثة..وكانت هذي الجثة آخر شي شافه..لأنه طاح مغشي عليه..

لؤي بصراخ:تـركـي!!..وصرخ في الممرضات ياخذونه ويسعفونه..

تقدمت يومي بعدم تصديق..قربت ومسحت وجهها بيديها وقالت:لا..ههههه مستحيلٌ ان
تكوني منى لا مستحيل مستحيل..منـــى..منى استيقظي..أرجوك لاتمثلي..فأنا أعرفك وأعرف
مقالبك..منـــى!!..منى لقد وعدتك أن اصطحبك لنزهةٍ لاتنسينها أبد..لما أخلفتي بوعدك ورحلت
قبل هذه الرحلة..منى..منى..مناااااااااااااااااااااا..

تقدمت منة وهي ماسكة يد سلاف وقالت ليومي:ههههه قفي يا يومي فهذا مقلبٌ من منى لا أكثر..لطالما كانت مقالبها مخيفة وممتقنةً هكذا..

مروة:أ..أجل..يايومي هيا قفي..

سلاف ودموعها ماتوقف:صح يامنى؟!..انتي عم تلعبي بأعصابنا..بدك تشوفي غلاتك بئلوبنا..ههه أومي شوفي كيف انتي غالية ع ألوبنا..

وزادت في بكاها وهي تقول:منى..منى دخيل الله وئفي هالمسخرة مشان الله..

منة:منى..أرجوكِ والله احنا بنحبك..بنحبك أوي..سدئيني أنا كنت بمزح معك لما كنت بئلك إني مابحبكيش..مـ..منى..منى..

مروة:خلاص منى كلنا عارفين إنج تتغشمرين..منى..منى والله سويتلج خبز يباب وخليته
بالحوي..والله اييبه لج الحينه بس قومي بالله عليج قومي..منى..

ركضت لين لعند جثتها وهزتها بقوة وقالت بصراخ وهي تبكي والممرضين والممرضات يحاولون

يبعدونهم بس مايقدرون:منى منى قومي..قومي..خلاص بلا مصاخة..انتي تمزحين صح؟!..انتي تمزحين..عارفة مزحك ثقيل دايماً..

وزادت وهي تبكي بكا يقطع القلب زاد بكا البنات وبكَّا اللي حواليهم:منى..مـ..منى
تكفين..تذكرين لما قلتي لأمي بتلبسين فستان زواجها في يوم زواجك وقالت لك لا؟!..تراها كانت
تقصد إنها مابتخليك تلبسين واحد مستعمل وبتجيب لك واحد غيره..ويوم دقيت عليها خبرتها إنك
انخطبتي طارت من الفرح..بس إذا تبين فستانها بالذات ترا عادي..منى تكفين جاوبيني..منى مب
قلتي بتروحين معي أنا وغيداء عشان نعتذر من جارنا العجوز الإسباني لأننا دايماً نزعجه؟!..

وبصرخة عالية:منــــــااااااااا..

وبالموت بعدوهم عن جثتها وبعدوها عنهم..يكملون اجراءاتهم ويودونها لثلاجة
الموتى..

كانت أشكالهم تقطع القلب..يومي حاطة راسها على فخذ سلاف وتبكي وهي ضامتها

وتبكي معها..مروة كانت تضرب الجدار بيديها وتبكي..أما منة فكانت هادية بلا أي تعابير على وجهها

غير تلك الدموع التي حفرت خطًّا على خدها..أما لين وما أدراك ما لين..رفعت راسها للسقف وخلت

المجال لدموعها وقالت بهدوء غريب:ليش يامنى؟!..ليش؟!..انتي وعدتيني نسوي للبقرات الثلاث
مثل ماسميتيهم حفلة مافي أكبر منها..انتي قلتي لين ماراح تتزوج غير لؤي..وقلتي انتي بنفسك
بتلبسينها فستان زواجها..وقلتي بعد بناتك هم اللي بيشيلون الورود ويمشون قدامها..ليش الكذب
يامنى ليش؟!ليه حياتك كلها كذب في كذب؟!..

وبصراخ كان آخر صراخ لها قبل لاتنضم لتركي أخو أعز صديقاتها:ليـــش يامناااا ليـش..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


وقفت على عتبة فصلها وهي تتلفت بحزنٍ غريب..لم تعرف له سبباً..

"ياترى وش صار؟!..ليش أحس المدرسة كئيبة اليوم؟!..يمكن لأن البقر ماشرفوا للحين؟!..لا ذوليك وجودهم زي عدمهم بالمدرسة..الله ياخذهم ويريحني منهم..خصوصاً السوسة اللي يسمونها منى..يووه استغفر الله الحين الملائكة ترد علي وتقول ولكِ"..

"نسيـم اشوفك شاردة؟!..خير اللهم اجعله خير؟!"..

نسيم التفتت لصديقتها وقالت:سديم..

سديم مستغربة من نبرة صديقتها:وشفيك؟!..

نسيم ورجعت لغرورها:لا لا خلاص مافي شي..

سديم:اهاا تبين تفضفضين لي عن فارس الأحلام بس استحيتي صح؟!..

نسيم وهي مو طايقة هالسوالف:يوووه سديم والله مو رايقة لك..

سديم:ههههه وكالعادة الأخلاق قافلة..إلا أقول نسيم ماتلاحظين شي؟!..

نسيم:وش؟!..

سديم:قروب الفساد لحد الحين ماشرفوا غريبة..

نسيم:أقول بس فكيني من سيرتهم..الله ياخذهم..

سديم:استغفري ربك..فرضاً صادفت ساعة استجابة؟!..

نسيم تستغفر في نفسها:وأنا ليش أدعي ان شا الله؟!..

سديم:أعوذ بالله منك..لوصار في أي وحدة منهم شي ترى بحطها في راسك..

نسيم:بالطقاق فيك وفيهم..

سديم في نفسها:"وش ذا الأخلاق الزفت..أعوذ بالله"..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


جلس في مكانه في كافتيريا الجامعة..وقعد يكلم نفسه بصوت عالي شوي:اووف وش سالفتها
ذي؟!..عادتها تشرف بالجامعة من الحصة الأولى..يقال لها تتفقد الرعية..وش اللي أخرها
كيذا؟!..معقولة صار فيها شي؟!..لا لا أعوذ بالله وش ذا الفال الشين..

جلس بدفاشة قدامه ع الكرسي وقال:يالمسوس وش قاعد تهدر مع نفسك به؟!..

رفع راسه وقال:وينها يا أسامة؟!..

أسامة باستغراب:من هي اللي وينها؟!..

رد عيله وقال:البنت اللي اسمها لين اللي تجي للجامعة يومياً..

أسامة بغيظ يخفيه:اهاا..لذالدرجة شاغلة بالك يايزن؟!..

يزن:ياخي شاغلة تفكيري لحد الجنون..

أسامة:أيـه أكيد شاغلة تفكيرك من بعد البوسة..

يزن مسك خده وضحك:ههههه بسم الله وصلت الأخبار..

أسامة باحتقار:ايه وصلت..تعرف الدنيا صغيرة..

يزن:بلاك قلبت وجهك تسيذا؟!..

أسامة:لا مافي شي أنا استأذنك عندي محاضرة الحين..

يزن:ههههه يللا يالنصاب أصلاً الدوام لرسمي باقي مابدا..بس احنا مبكرين..

أسامة:هههههه حبل التسذب قْصَيِّر..

يزن:على قولتك..وفي نفسه:"يعني متى بتشرفين يا لين؟!..الله يهديك بس..لازم تجين بسرعة أنا محتاجك بعد ربي سبحانه يللا بسسرعة"..

أسامة في نفسه وهو يشوف يزن على أعصابه:"هه والله وعرفت بنت العم كيف تعلقك فيها..هه والله حالة..هذا وهي متزوجة ومهيب مخلية واحد إلا ومشبكته"..


وبعــد عــدة سـاعـات من اللي صار...


دخلت الصف وهي تتلفت تدور صديقاتها..لكنها استغربت إنها مو موجودة..اعتلى رأسها آلاف

علامات الإستفهام..

وقعدت تفكر:غريبة وينهم؟!..وكأن الأرض انشقت وبلعتهم؟!..حتى يومي مب
موجودة بالفصل..خير اللهم اجعله خير..

جلست على كرسيها وطلعت كتابها والكل يطالع فيها نظرات..كانت كلها شفقة وحزن..التفتت ولاحظت

ملامحهم وقالت:ماذا هناك؟!..هل هناك شيٌ غريبٌ في؟!..

أجابتها وحدة من الطالبات:لـ..لا..لكن غريب أين هي صديقتك المقربة يومي ياغيداء؟!..

غيداء:لا أعلم بحثت عنها وعن الفتيات في كل ركن في المدرسة..لساعاتٍ طويلة..حتى
أنني بحثت عنهن بالجامعة..

التفت البنت وقالت لزميلها اللي قاعد بجمبها:يبدو أنها لم تعلم بعد..

جاوبها بهمس لكن غيداء سمعته:بالطبع..فلا أحد يجرؤ على القول لها..

ودقتهم وحدة وراهم وقالت:ولاتفكرا حتى بإخبارها..قد تجن أوتفقد عقلها..

البنت1:كلاهما يحملان نفس المعنى تجن وتفقد عقلها..

الشاب:هذا كل مايهمك التعليق..

وقطع عليهم ضرب غيداء ع الطاولة:بماذا تتهامسون؟!..

الثلاثة بنفس الوقت:لا شيء..

غيداء جت بتتكلم لكن قطع عليها..وحدة دخلت عليهم بسرعة وواضح عليها إنها مفجوعة..حتى الدمعة

بأطراف عيونها

وقالت بصراخ وهي مو منتبهة لغيداء:يا أصدقاء هل سمعتن آخر الأخبار؟!..

وحدة لئيمة من الطالبات قالت مع إنها تدري وش الخبر:ماذا هناك؟!..

البنت:منى..منى..

غيداء انفجعت وطاح قلبها ببطنها وقالت بخوف:مابها منى؟!..

انتهبت لها البنت وسكتت واكتفت بدمعة على خدها..غيداء ركضت لعندها ومسكت كتوفها
وصارت تهزها:تكلمي..مابها منى تكلمي؟!..

البنت ماقدرت تتكلم خايفة من ردت فعل غيداء..

جاوبت البنت اللئيمة وهي تصطنع الحزن والصدمة:ليه ماتدرين إن منى ماتت في الصباح؟!..

غيداء ماهتمت لها لأنها عارفة هالبنت إنها لئيمة لأن قد صارت لها مواقف معها..

وقالت بصراخ:لاتتفاولين على زميلتي ياحقيرة..

ردت عليها وهي تخزها:احترمي ألفاظك يا ماما..بعدين مو مصدقة كلامي اسألي
هالمهبَّل اللي جالسين مبلمين مسوين فيها متعاطفين..

غيداء:يـ..يا أصدقاء هل ماقالته سهى حقيقة؟!..

اختلفت ردود فعلهم مابين واحد يطالع بالدريشة يتجنب نظراتها اللي تقطع القلب واللي

يحك راسه واللي يسوي نفسه مو معهم..

غيداء وصرخت بصوتها كله:تكلمووووا..

سهى:كيف تفهمين انتي؟!..زميلتك ماتت وخلصت وحتى تلقينهم قد دفنوها وانتي هبلة ماتدرين وين ربي
حاطك..

غيداء وكأن موية بااردة انكبت عليها من سكوتهم..

غيداء وهي تبكي مسكت البنت وقالت:آنجل..أ..أنتي تمزحين صحيح؟!..ههههه أجل انتي تمزحين..

وبصراخ أعلى وهي تهزها بقوة وكأنها لعبة بين ايديها:أجيبيني..أنتي تمزحين أليس كذلك؟!..أجل تمزحين فـ..فقد كانت معنا مساء البارحة..أجل أقسم أنها كانت معنا..لعبت وأكلت و..وحتى وعدتنا بإعادة تلك الرحلة..لا لا انتي تكذبين..

ودفتها بقوتها كلها على الجدار اللي مقابل باب الفصل .. المسكينة مايسوى عليها نقلت
هالخبر..

أما غيداء صارت تركض في الأسياب وعلى الدرج عشان تروح للمستشفى..مع إنها ماكانت

تعرفه بس بتدور في كل المستشفيات..

غيداء في نفسها وهي ميتة بكي:"لا يامنى هم يكذبون أنا عارفة..أصلاً الكل يحسدنا على صداقتنا ويبون يفرقونا ولو بالكذب..منى انتي مامتي صح صح يامنى..اهئ اهئ منى"..

وكملت ركضها وصكت في المعلمة اللي تهاوشت هي وياها المرة اللي فاتت وهي اللي

عليهم الحين.. لكنها ماقالت لها شي..واكتفت بمراقبتها وهي تركض على الدرج..لأنها عارفة

مشاعرها بهاللحظة..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


نزلت من الدرج بسرعة..ركض..وشوي إلا تصقع بواحد..مسكت راسها وقالت:آآي..

رفعت راسها تشوف من اللي صقعت فيه..كانت مرسومة على فمها ابتسامة كانت تبي تعتذر فيها..

لكن من شافت اللي بوجهها كشرت بوجهه ووضح إنها مشمئزة منه..طالع فيها بنظرات استغراب وقال

لها:خير يا لانا؟!..وش ذا النظرات؟!..

لانا بغصة:ا..اسأل نفسك ياخاين العشرة..انت احمد ربك واسجد كل يوم سجدة شكر إني ساترة عليك ومو معلمة أحد عنك يا أسامة..

فتح عيونه أكثر دلالة على إنه مستغرب ع الآخر:وش خاين العشرة؟!..لانا ترى انتي اللي تغيرتي فجأة..

لانا:اسكت اسكت واللي يرحم والديك..والله لو إنك مو زوج أقرب وحدة لي في هالدنيا..كان زمانك مذبوح

وبقبرك..

أسامة:شكلك كبرتي بدري وقمتي تخرفين..

لانا ودموعها على خدها:والله حالة..الله ينتقم لي منك..ويوريني فيك يوم وبأحب الناس لك..

أسامة:لانا شفيك؟!..

لانا تعدته ولا كأنه موجود وهو مستغرب ع الآخر من تصرفاتها..صايرة تتعامل معه بهذي الطريقة كل مايتقابلون..عكس أول..

"يا ترى وش اللي غيرها كيذا؟!..بنات ماينعرف لهم..إذا حسيت إنك فاهمهم تكتشف إنك بعيد كل البعد عن فهمهم وطريقة تفكيرهم..هه والله حالة الله يعينهم على أنفسهم"..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


فتحت عيونها وهي تدعي إن كل اللي صار حلم بحلم..وإذا فتحت عيونها بتلقى نفسها على

سريرها ومن حواليها صديقاتها كلهم..

رمشت بعيونها أكثر من مرة..بعدم تصديق:"هذولي صديقاتي!!..يعني ربي استجاب لدعوتي وهذا كله حلم!!"..

جلست بسرعة ع السرير وحركت ايدها وحست فيها بوخز ألمها..

سلاف وعيونها متنفخة من البكي:اسم الله عليكي لين..انتبهي حاجي تتأزي بالمغزي اللي بإيدك..

لين وهي تتأمل وجيه صديقاتها قالت بغصة:يعني مب حلم؟!..منى مـ..مـاتت؟!..ماراح نشوفها مرة ثانية؟!..

مروة برضا بقضاء الله وقدره:قدر الله وماشاء فعل الله يرزقها بصديقات وأهل أحسن مننا في الجنة..

لين بحزن:آآه ونعم بالله..اللهم أجرنا في مصيبتنا وأخلف لنا خيراً منها..

منة وهي تمسح دموعها:يومي اين هي تينا؟!..

يومي:ذهبت لكي تلقي خطاباً لها يؤهلها لنيل بعثةٍ لبريطانيا..

مروة:لكنها لم تخبرنا بهذا!!..

يومي:لـ..لم تجد الفرصة..فقد اتصلوا بها بالأمس لتذهب لمدينة هيروشيما..كل شيءٍ حدث بسرعة..

لين تمسح دموعها:أرجو لها التوفيق..

وبعدها حل صمت رهيب قطعه عليهن دخولها المفاجئ ووجهها قد اغتسل بدموعها وقالت وهي بالموت

تتكلم وعيونها متنفخة وصاير لونها احمر:منى..منى وينها يابنات وينها؟!..تـ..تصدقون الطلاب مطلعين
اشاعة عنها إنها ماتت؟!..

البنات نزلوا روسهم وصاروا يطالعون بالأرض..ومو قادرين يمسكون دموعهم..

منة وهي تبكي:غيداء..ارضي باللي كتبه ربنا..دا يومها..

غيداء بصراخ أزعج المرضى القريبين:لا لا حتى انتي يا منة!!..لالا..وبهستيرية:مروة سلاف لين يومي..قولوا لها قولوا إنهم يكذبون..منى ما ماتت ما ماتت..

لفتها على جهتها وصفقتها بقوتها كلها وكأنها تفرغ كل حزنها وغضبها على خد صديقتها..

غيداء مسكت خدها وقالت:تـ..تينا!!..

تينا ووجها يدل على إنها خذت قسط كافي من البكا اللي نفخ لها عيونها وحمر لها وجهها..

يومي مصدومة:تينا؟!..

غيداء:لاتقولي لي انكِ انتِ أيضاً قد صدقتيهم؟!..هههه إنهم يكذبون جميعاً يا تينا صدقيني..فقد كانت معنا
بالأمس..أنا لا أكذب صدقيني..

تينا مسكت كتوف غيداء وقالت:غيداء..عليكِ أن تستوعبي أن منى..

وبغصة اتبعتها سيل من الدموع:مــاتـت..ماتت..وعليكِ تقبل هذا الواقع المرير..وهذا مآلنا
كلنا..لن يكون هذا آخر لقاءٍ لنا..فلقاؤنا الآخرة..

غيداء وهي تبكي:لكنها صديقتي العزيزة ياتينا..صديقة عمر..

تينا وهي تضمها:إنها صديقتنا جميعاً يا غيداء..صديقتنا جميعاً..صدقيني كلنا اليوم قد فقدنا شيئاً غالياً علينا بل جزءاً كبيراً من أرواحنا..لكن هذا قدر الله ولا اعتراض عليه..

لين:غيداء..تينا معها حق..احنا لازم نكون قويات ومانضعف قدام أول عقبة تواجهنا في
هالحياة..لأنها ماراح تكون أول ولاآخر عقبة..

منة:كلامها صحيح..احنا لازم نأوي أنفسنا..

سلاف:اليوم بعد مايخلصوا من الإجراءات..

راح يدفنوها..لين وهي تسحب المغذي من يدها:لا..ماراح يدفنونها غير بأرض وطنها..والحين بروح أكلم أبوي عشان يجهز اجراءات نقل..ا..الجثة..وبكلم لؤي عشان يكلم تركي..

مروة:من صجج ترمسين؟!..

لين وهي تركز عيونها بعيون مروة:هذي كانت وصيتها..وطلبت بعد تندفن بالبقيع..

منة:كلنا معاكِ..

سلاف:وماتئولي لأه لأنو ماألك حئ تمنعينا..

يومي:لين..من سيغسل جثة منى؟!..

لين وهي تطالع بالبنات قالت بكل ثقة:أ..أنا..

البنات انصدموا منها..تينا مصدومة:حقاً؟!..

لين بثقة مهزوزة:أ..أجل..

مروة:وترومين على هالسواه؟!..

لين:إذا ماغسلتها أنا من بيغسلها؟!..المستشفى كله مسيحين وحتى الغسيل مو عندهم هينا لازم نروح لمغسلة الموتى..

يومي:هناك غرفةٌ لتغسيل الأموات على امتداد طريق مسجد طوكيو المركزي..

تينا:أجل..لقد بناه مجموعة من المسلمين..وهو بعيد قليلاً عن المسجد..

لين:آآه يجب علينا أن نأخذ إذن تركي قبل كل هذا..

>> مسموحين..بس شرط يكون هذا آخر عهدي فيكم من بعد العزاء<<..

لين التفتت لناحية الباب.. وتافجئوا كلهم بمنظره كان مستند ع الباب وواضح عليه

التعب..وعيونه حالها حال البنات..متنفخة وحمرا والدموع حافرة طريقها على خده..وحتى جرح

الغذاية اللي شكله انتزعها مثل لين..موجود على يده..

البنات:تـركـي!!..

لين:وينه لؤي؟!..

لؤي وهو يمسح دموعه:يللا يا بنات امشوا..بوديكم بسيارتي للبيت..ولاخلصوا اجراءات الوفاة..استلمناها وغسلناها بالمغسلة..

لين وهي تشاهق مو متخيلة إن صديقتها ماتت جد..والبنات كأنهم كانوا
ينتظرون إنها تبكي عشان يشاركونها..

لؤي بحدة:يللا امشوا..

ومشوا البنات بدون أي اعتراض..وهم متألمين ألم مامثله ألم خاصةً غيداء وتينا لأنهم ماشافوها بآخر مرة..

لؤي:تركي محتاج شـ..

تركي:مو محتاج شي منك..

لؤي مقدر وضعه ومو ماخذ على خاطره منه:طيب إذا احتجت شي ترى رقمي بجوالك..و.. وبغصة قال:وأحسن الله عزاك..وعظم الله أجرك..

تركي لف عليه مصدوم وكأنه توه يدري إن..أختــه..وحيدتـه..والباقي له من عـايلته..مـاتـت..

أجهش تركي بالبكا وشكله يقطع القلب..فعلاً..دموع الرجال تهتز لها الجبال..رجال..طول

بعرض..ويبكي..يبكي بمرارة مثل الأطفال..

قرب منه لؤي وضمه وهو يقول له:ارض باللي كتبه ربك..ترى اللي صار خيرة وأنا أخوك..

تركي ضم لؤي بقوته كلها وهو يقول:هذي أختي..أختي يا لؤي..أختي..مالي غيرها بعد ربي بدنيتي هذي..أنا من بعدها والله مابي هالحياة بقرش..والله..

لؤي:استغفر ربك ياتركي وقول اللهم أجرني في مصيبتي واخلف لي خيراً منها..

تركي:ومن اللي بيكون لي خير من اختي هااه؟!..

لؤي وهو ماسك دموعه:أم سلمة رضي الله عنها لما مات زوجها وقالت هالدعاء..ماتوقعت إنه بيكون لها زوج خير منه..لكنه تزوجت باللي أخير منه..تزوجت الرسول صلى الله عليه وسلم..اللي وصانا نصبر عن المصيبة الأولى..ونقول هالدعاء..ولنا الاجر بإذن الله..

تركي قعد حاضن لؤي ويبكي في حضنه..لؤي&لين..ثنائي أكبر من سنه..

يقدرون يتحكمون بأنفسهم حتى في هذي المواقف..دايم

لهم الرد والجواب المقنع..اللي يحبب الناس فيهم..ويكره بعض الحاقدين فيهم..لؤي تربية أخته

الكبيرة..ولين تربية أمها..


...انتهـــــــى البــارت السـابع عشـر...





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





جلس بجمب خويه وهو يفكر..كان شكله واضح عليه إنه منهمك في التفكير فقاطعه بسؤاله
وقال:سامر..وش فيك مسرح من الصبح؟!..

سامر:ياخي من اليوم وأنا انتظر بنات الثانوي..ودي اضحك خبرك الجامعة مملة بدونهم..

أسامة:ههههه ياشين الدق بالكلام ..

سامر:هههههه  لا والله أمزح انتوا الخير والبركة..بس أنا مستغرب إنهم ماجاو هذي المرة الأولى من ثلاث سنوات..

أسامة والخوف بدا ينهش قلبه:اوووف منكم وأنا كل ماقابلت واحد قال بنات الثانوي بنات الثانوي ..

"هههههه تغااار ياحليلك "..

سامر:نادر احكم لسانك لايجي يترفس ببطنك..

نادر:وانت من اللي عينك متكلم على لسانه؟!..

أسامة:هههههه خلاص انت وياه..خلونا نروح نشوف وش سالفتهم..

سامر ونادر:من؟!..

أسامة وهو يوقف:بنات الثانوي..

نادر:ههههه وش هالإهتمام؟!..

سامر:بديت اشك إنه على علاقة معهم..

أسامة:وخير ليش؟!..

سامر:ماتلاحظ إنك مهتم فيهم حبة ونص زيادة..

أسامة:انت تتكلم عن بنات ولا حبوب بنادول؟!..

نادر:لااااه عاد بدت السخافة..

سامر وهو ع الدقة يضحك فقع ضحك على أسامة  ..

نادر:أسامة تكفى خل نكاتك السخيفة لك..رجاءاً يعني..

أسامة:ههههه هذا لو أقول مياااو..ضحك..

وزاد سامر في الضحك..

وضحكوا خوياه عليه من ضحكه..ونسى أسامة عن البنات..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


دخلوا بيت لين..ونفسهم مسدودة..يحسون بلوعة..وودهم لو يستفرغون كل ذكرياتهم مع

منى..عشان تروح هاللوعة..لكن ماكل مايتمنى المرء يدركـه..دخلت للمطبخ عشان تودي موية

لصديقاتها..توجهت للثلاجة عشان تاخذ الموية..انتبهت لورقة معلقة ع الثلاجة وكان مكتوب فيها:
#
ليون أنا قمت وماكنتي موجودة مدري وش فيك رحتي بدري..بس ترى أنا جهزت لك حلا وموالح

وحطيتهم بالسلة..وسويت لك نعناع أعرف منى ومروة يموتون عليه..وسويت عصير تفاح

للتوأم..وفروالة للعسولة..وشاي لميمي..وعاد غيداء تمر أقرب سوبر ماركت ههههه..المهم..لاتنسين

تاخذينها إذا جيتي تطلعين لرحلتكم اللي قلتوا..ترى تعبت عليها..وبالعــافية..

مع حبـي:-

والدتـك#..
ماقدرت تمسك دموعها وصارت تبكي وهي ضامة الورقة بقوة..وفجأة صارت تضرب

وجهها:ليش يا منى ليش..اهئ اهئ..ليش رحتي والله كلنا نحبك حتى ماما تحبك..منى..اهئ

اهئ..

دخل للمطبخ ركض ومسك يدها..

وعطاها كف صحاها من اللي هي تسويه وقال:ليـن..

فتحت عيونها على وسعها وقالت:بابا!!..

أبولؤي وهو معصب ويداري دموعه:لين وش ذا اللي تسوينه!!..انتي ماتعرفين إنه حرام؟!..

لين وهي تبكي:بابا..

أبولؤي ضمها بقوة وصارت دموعه تنزل على خده وهو يقول:منى مب بس غالية عليك..هي غالية علينا كلنا..دايماً كانت تعتبر نفسها من العايلة واحنا بعد..احنا فقدنا جزء كبير منَّا..لـ..لكن ماسوينا اللي انتي سويتيه..

وأبعدها عن حضنه ومسك وجهها بين يديه وقال:حبيبتي..ارضي باللي كتبه ربي..بتمر الأيام وتتعودين..مثل ماتعودت هي لما كانت عايشة على فراق أمها وأبوها..

لين:مستحيل انساها يابابا مستحيل..

أبولؤي:أنا ماقلت بتنسينها..قلت بتتعودين على فراقها..وبتصير ذكرى حلوة تبتسمين كل ماتذكرتيها..واعرفي يالين..إن كلنا لاحقينها..ولقاءنا ان شا الله في جنات نعيم..

ووقف والتفت ولقى البنات كلهم واقفين برا المطبخ ويشوفونه((المطبخ نظام أمريكي يعني مفتوح ع الصالة))..

ابتسم من ورا حزنه الشديد ولوعته على فراق اللي اعتبرها وحدة من بناته:لو كنتوا تحبونها كان مابكيتوا عليها..لأن دموعكم تعذبها..

طالع في يومي وتينا وقال:كفكفا دموعكما..فهي تعذب منى..إنها تحتاج دعواتكم لادموعكم..

الكل:الله يرحمها..

لين وهي تمسح دموعها:بابا كيف عرفت؟!..

أبولؤي:دق علي لؤي وقال لي اجي هينا ضروري وقال لي..

لين وهي تطالع في غيداء:وانتي كيف عرفتي؟!..

غيداء:ا..المدرسة كـ..كلها كانت تدري..

الكل مصدوم:ايش\شو\ايه\نعم؟!..

مروة:وشلون دروا؟!..

لين بنباهة:اكيد وحدة من الممرضات هي اللي وصلت الخبر..

منة:تئصدي أخت سهى؟!..

لين:ايوه..أكيد قالت لأختها..وأختها قالت للكل..بابا..

أبولؤي:نعم..

لين:بابا منى كانت وصيتها تندفن بالسعودية..وبمقبرة أمها وأبوها..

أبولؤي:بالبقيع؟!..

لين:ايوه..

أبولؤي:صار ان شا الله..نخلص الإجراءات وننقل الجثة..

كلهم يحسون إن كلمة جثة ثقيلة على صدورهم..شي ثقيل مايتحملونه..جثة..منى صديقتهم

الغالية..اللي الكل كان يتغنى في جمالها..الحبوبة والمرحة..إنا لله وإنا إليه راجعون..هي السابقة

واحنا اللاحقون..هذا اللي الكل كان يعزي فيه نفسه..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


راحت للمدرسة الثانوية ولأول مرة في حياتها تهرب من مدرستها..وما كانت حاسة بإن كان فيه أحد

يهرب معها..

وفي المدرسـة الثانوية..

سمعت الخبر اللي صار حديث الساعة..منـى التي في السنة الأخيرة قد

توفيت صباح هذا اليوم..فتحت فمها وعيونها ع الآخر وقالت:أيـش!!..منى!!..

وراحت لوحدة من الطالبات وقالت لها:ماذا تقولين؟!..هل ماتت منى حقاً!!..

الطالبة بحزن:أجل مع الأسف كان هذا صباح اليوم..

أما هو فاقترب من الطالبة وبصراخ قال لها:هيه انتي هل انتي متأكدةٌ مما تقولينه؟!..هل ماتت
منى؟!..

البنت:أجل ياسيد أسامة..

أسامة وفي ثواني تساقطت دموعه على خده وسط دهشة

الطالبة و..لانا..اللي هربت من المدرسة..وأصدقاءه..

سامر ونادر ولانا:أسامة تبكي!!..أسامة مسك راسه اللي بدا يألمه ألم شديد:منى..إنا لله وإنا إليه راجعون..عشان كيذا ماشفناهم اليوم..الله يعينهم..

سامر:ووش تقول وعن من تتكلم؟!..

أسامة ما اهتم وقال للطالبة:هل تعرفين أين هو المستشفى؟!..

الطالبة:أجل إنه مستشفى بيكا المركزي..

أسامة مسح وجهه بايده وركض برا المدرسة متجاهل الحراس والمعلمين اللي معه..ومعه سامر ونادر

ولانا اللي كانت تبي تتطمن على البنات أكيد حالتهم حالة بعد الخبر..وشوي جاه اتصال.. ومن الخوف

على خويه ما انتبه سامر للانا..أما لانا كانت منتبهة بس متناسية وجوده لأن خوفها على صديقاتها أكبر

من خوفها من..اخوها..لو يشوفها

أسامة:آلـو.وعليكم السلام صدق اللي سمعته!!..ووينكم انتوا..في البيت؟!..آآه إنا لله وإنا إليه
راجعون..يللا جاي..

سامر:خوفتنا وش سالفتك؟!..

أسامة:منى ماتت..

سامر:من منى؟!..

نادر:لاتقول اللي مع الشلة..

أسامة بغصة:ا..ايه..

سامر ونادر انصدموا..مو مصدقين..منى اللي كانت تمشكلهم

مع المدرسين والمدرسات والدكاترة..واللي كانت تستمتع بكل دقيقة تعذبهم فيها بمقلابهم..

نادر:أسامة قل غير كيذا..

أسامة:آآه..ياليتني أقدر..يا ليــت..

سامر:الله يرحمها..

أسامة:يللا امشوا معي للمغسلة..

سامر ونادر:المغسلة؟!..

أسامة:ايه لازم امشي مع الجنازة و..

نادر منهبل:أسامة تراك جننتني وش دخلك انت وش عرفك بمكانها؟!..

أسامة:تعرف كل شي بعدين..الحين خلنا نعجل..

ولانا بعيدة عنهم تراقبهم وتسمع كلامهم وهي حاسة بالعبرة خانقتها..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


طالعت في صديقتها بنظرات لوم وعتاب وقالت:سمعتي يانسيم؟!..منى ماتت..ماتت..

نسيم وهي لحد الحين مو مستوعبة:عـ..عارفة..أجل أنا صمخا ما أسمع؟!..

سديم بغضب وهي خلقة معصبة من أول ومطنقرة:كله منك يانسيم..

نسيم فتحت عيونها مصدومة أول مرة تصرخ في وجهها..

سديم وهي تصرخ بوجه نسيم:انتي دايماً كنتي تدعين عليهم بالموت..انتي انسانة حقود ومغرورة مدري على ايش..إذا على الجمال ترى أشين وحدة في شلة لين أحلى منك..وترى أنا ماصادقتك كل هالسنين إلا لأن وحدة انتي عارفتها زين..وصتني إني أكون صديقتك للأبد..تحملتك مو سنة ولا سنتين لا تحملتك
سنوات..تحملت غرورك وجفاك لصداقتي..بس لا..الحين مستحيل أظل أكثر مع وحدة حاقدة ومريضة..من اليوم انسي إن لك صديقة اسمها سديم..انسيني..هذا إذا كنتي تعتبريني صديقتك..

وراحت وخلتها مصدومة من اللي سمعته..مو كفاية الصدمة الأولى اللي حست إنها هي

السبب فيها بعد تجي صدمة هجران صديقتها لها..

نسيم في نفسها:"لا يا سديم عمري ما اعتبرتك صديقتي..انتي في حياتك ماكنت صديقة لي..انتي كنتي اختي اللي ماجابتها أمي"..

طلعت من شنطتها علبة هدية صغيرة ورمتها بأقرب زبالة وقالت:آآه..خيرة..يمكنك ماكنتي تستحقين هالهدية الغالية..

ورجعت لصفها مع إنه الوقت فسحة لكن ما كان لها خلق تشوف أو تسمع أحد..كفاية

الصدمات اللي مرت عليها..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


خلصوا اجراءات نقل الجثة..وحطوها بثلاجة بطيارة خاصة وباقتراح من لين..راحوا

كلهم معهم لمنى عشان الرجال يمشون معها في الجنازة..وراحوا البنات كلهم يومي وتينا ولين وغيداء

ومروة ومنة وسلاف..ولانا طبعاً ماراحت اكتفت بالسلام عليهم وتعزيتهم وتعزية اخوها..وكذلك سووا

نادر وسامر..وراح أسامة مع تركي ولؤي..وبلا تأخير راحوا كلهم..متوجهين للسعودية..تحديداً

لمكـة..عشان يدفنوها بالبقيع..السفرة ماراح تاخذ أكثر من يوم وليلة..راحوا المطار..وجا وقت

طيارتهم..وطول ماهم في الطيارة يدعون لمنى إن ربي يثبتها عند السؤال ويرحمها برحمته ويغفر

لها ويجعل قبرها روضة من رياض الجنة..لأن دعوة المسافر مستجابة..


وبعد أربعة عشر ساعة..

في السعـوديـة...


أخذوها لمغسلة الأموات..ودخلت لين..لأنها أصرت إنها تكون هي اللي تغسل صديقتها..سمت بالله

وقربت من جثة صديقتها..وقلبها يرقع..صارت دموعها تنزل وتنزل من غير توقف..قربت أكثر وحطت

ايدها في الموية وقالت:بسم الله..وصارت تغسل صديقتها وهي تحفظ طريقة غسيل الموتى..ومعها

صديقاتها يساعدونها غيداء وتينا..وهم اللي ماشافوها في آخر مرة..وهم قاعدين يشاهقون وصوتهم

رايح من البكا..وقبل أن تنتهي حطت كافور على جسمها ((طبعاً تغطى العورة أثناء الغسل))طبعاً

عشان تصلب الجسم وتمنع انبعاث الرائحة الكريهة..وظفرت شعر صديقتها الطويل ثلاث تظفيرات

وأسدلتها ورا ظهرها..وشرعت في تكفينها وساعدوها صديقاتها..ومع تغسيل صديقتهن

وتكفينها..أحسوا بشوي من الراحة لأنهم شافوها حتى آخر لحظة..وصاروا يتخيلون أنفسهم

مكانها..وهذا خَوَّفهم شوي..لأنهم حسوا إنهم مقصرين في دينهم..وإن الموت قريب منهم..وفي أي

لحظة بيطرق بابهم..

(( قال صلى الله عليه وسلم عن فضل تذكر هادم اللذات:"من أكثر من ذكر الموت
أٌكرم بثلاث أشياء : تعجيل التوبة و قناعة القلب و نشاط العبادة..و من نسي الموت عوقب بثلاث
أشياء : تسويف التوبة و ترك الرضى بالكفاف و التكاسل في العبادة" ))..

طلعت جثتها من المغسلة وهي مكفنة..تقدم منها أخوها تركي وهو منتهي..خلاص حاس إنه ضايع..ضمها بقوة وهي في

كفنها وخانته دموعه للمرة المليون..وشالها هو وأبوأسامة وأبولؤي ولؤي وأسامة ونادر

وسامر..وأكيد..أخوها تركي..وحطوها بسيارة وصلتهم لمقبرة البقيع.. نزلوها ووصولوها

لقبرها..

أبوأسامة بحنان:يللا وأنا أبوك..ادخل للقبر..

تركي حس بقلبه يبي يطلع من مكانه..دخل القبر وعطوه أخته ودخلها للقبر وحس ببرودة سرت في جسمه..وحس ببرودة القبر..كان مظلم

شديد الظلمة..دعى لأخته وهو يحطها بالقبر الضيق..اللي بيكون آخر مساكن الدنيا للفقير

وللغني..وهو يحطها حس بأن روحه طلعت مع روح أخته..طاحت دمعة على كفن أخته الأبيض..دمعة

لوعة الفراق..أعطوه اللَّبنات اللي بيغطي فيها القبر عشان يحطون عليه التراب..نثر ع القبر ثلاث

حفنات من التراب..وقعدوا يدعون لها..وبالموت طلعوا تركي اللي كان منهار عند قبر أخته..وبما إنهم

في مكة فما كانت حلوة..يجون بدون ماياخذون عمرة..فسكنوا في شقق يملكها أخو أبو أسامة

وأبولؤي خارج حدود الحرم..وسكنوا فيه وقابلوه وسلموا عليه وعرف منهم ليـش جاوا ووعـد مايقوول لأححد إنهم جاو عشان ما يسوون له سالفة وليش ماجيتنا ومن هالككلام .. أحرموا..وبدون تأخير اعتمروا..وخلصوا..ورجعوا للشقة يرتاحون عشان بعدها

بيرجعون لليابان على الطيارة الخاصة..اللي مالها مواعيد مخصصة..وطول الوقت كان تركي يفكر في

شي واحد:" لو كان عندي الفلوس كان عالجت منى من مرضها..وكان في أمل إنها تعيش..ايوه

لوكان عندي الفلوس..الفلوس هي اللي تخلي الإنسان يعيش مبسوط ومرتاح..الفلوس هي اللي

جابتني للسعودية بساعات وأنا من سنين ابي ازورها..خلتني اعتمر وأنا محمول على أكف

الراحة..وأنا لي سنين وسنين ابي هالعمرة..الفلــوس هـي كـل شـي..والفلوس هي اللي تصنع

السعادة..الفلوس وبس"..

لؤي:تـ..تركي..

تركي وهو سرحان ويفكر:همممم..

لؤي:امش تغدى معنا..

تركي: آكل؟!..

لؤي:ايوه..

تركي:مالي نفس يا لؤي..

وشوي ودخل أسامة ومد ايده لتركي وقال:يللا ياتركي..تعال تغدا معنا..

تركي ماسك نفسه:مابي آكل..

لؤي:صار لك أكثر من 17 ساعة ما أكلت..

تركي:لؤي لو سمحت خلاص..انا مابي آكل..

أسامة:واللي يقول لك مابيروح ياكل لين ماتقوم؟!..

تركي:بقوله بكيفك..

أسامة:الحين أقولك ماباكل تكشت فيني وتقول بكيفك؟!..

تركي بملل:أسامة والله مالي نفس لا في أكل ولا في سوالف وسخافات..

أسامة بحدة:على بالك..بس انت اللي مالك نفس؟!..على بالك انت بس اللي تحب منى؟!..

لؤي:ترى انت غلطان إذا كنت تفكر كيذا..كلنا حاسين بلوعة بفراقها..منى كانت جزء مايتجزأ من حياتنا..

أسامة:لكن احنا عارفين لا اضرابنا عن الأكل ولا البكا ولا..وكمل بغصة:ولا الحزن..بيرجعها لنا..

لؤي:هي الحين ماتبي دموعك..الحين روحها تترجاك تدعي لها وانت تعذبها بحزنك ودموعك..هي الحين تبيك تفرح لها..لأنها فارقت هذي الدنيا اللي ماترحم أحد..

تركي مستغرب من كلام لؤي ومنصت باهتمام للي يقوله..اما أسامة فمكتفي بابتسامة فخر بابن عمه وخالته وكلامه..

لؤي بابتسامة:منى كانت بنت طيبة ومحترمة..وتساعد كل اللي يحتاجها..ماكانت تقصر مع أحد..كانت محافظة على فرضها تصلي تصوم

وتتصدق ولله الحمد..حبوها اللي حواليها من أخلاقها..هي ماتبي منك بكا ولا دموع..تبي منك

دعوات بس..لأنها أصلاً مو ميتة مثل ما انت متخيل..هو جسدها بس اللي مات لكن روحها اللي

انت حبيتها..طلعت عند اللي تحبه أكثر مني ومنك..عند اللي أرحم بها أكثر مني ومنك..عند ربها

اللي خلقها..عايشة والله يسعدها بحياتها اللي هي عايشتها..وانت الحين عش حياتك..

ومد يده لتركي وقال:وابدا حياتك الجديدة..بطبخة من ايديني..

ابتسم تركي ابتسامة باهتة ومسح دموعه ومد ايده للؤي وهو

يقول بهدوء:أهم شي أكلك يكون..

قاطعه لؤي:لاتتفلسف علي..كُله حتى لو كان ماينبلع..

ابتسم تركي ابتسامة جانبية وراح مع لؤي وأسامة..وبما إنهم كلهم بشقة وحدة..سمعوا البنات كلام

لؤي..وحسوا شوي بإنهم ارتاحوا نفسياً من كلامه..أما لين وغيداء وتينا فكانوا مهمومين..من منظر

منى..متسدحين كل وحدة على كنبة وصاروا يفكرون بالموت بجدية..لكن كلام لؤي حرك شي في

دواخلهم..

لين وهي تجلس مسحت دموعها وقالت:بنات مين تبي تاكل من طبخ أخوي؟!..

مروة:آنا..ابي اشوف يروم يطبخ عدل ولا لا..

سلاف:وأنا كمانه..

منة:طبعاً وأنا برضوا..

لين:يومي تينا هل تردن بعض الطعام الذي يعده أخي؟!..

تينا ويومي بابتسامة شاحبة:بالتأكيد..

وبعد ما أكلوا وخلصوا..قضوا يومهم يدعوون لـ منى ليـن ما جا وقت السفر راحوا لطيارتهم..وعلى

طول رجعوا لليابان..لأن كلهم مشغولين مررة بس قطعوا أشغالهم..عشان منى..الله يرحمها..

((آمـين..وموتانا وموتى المسلمين))..

وبعد 14ساعة ..

وصلوا لليابان..وهم تعبانين..كان الوقت ليل..وقريب الصبح..يعني

لازم ينامون..لأن بكرة وراهم شغل..


وفـــي أيــام العزاء...


كـان العزاء في حارة تركي ومنى..في حيهم الفقير..ولكن جاهم معزين من مختلف الطبقات..الغني

والمتوسط والفقير والمعدوم..كانت الحارة غاصَّة بالمعزين..كان هذاك اليوم كئيب..كانت السماء

مغيمة وسودا..والمعزين كلهم لابسين أسود..كان كل شي أسود في ذاك اليوم..طبعاً كان

العزاء..طبقاً لعاداتنا نحن المسلمين..الرجال الحال والحريم الحال..كانوا الحريم بداخل البيت يعني أم

لؤي وأم أسامة وبناتهم..وقعدوا مع المعزين فيه بعد مانظفوه..وكان القرآن شغال..طول أيام العزا

الثلاثة..كانت أيام طويلة وكئيبة ومتعبة على أبطالنا جسدياً ونفسياً..وبعد ثلاث أسابيع من موت

منى..طلع تركي من بيته الصغير..وانتقل لبيت ثاني بعيد عن العالم والنـاس..مكان مافيه إلا هو

ونفسه..والطبيعة من حواليه..رجعت الشلة للمدرسة..ولكن بشكل جديد..بشكل اهدا وأأدب..رجعت

تقول للمدرسة احنا جايين ندرس..مو جايين نلعب ونستهبل..وهذا عكس شعارهم السابق.. لما

كانت منى معاهم..((احنا جايين نلعب ونستهبل مو ندرس))..كانوا المعلمين والمعلمات ينزعجون

منهم ومن تصرفاتهم الطايشة..و المدير يكتب لهم تعهدات واستدعاء لأولياء

أمورهم بايديهـ ورجليهـ من ككثر إزعاجهم ..وكانوا يتمنون إن هالشلة..تتأدب أو تنفصل.. لكنهم الحين بدوا يفتقدون صوتهم وإزعاجهم

في المدرسة..لأن المدرسة هدت بشكل واضح من بعد ماتغيروا..ويرجع السبب لكون هذي المدرسة

الثانوية عالمية ومعروفة في طوكيو..وكل اللي يجونها..يبون يدرسون يعني كلهم جادين..لكن هذي

الشلة جت وغيرت هالنظام..وهذا ما آثر على مستواهم الدراسي..وهذا اللي مجنن الطاقم الإداري

والتعليمي..


كانت جالسة ع الطاولة ومن بعيد شافت..بنت عمها صقعت بوحدة..وطاحت كتبها من يدها..نزلت

تاخذهم واعتذرت من اللي صقعت فيها وهي تبتسم..طنقرت من صديقتها وانتظرت لين تجي

وتجلس معها..واول ماجلست:السلام..كيفك لين؟!..

لين وهي مطنقرة:وش ذا اللي سويتيه يا غيداء؟!..

غيداء بخوف:بسم الله وش سويت؟!..

لين:وش ذا التصرف الوقح..وش ذا التصرف الغير حضاري؟!..

غيداء:لين خوفتيني وش السالفة؟!..

لين:الحين تصقعين فيها وتعتذرين منها..ليش هي ماعندها عيون؟!..

غيداء:الله الإعتذار صار تصرف غير حضاري..أجل وش كان لازم اسوي؟!..

لين: تمسكينها مع ثيابها وتصكينها بالجدار..وترفسينها مع بطنها..ويككون أحسن لو تصقعينها بركبة وإلا كوع..ثم تقولين لها شيلي الكتب..ومرة ثانية فتحي عيونك يالعميا..

غيداء وهي تحط ايديها على راسها:الله الله..كل هذا!!..والله لو إنه ذابحة لي أحد..

لين:هذا أفضل تصرف..عشان تتعلم تفتح عيونها زين..

>> ههههه الحين هذا هو التصرف الحضاري؟!<<..

لين وهي مو منتبهة للي يكلمها:يب يب..وهذي كلها نصايح من واحد عربجي قريتهـا بالنـ..

وقفت بسرعة وصرخت بسعادة:ووووو لانا..هلا والله بالعروس هلا..

لانا بخجل:ههههه ليانوه رجاءاً لا تحرجيني..

لين وهي تسلم عليها:ألف ألف مبروك للمرة المليون..

وقامت غيداء وسلمت عليها..

لانا:هههه يعني كل ماشفتيني بتباركين لي؟!..

لين:أبشرك..

لانا:هااه كيف الدراسة وياكم؟!..

لين وغيداء:الحمدلله..ماشي حالها..

لين:وانتي كيف الهازبند وياك؟!..

لانا بخجل:الحمدلله..ماشي حاله مثلكم..

غيداء:الله يهنيك..يا لولو..

لانا:غريبة وين البنات؟!..

لين:باقي في حصصهم..

لانا:ليه مو كلكم بنفس الفصل!!..

لين:هههه بسم الله عليك فرقونا من زمان..

لانا:أحسن والله..هذا أفضل للمصلحة العامة وأنا أختك..

غيداء:بالله كيف أهل بعلك عساهم متفهمين وحلوين معك؟!..

لانا:اييه الحمدلله عسل عسل..

لين:والله حرام..أحس إني مجرمة كل ماتذكرت اللي صار بيوم زواجك..

لانا:يوم كنتوا تحشون بأم زوجي..الله يهديكم بس..

غيداء:أنا شفتها جالسة ومتمكيجة وعلى سنقة عشرة..وحاطة رجل على رجل كأنها طاووس

وكل شي يجيها لحدها..قلت أكيد إنها مغرورة..وشديدة الله يعين لانا المسكينة..

لين:حراام طلعت عميا..عشان كيذا كانت جالسة طول اليوم..

لانا:هذا يعلمكم درس..وهو إن المظاهر خداعة..

غيداء:ايه والله..امس ماما مسوية تشيز كيك كان شكله مررة يشهي وأول ماذقته رجعته

كله..طلع كله ملح..

لانا ولين:ههههههه..


**لانا تسترجع اللي صار قبل أسبوع واحد بالضبط..كان زواجها وطبعاً صديقة البنات..وكان لازم

يروحون يهنونها ويفرحون معها..كانت لانا ملكة جمال بكل ماتعنيه الكلمة.....


...انتهـــى البـارت الـثامن عشــر...







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





**نرجــع لقبل أسبوع بالضبط..كان زواج لانا صديقة البنات..وكان لازم يروحون يهنونها ويفرحون

معها..كانت لانا ملكة جمال بكل ماتعنيه الكلمة..كان رافعة شعرها الأشقر بوف كله ولابسة تاج

ألماسي خطنطر..ومنزلة خصلتين من شعرها..وكان مكياجها حيل ناعم خاصة من عند العيون..لأنه

أبرز جمال عيونها الفستقية الواسعة.. ورموشها الكثيفة..كان فستانها من غير أكمام..ماسك من

فوق ومن تحت جيبون طبعاً يعني واسع..لين وكانت لابسة فستان أسود لنص الساق مبين بياضها

أكثر..ماسك على جسمها..ولابسة كعب أبيض مسمار ((يعني عالي وحاد مررة))..ولابسة طقم

ألماس ناعم يناسبها:كلللولللووووش  ألف ألف مبروك يالولو..تستاهلين كل خير..

لانا بربكة واضحة:ا..الله يبارك فيك يالين..

ودخلت غيداء اللي بالصدفة كانت مطقمة مع لين..وانقهرت مرة..

غيداء عصصبت:يا.......ليش ما قلتي لي إنك بتلبسين مثل فستانـي  ..

لين:وجع وأنا وشدراني إنك بتطقميـن معي بعدين عادي انتي كاسرة الأسود باللون الذهبي  ..

ماهتمت بكلام لين لأنها معصصبة وسلمت على لانا وباركت لها..وبعدها دخلت تينا اللي كانت لابسة

فستان سماوي بدون أكمام لفوق الركبة بالضبط..وبوت طويلة لنص الساق لونها أبيض..ورافعة شعرها البني اللي يوصل لنص ظهرها ذيل حصان..

ويومي اللي كانت لابسة فستان كحلي وعليه تموجات باللون الأبيض..وكانت مميلة شعرها القصير اللي

يوصل لحد رقبتها كله على جهة وحدة..

ومروة كانت لابسة فستان رمادي طويل وماسك على جسمها..وفاكة شعرها على طوله ومو مسوية فيه

شي غير إنه ماسكة قذلتها على جمب بشباصة على شكل فيونكة لونها أسود..

ومنة كانت لابسة فستان أصفر فاقع لتحت الركبة بشوي..وكاسرته بلون اوف وايت..وشعره مسويته

كيرلي هي وسلاف اللي كانت لابسة فستان طرزان صوفي لونه أزرق من فوق جاي طبقات لحد الصدر

وماسك على جسمها لحد ركبتها بالضبط ولابسة كعب زرقا مسكرة..وكلهم طالعة أشكالهم خققة..لأنهم ماخذين راحتهم مافي رجال..وكلهم باركوا لها..

لانا تحاول تتناسى خوفها وربكتها:بـ..بنات طالعين خققة اليوم..أخذتوا مني الأضواء..

لين:ههههه ولو الشمس..وتأشر على لانا..مايغطيها غربال..وتأشر على نفسها وصديقاتها..

منة:لو سمحتي..عايزة تسبي..سبي نفسك وبس..دا أنا نجمة الليلة دي  ..

لين:لايكون انتي اللي بتعرسين وأنا أختس  ؟!..

يومي:مبرووك يا لانا..

لانا بخجل:شكراً لكِ  ..والله يبارك فيكِ هههه..

تينا:ياإلهي تبدين جميلةً جداً الليلة..عين الله تحرسك..

لانا بخجل:شكراً لك يا تينا لقد أحرجتني..

مروة:هيه هيه وأنا أختج الله يعين ريلج بس..ابي اعرف شلون قدر يتركج كل هالوقت خلاف ماشافنج ؟!..

لانا:اصلاً هو ماشافني ولاشفته  ..

مروة وهي تضحك:ههههه وانا أقول وشولـ..واستوعبت اللي قالته لانا وقالت مصدومة:شو

قلتي  !!..

لانا:ماشفته ولاشافني  ..سلاف:عم تحكي عن جد يا لانا!!..

تينا ويومي مايدرون وش السالفة كلمة يفهمون وعشر لا..

لين:تقول أنها لم تره ولم يرها..

تينا:اووف ستتزوجين برجلٍ لم تريه في حياتك كلها!!..

لانا:قضاء الله وقدره..

يومي:لابد انك تمزحين..

لانا:أنا لا أمزح..

وشوي دخلت عليهم شابة تقريباً في الثلاثينات وقالت لهم لما شافت يومي وتينا:أرجو المعذرة منكن لكن

يجب أن تخرجن الآن..فزوجها يريد أن يدخل..

يومي باستغراب:طيب..دعيه يدخل..

لين:لا ياسكر..هذه إحدى عاداتنا وتقاليدنا..

يومي بفهاوة:ماذا؟!..

تينا:ماسمعته..هيا لنخرج..

وطلعوا البنات وخلوا لانا المسكينة تشتعل من الخوف والربكة..لأنها متأكدة إن هاللي تزوجها وهو

يدري بسالفتها..أكيد وراه مصيبة..ولا بلوة..وماحست فيه إلا وهو يبوس جبهتها ويجلس بجمبها..

ويقول لها بابتسامة:ألف مبروك عليك أنا..

لانا في نفسها:"الصوت بالمرة مو غريب علي"..

رفعت راسها تتأمل ملامحه عشان تشوف إذا كانت تعرفه أولا..لكنه ماتعرفت على ملامحه وقالت بخجل:الله يبارك فيك..

دخلت أم لانا..وسيناريو الامهات المعتاد لأزواج بناتهم..لاوصيك ياولدي انتبه لبنتي..وهو يرد عليها بنتك

في عيوني ياعمة..ومن هالكلام اللي لايودي ولايجيب..وبعد ماخلصت الطقوس المعتادة للزواج.. ركبوا سيارتهم

وهي تردد في نفسها:"حسبي الله لا إله إلا هو عليه توكلت وهو رب العرش العظيم"..

فآصـــل ::((هذا الدعاء مجررب ومفيد..دايماً أقوله إذا كنت خايفة او متوترة من شي مثل الإمتحانات..وإذا قلته أحس بالراحة ويخف الخوف..ولله الحمد ألقى النتايج في الإختبارات بفضل ربي ثم هالدعاء))..

وراحوا لفلة العريس..أو بالأحرى قصره..

وقالت في نفسها:"يممة هذا بنسكن فيه أنا وهو الحالنا؟!..يممة مرة كبير وشكله يخوف"..

مد يده لها وقال:تفضلي لـ..استغربت من نبرته وطالعت فيه وكمل:لبيتك..

لانا:"يااارب سترك"..

ودخلوا للقصر..أول مادخلت حاولت قد ماتقدر تمسك نفسها من الضحك بس ماقدرت..لأن

الموقف كان اكبر من استطاعتها:هههههههاااااهههه..


...انتهـــى البــارت التــاسـع عشـر...





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





ودخلوا للقصر..أول مادخلت حاولت قد ماتقدر تمسك نفسها من الضحك بس ماقدرت..لأن الموقف

كان اكبر من استطاعتها:هههههههاااااهههه ..



الحين كل شخصية من شخصياتنا تتحدث عن مشاعرها...

لانـا..

أول مادخلت القصر..انصدمت من المنظر اللي قدامي التفت لعريس الغفلة أشوف وش بيقول عن

هالمنظر المخزي..تفاجئت بملامحه المصدومة..كان مو بس يضحك..إلا يموت من الضحك..كان فاتح

فمه..وعيونه على وسعها..وحاط ايده على راسه دلالة على صدمته..كان في كيكة كبيرة على

طاولة بوسط الصالة..كان حواليها جميع أنواع الحلويات والكيك والعصيرات والغازيات..ولكـن..كانت

الكيكة مخفوسة من النص((يعني منفعصة-مفعوصة-مغفوصة))..كأن أحد طب بوسطها..والعصير


مكبوب بكل مكان بالصالة..والكيك متفتت ع الأرض..وقراطيس((أكياس))الحلويات مفتحة ومرمية ع

الأرض..ومأكول نصها والنص الثاني مرمي ..يعني كانت الصالة حالتها حالة..


طلع جواله من جيبه ودق على واحد وقال له:آلـو..يالرخمة انزل لي تحت الحين..لا بقسمي أنا

وزوجتي..والله لو ماتنزل لاجيك أنا..

وسكر وهو معصب..لف على لانا وخذا جاكيت كان منزَّل على كنبة من كنبات الصالة وغطا فيه كتوفي وقال:اجلسي ع الكنبة..لين اتفاهم مع..

وقطع عليهم صوته الفرحان:هلاااا والله هلاااا بالزين وعروسته اللي ازين منه..

العريس التفت عليه وعطاه خزه خلته يكره فيها نفسه وقال:الحين هي ازين مني؟!..بس ماعلينا خل هالسالفة على جمب وقول لي وش الفوضى هذي اللي وراك؟!..

التفت وكانت ردة فعله اسوأ من ردة فعل العريس..وهي مسكت بطنها وقعدت تضحك وتحاول محد يسمعها..

التفت علي وقال:شف أهم شي إنه معجب زوجتك..بما إن الليلة ليلتها..فلازم نضحكها..

استحيت وكليت تراب وسكت..

ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ

عصب العريس وقال:فيصل..وش هالمسخرة؟!..ذي نعمة ربي مسوين فيها كيذ؟!..

فيصل:والله مو أنا ياراكان..والله العظيم..رجال وش طولي وعرضي واسوي كيذا؟!..

راكان بغضب ارعب لانا مسوى إنها مرتعبة بعد ارتعبت زيادة:طييب من اللي سوى كيذا؟!..

فيصل:مـ مدري يـ يمكن عيال أختك رباب..

راكان:ووش جابهم هينا؟!..

فيصل:كانوا هينا مع أمهم يرتبون المكان قبل جيتك انت وعروسك..

راكان:أجل رباب وعيالها..نتفاهم معها بعدين..يللا الحين لو سمحت تروح..وتخلي أي أحد ينظف هالفوضى..والنعمة لاترمونها..رتبوها وتصدقوا فيها..فاهم..

فيصل براحة:فاهم..والتفت على لانا وقال:مبروك يامرت أخوي منه المال ومنك العيال..بارك الله لكما وبارك عليكما وجمع بينكما في خير..

لانا ببتسامة خجلة:ا..الله يبارك فيك..

فيصل:إذا ضايقك هالمتوحش ألو وحدة من الايركون وأكون عندك..

راكان:روح بس ياسوبرمان لا ألفك بنعالي مايردك..إلا بيتك بالسعودية..

فيصل:ترا بيتي هو بيتك..ويللا تصبحون على خير..

وأول ماوصل للباب طلع لسانه لاخوه راكان وقال:مالت عليك يا آكَّال الحروف..

راكان عصصب وقال:اييشش!!..

وحط فيصل رجله وهو خايف..

راكان أول ماشافه طلع فقع ضحك عليه وقال:ههههه يستقوي فيك الأخ..مايدري إني أقدر فيكم مع بعض..

لانا بسرعة:وأنا وش دخلني؟!..

راكان:هههههه ياعيني ع البراءة..يللا امشي بينا مواضيع خاصة فوق..

لانا في نفسها وهي خايفة ومتوترة:"ياربـي ساعدني"..

مسك يدها اللي كأنه ضاربه زلازل مية ريختر من شدة رجفتها..طلعها لغرفتهم..وكانت

غاية في الجمال والروعة..ألوانها ممزوجة مابين الرمادي والأبيض والوردي والتفاحي..كانت مرة ذوق

واللي محليها كسره للألوان.. جلست ع السرير وكان لونه أبيض دائري كبـير..والمخدات باللون

الرمادي..وستايل فراش السرير مررة اوفر وحلو..فصخ جاكيته وشغل الدفاية وقال لها:خلينا نحط

النقاط ع الحروف..الحين انتي زوجتي..صح؟!..

لانا بعيون مترقبة:صـ صح ..

راكان:اهاا طيب يعني واجب عليك تطيعيني وتسمعين كلامي عشان ما اضطر استعمل العنف..

لانا ساكتة وتنتظر يكمل كلامه وهي تكرر العبارة نفسها في نفسها:"يارب سترك..يارب سترك "..

راكان:أنا راكان..زوجك..

لانا في نفسها:"والله ع بالي إنك أخوي >>فاظية تنكت نع نفسها.."..

راكان:ويمكن تتوقعين إنك أول مرة تشوفيني..لكن مو أول مرة..

لانا رفعت راسها وعقدت حواجبها وحاولت تتذككر إذا شافته قبل كيذا..

وقالت:أنا ماعرفك ..

راكان:أنا اللي جبتي له الشنطة..ودخلتيه السجن..وأنا اللي قابلتك بالكوفي..

لانا وكأن أحد صب عليها موية باردة:نعم  !!..


...انتهــــى البــارت العشــرين...






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







لانا رفعت راسها وعقدت حواجبها..وقالت:أنا ماعرفك..

راكان:أنا اللي جبتي له الشنطة..ودخلتيه السجن..وأنا اللي قابلتك بالكوفي..

لانا وكأن أحد صب عليها موية باردة:نعم!!..

راكان:الله ينعم عليك..والحين ابيك تقولين لي وش علاقتك بيوكو..

لانا بملل:يارب..اللهم طولك ياروح..والله والله ماعرف عنها شي..هي بس في هذاك اليوم عطتني الشنطة وكانت هذيك أول وآخر مرة أشوفها فيها..

راكان بشك بكلامها:الحين تبين تقنعيني إنها اعطتك الشنطة وهي ماتعرفك؟!..

لانا هزت راسها بمعنى نعم..

راكان:مستحيل هي ماتثق بأي أحد..

لانا:وهي قالت لي إنها ماتثق في أحد..لكن لأنها سمعت الكل يمدح في أمانتي مثل ماقالت..فوثقت فيني..بعدين أنا وياك تورطنا..

راكان باستغراب:ليش انتي دخلتي السجن؟!..

لانا وهي تتذكر ذاك اليوم مسكت راسها بايدها وقالت:مع الأسف ايه..

راكان حط رجل على رجل وقال:متأكدة من كلامك..

لانا:أنا حلفت واسم ربي مو لعبة ع لساني..وتأكد إني ماراح أحلف باسم خالقي عشان خاطرك أو خاطر غيرك..

راكان ابتسم وقال:اهاا..

لانا:صدقتني؟!..راكان:ايه..صدقتك وبصعوبة..إلا قولي لي..صدق اللي سمعته..

لانا وقلبها صار يدق بقووة:وش اللي سمعته؟!..

راكان:اللي صار لك قبل شهرين أو أقل؟!..

لانا وهي منزلة راسها:اتوقع تزوجتني وانت عارف..

راكان يسحب منها الكلام يبيها تعترف بلسانها:عارف ايش..

لانا سكتت وماقالت شي..

راكان:قصدك عارف إن في واحد اعتدى عليك؟!..

لانا بلعت غصتها..لكن دموعها ماقدرت تمسكها..

راكان باستغراب:وليش تبكين؟!..تبين تقنعيني إنك ماكنتِ راضية..

لانا رفعت راسها وبنظرة قوية واثقة..قالت:أنا الحمدلله متربية..واللي رباني والنعم فيه..

راكان:بس؟!..

لانا:بس عيال الحرام..كل همهم متعتهم وبس..مايفكرون إذا البنت راضية ولا مو راضية متربية ولا مو متربية..

راكان:قولي وش اللي صار كلي آذان صاغية..

لانا:كنت مستعجلة بذاك اليوم..وكنت ابي طريق مختصرة لحي فيه وحدة من زميلاتي..وكعادتي إذا ابي طرق مختصرة اتصل بزميلة لي حافظة طوكيو شبر شبر..

راكان:ايوه..

لانا:كـ كان الطريق هو نفس الطريق اللي قابلتك فيه أول مرة..

راكان عقد حواجبه:بس هذيك الأماكن مشبوهة..

لانا:والله العظيم..والله إني تراجعت ماكنت بكمل بالطريق..وبروح للطريق العادي..لكن داهمني واحد من وراي وضربني ببطني بقووة..طحت ع الأرض وهو استغل الفرصة وربط عيوني وفمي.. وشالني..وأخذني لشقة مدري بيت مدري وش بالضبط..رماني ع السرير..وحاولت أقاومه أو حتى أميز ملامحه..لكن ألم بطني من ضربته ماخلاني أقدر استحمل المقاومة وأغمى علي في اللحظة..ولما قمت شفت واحد بجمبي كان صدره عاري..وكانت ملابسي مقطعة..وكان شعري محيوس..وحالتي حالة..تحاملت نفسي وطلعت..

راكان:تتكلمين معي براحة..مو مستحية مني ولاشي..

لانا:استحي من وشو؟!..انت طلبت مني أقول لك وش صار وأنا قلت لك..

راكان حب ياخذ ويعطي معها:طيب وش كانت توقعاتك عني لما سمعتي إن في واحد بيخطبك ويتزوجك؟!..

لانا بارتباك بدا يوضح عليها:تـ توقعتك جايب لي مصيبة وودك تحطها براسي..أو فيك شي خلا بنات الناس يعافونك..كثير توقعات..المهم ولا وحدة منهم كانت زينة..

راكان:طيب والحين وش تتوقعين؟!..

لانا:مازلت حاسه إن وراك شي..والحين يمكن أعرف ليش تزوجتني؟!..

راكان مستانس من صراحتها معه..ماكانت مستحية ولاشي..ماكأنها عروس..ماخذه الأمر ببساطة:ههههههه..طيب أنا بقول لك..أولاً وهو أهم الأسباب ابي أعرف أي معلومة عندك ولو صغيرة تخص يوكو..ثانياً تعرفين طلب الأمهات لما يكبرون عيالهم متى بتتزوج ياولدي ودي أفرح بعيالك واللي بعمر عندهم درزن عيال..والخ من هالكلام وحبيت انهي هالموضوع بزواجي منك..وثالثاً عشان أزيد نفوذي تجارياً بمشاركتي لأبوك في بعض المشاريع مابين شركاتي ومصنعه..

لانا بإعجاب بطريقة تفكيره:اهاا..حلو..

راكان مستغرب:وشو اللي حلو؟!..لانا:تفكيرك..يعني ضربت مليون عصفور بحجر واحد..اللي هو أنا..

راكان:وعادي عندك هالشي؟!..إني ماتزوجتك إلا لمصلحتي؟!..

لانا:أنا احمد ربي إن في واحد تزوجني وستر علي..لأن الزواج كان هم بالنسبة لي ولبابا اللي بيكون حديث الساعة لو ماتزوجت..

راكان:ايه قولي كيذا..يعني حتى انتي مستفيدة..

لانا:الحمدلله..مابيتكلم أحد في شرفي وسمعة بابا وبيرجع بابا وأخوي سامر يعاملوني مثل قبل..

راكان:وأنا؟!..

لانا:وانت وشو؟!..

راكان:ما استفدت منك غير في توسيع نفوذي والوالدة..أما الشي المهم ما أفدتيني فيه..

لانا:طيب وبعدين؟!..

راكان وقف وابتسم لها وقال:حلووة هذي وبعدين..

لانا وهي تشوفه يقرب منها:و..وش فيك راكان؟!..

راكان:وش فيني بعد؟!..لايكون نسيتي إني زوجك؟!..

لانا ماتت من اللي تفكر فيه وقالت في نفسها:"يارب ابعده عني يارب يارب"..

قرب منها وجلس بجمبها وهي لازالت تدعي..

راكان:وش فيك ترتجفين؟!..لايكون تستحين؟!..

لانا في نفسها:"فاظي ياربي ارحمني"..

راكان شال الطرحة عنها..

وفجأة..ترررن ترررن..

راكان:ياربي رحمتك..وش السالفة..حتى في ليلة زواجي..ازعاج..

راح ورد ع التليفون ولما خلص مكالمته قال:هههه شكلك من صبح تدعين ربي يبعدني عنك..يللا أنا طالع عندي شغل ضروري تصبحين على خير..

وطلع من الغرفة وهي على طول سجدت سجدة شكر..ومن ذاك اليوم..صار يطلع ليلياً لشغل ضروري وفي الصباح يكونون مع أهله**..

صحت من ذكرى يوم زواجها على صوت مو غريب عليها:ياهوووووو..نحن هنا..

لانا:اوووه تينا يومي..

وسلموا على بعض..

تينا:ههههه يشع نورٌ من وجهك اليوم يا لانا هههههه..

لانا بخجل:وجهي دائماً منير..

يومي:ههههه أرى أن وزنك قد ازداد يا لانا..

لانا:اوووه هذا هو وزني حتى قبل زواجي..

لين وهي تضحك:هههههه كفى يايومي..

البنات:ههههههه..

منة:ايه الأمر اللي نورنا النهاردة..ازايك يا ئشطة؟!..

لانا:شوفت عينك الحمدلله بخير ونعمة..

سلاف:الله الله شو هالحلاوة..

لانا:عيونك اللي حلوة حبيبي..

مروة:ياهووو تراها ربيعتج سلاف مو ريلج راكان..عسب تقولين لها حبيبي..

غيداء:اعذريها توها أول يوم من بعد زواجها..باقي ماتعود لسانها على التأنيث..

البنات:هههههههه..

لانا:انتوا محد يجلس معكم بس تسدون نفسه..

لين:اقعدي بس اقعدي..قاعدين نمزح معاك..

يومي:يافتيات..مضى وقتٌ طويلٌ منذ آخر يومِ شغبٍ لنا..

لين ورجع لها حماسها اللي فقدته من بعد موت منى:معها حق..دعونا نفعل شيئاً يثير الصخب..

تينا:اممممم نتراشق بالأحذية..ننقسم مجموعتين..

سلاف:مجموعة في الدور الثاني ومجموعةٌ في الدور الأرضي ونتراشق بعدها بالأحذية..

منة:حسناً لكن لاترموها بقوة..

مروة:لانعد بشيء..

البنات:ههههههه..

لين:لولو تلعبين معنا؟!..

لانا:لا وش بيقولون عني؟!..متزوجة وتلعب..لا وبالأحذية بعد..عز الله صرت حديث الساعة..

البنات:ههههههه..

لانا:بطالع فيكم من بعيد لبعيد..

وبالفعل بدوا يلعبون بالأحذية..وكان المدير في جولة تفقدية كالعادة..لكن لفت انتباهة هالمرة..وبعد طول

غياب..حذيان لزقت بوجهه..

ركضت لعنده وهي تقول:اووو أنا لآسفة سيدي المدير..أرجوك اعذرني لم أرك هنا..

المدير سحب الحذيان((وانتوا بكرامة))وقال:لا بأس ياتينا..

تينا:أنا أعتذر من جديد..

المدير بابتسامة شاقة الوجه:لابأس فعلاً لا بأس..

وجاتهم غيداء ركض وهي تكرر اعتذار تينا..

المدير:هههههه قلت لكن لابأس..لقد سامحتكن بالفعل..

وعطاهم ظهره بيمشي وهم مستغربين ماقال لهم شي..

لكنه وقف وقال:أهلاً بعودتكن..وبلكنة عربية مضحكة قال:يا شيللا((يعني ياشلة))..

ابتسمن غيداء وتينا وبدت السعادة على محياهن..

غمز لهم المدير وقال:هههههه لقد أخذت يدي راحةً لمدة من كتابة التعهدات..لكن يظهر أنها تعبت من الراحة..

غيداء:كما قلت لك مسبقاً.. الشلة..تجعلك تحس بأحاسيس غريبة..

المدير وهو يمشي عنهم:معك كل الحق..احاسيس غريبة..

تينا:هههه هل سمعتي ماسمعته؟!..

غيداء:إن كان ماسمعتيه هو نفس ماسمعته فأجل..

وبسعادة نزلوا تينا وغيداء ركض للبنات عشان يقولون لهم اللي قاله لهم المدير..

...عـــودة لأرض السعـــــوديـــــة...

♥k.s.a ♥
,
,,فديـــــــت ترابـــك يالسعـــوديـــــة,,,

جلست على الكنبة بجمب أمها وقالت:ماما أنا خايفة..صار لي ثلاث أسابيع وزيادة ادق على لين وخالتي وعمي ولايردون!!..

ردت عليها أمها وهي تصب لنفسها قهوة:ايه صح..توني اليوم دقيت عليهم..وردت زوجة عمك..كانت متحطمة المسكينة ياوعد..

وعد بخوف:ليش يا ماما؟!..

أم مشعل(أم وعد):والله وحدة من صديقات البنات..اللي اسمها منى تعرفينها؟!..

وعد بخوف وعرفت منى:ايه وشفيها؟!..

أم مشعل:ماتت الله يرحمها صار لها كم أسبوع..

وعد مصدومة:لاحول ولاقوة إلا بالله..إنا لله وإنا إليه راجعون..

أم مشعل:تعرفينها؟!..

وعد:ايوه..كنت اكلمها لما أكلم لين..الله يرحمها..

دخلت وبيدها كوب حليب نسكافيه:من هذي اللي الله يرحمها؟!..

وعد:رنيم..منى ماتت..

رنيم شهقت:هئ..ماتـت!!..

وعد:آآه ايه الله يرحمها..

رنيم:آمـين..عشان كيذا ما كانوا يردون علينا..الله يهديهم بس خوفونا عليهم..

أم مشعل بحزن:الموت خذا من الناس اللي يحبونهم..الله يرحمها ويرحم موتانا وموتى المسلمين..

البنات:آمـين..

جلست رنيم بجمب وعد وباين عليها الضيق..

وعد بهمس:رنوم..خلصتي الموضوع؟!..

رنيم بضيقة:ايه فنشت آخر واحد..

وعد بخوف:ماتعرضتي لتهديدات منا ولامنا؟!..

رنيم بعد تنهيدة طويلة:لااا..الحمدلله..أصلاً ماكان بيني وبينهم غير المصالح والطلبات..ماخليت لهم علي مجال..

وعد بسعادة:يعني خلاص ولَّت أيام أسعد وفؤاد وحمد وذولي كلهم..يعني ولَّت أيام المغازلـة خلاص؟!..

رنيم:ايـه..

وعد باستغراب:أجل وش فيك ضايقة؟!..

رنيم تخفي ضيقتها:مافيني شي..

وعد:آآه أخيراً مافي مكالمات آخر الليل..الله وش هالسعادة..

رنيم بحزن في نفسها:"ياليتني أقدر انهي هالمكالمات ياليت"..

أم مشعل(أم وعد ورنيم):وش قاعدين تتساسرون فيه يالثنتين؟!..

وعد ورنيم:ههههه خير يمة خير..

>> اتحدى تكون السالفة خير وهي طالعة منكم<<..

رنيم:هلااا ميشو..

وعد:هلا والله بفنان الغفلة..

مشعل:فنان غصب عنك..

رنيم:احلف؟!..وين الفن في إنك ماسك كاميرا يقال لها احترافية وتقعد تصور كل ماهب ودب؟!..

مشعل:هذا انتي قلتيها احترافية يعني السالفة يبي لها احتراف يعني فن..

رنيم:لايكثر لايكثر..

أم مشعل:رنيموه احترمي اخوك الكبير..

مشعل:ماعليه يمة خليها أنا سامح لها لشي في نفسي..

وقرب من عند أمه وحب راسها وايدها..

ومسك ايدها وقال بكل حب:صبااح الحب والورد والغيرة..

أم مشعل وهي رافعة حاجب:وش عندك؟!..

مشعل وبدون أي مقدمات:أبوي منع عني المصروف لأسباب أمتنع عن البوح بها..

أم مشعل وهي تسحب يدها منه وتصب لها قهوة:وبعدين؟!..

مشعل وهو يمثل إنه يبكي:ماما اهئ اهئ في وحدة كاسرة خاطري وابي أعتقها لوجه الله..تخيلي حاطينها بمخزن ومو معطينها وجه ولامهتمين فيها كاسرة خاطري..

أم مشعل:والله!!..من هذي؟!..وكيف تعرفها؟!..

مشعل:هذي يا طويلة العمر وحدة مدح لي اياها أستاذنا يقول مرة حلوة وتناسبني..

أم مشعل:ما شا الله..والله أساتذة آخر زمن..لا ويمدحها لك بعد؟!..لاكان وصفها لك بعد..

مشعل:ماقصر والله وصفها..لاصغيرة ولاكبيرة وسط يعني ببساطة سهلة الحمل..

أم مشعل وهي رافعه حاجبها:لا والله كمل كمل..

مشعل:عليها عدسات إنما ايه تووحفة..وودي فيها وابيها..

أم مشعل:الله لا يبيك ياللي ماتستحي على وجهك..وجاي تقول لي بعد؟!..صدق إنك ماتستحي ياللي ماتربيت لا انت ولا استاذ الغفلة حقك..

مشعل انصدم من ردت فعل أمه وقال:بسم الله يممة والله لو إني واصف لك ايش!!..

رنيم ووعد فطسوا من الضحك على أمهم وأخوهم اللي كل واحد فيهم ضارب له وادي في تفكيره..

رنيم وهي قاضية من الضحك:هههههااااااي..يمة هو قاعد يتكلم عن كاميرا كانون الإحترافية الجديدة..ههههههه..

وعد:والله إن تفكيرك منحرف يمة..

مشعل:اووماااا يمة إنك حسبتيني أوصف لك بنت!!..

ام مشعل:ههههه والله إن تفكيري راح بعيد..

مشعل:هاااه وش قلتي؟!..

ام مشعل ببرود:هويت ببير ماله قاع..لااااا مافيه لو تترجا من هينا لبكرة..فأحسن لك اختصر على نفسك ودبر لك فلوس..

مشعل:اوووف يمة..

ام مشعل:اووف ياللي ماتستحي على وجهك!!..

مشعل وهو يحب راس امه:آسف ماكنت قاصد طلعت من الغبنة..

وعد:اوووخص انت يالمغبون!!..

رنيم:ماما ترى عنده فلوس لكنه قعيطي حتى على نفسه..

مشعل:مالك دخليشن يابنت الناسيشن..

وعد:طيب خلني اسلفك أنا..

مشعل:لا لا إلا انتي..بتقعدين تمنينها علي..وتندميني على إني تسلفتها منك عدد شعر راسي..

أم مشعل ورنيم:ههههه جبتها..

وعد:لااااه كلكم معه؟!..صدق أهل آخر زمن..

وفجأة قطع عليهم اتصال على جوال..جوال رنيم..وبنغمة معروفة عند الخوات..وعد التفتت على رنيم

بقوة وهي متفاجئة وتدعي إن اللي تفكر فيه غلط.. لكنها انصدمت لما شافت ملامح رنيم اللي تدل على

إن فيه مصيبة..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

دخلت بدفاشة وبدون استئذان لغرفة أخوها..وكالعادة كان جالس على مكتبه وعاصب راسه((يعني رابط راسه))..وبجمبه علبة بنادول وموية مثلجة وكومة من الكتب والملفات ومنهمك في الحل..انبطحت على سريره وصارت تحرك رجولها فوق تحت وتسأله:هااه كيف المذاكرة وياك؟!..

رفع راسه وكأن هموم الدنيا كلها فوق راسه وقال:اهئ اهئ..نظام المقررات هذا نظام نوابغ ومكاني فيه غلط..تخيلي سبع مواد لكل مادة ملف إنجاز..ومشروع وأنشطة..وأوراق عمل وحصص ورا بعض ورا بعض مايفصل بينهم إلا الفسحة..ورياضيات مطور وبالإنجليزي و..

عدلت وضعيتها وجلست وهي تقول:بس بس وش ذا تَمُّوم؟!..وأنا كل ماسألتك ذا السؤال استعرضت لي ذا الجواب؟!..بعدين كل المدارس نظامها حصص حصص ومايفصل بينها إلا الفسحة..والرياضيات بس الأرقام والرموز هي اللي بالإنجليزي..يعني مافيه أي تعقيد..بعدين نظام المقرارت صحيح إنه ضغط مواد..لكنه جداً جداً مريح..يكفيك إن اختباراتكم يوم ايه ويوم لا..ولانك انت بثالث ثانوي بس ثلاث أيام الإختبارات..إلا مدَلَّع وماعندك سالفة..

تميم:يعني الحين لازم تتفلسفين على راسي؟!..يللا ردينا اطلعي برا..وجيبي لي موية..

ردينا:هذي هي الموية عندك..

تميم:اوووه صح..نبهتيني..

ردينا:ههههه يللا توتة تحتاج شي؟!..

تميم:ايوه.. لاعاد تقولين لي توتة..

ردينا وهي تطلع:اممممم بحاول ياتـو..قصدي تمومتي..

وطلعت من غرفته وصقعت في..

ردينا بعصبية:آآي..

"اووف ماتشوفين عميا؟!" قالها وهو يبعد خصلات شعرها اللي تشابكت مع أسلاك دفتره المتقطعة..

ردينا:الله يكسر ايد عدوك يا محمد..

محمد:والله انتي اللي ماتشوفين قدامك..

ردينا:إلا انتو الحمدلله والشكر عايلة الدوافير..واحد معتصب وبجمبه علبة كاملة بنادول..وواحد يقرا في كتابه ويتخيل نفسه ع الكورنيش وهو يمشي بالسيب..

محمد:لايكثر هرجك..

ردينا دفته بقوتها كلها ومشت عنها..

لكنه وبسرعة مسكها مع ايدها ولفها على ورا وقال:وش ذا الدفة؟!..

ردينا بألم:آآي عوررتني..

محمد:اعتذري..

ردينا:مابـي..

محمد وهو يشد عليها:اعتذري..

ردينا وهي تتألم:آآي مابـي..

وشد عليها أكثر وصرخت بقوة..محمد:اعتذري..

ردينا:طيب طيب آسفة..

محمد:قولي والله ماعيدها..

ردينا:حميد لاتحدني ع الشر..تراك أخوي ومابي أعورك..

محمد:لا خوفتينـ..ومامداه كمل كلامه إلا وهي ضاربته بكعب رجلها على ركبته بقوة..لدرجة إنه طاح ع الأرض من الألم..

محمد بألم صرخ بأعلى صوته:آآي..

وشوي جاتهم أم محمد ركض خايفة من الصراخ..وأول ماشافت ردينا امها جلست عند اخوها وقالت وهي تتصنع الخوف:محمد..حمودي وش فيك!!..
محمد:يالحقيرة..تسوين نفسك ماتـ..

وضمته بقوة عشان ماتسمعه أمهم..

أم محمد بخوف وهي تجلس عند محمد ع الأرض:وش فيه أخوك؟!..

ردينا ببراءة:مـ..مدري..قصدي تميم فتح عليه الباب وطاح..

أم محمد وهي توقف:ويييي على بالي شي..

وراحت للمطبخ..وأول ماختفت من أنظار ردينا..

وقفت وقالت له بنظرات خبيثة:لا تلعبي بالنار ياحلوة..

محمد وهو يقوم ومعصصب ع الآخر كل شي عنده ولاتخاطبه كأنه مؤنث((نقطة اشعال الشباب تقول لهم انت مب رجال ولا تشبهيه بالحريم ههههه شي معرووف)):

:رديناااااا..

وحطت رجلها على غرفتها وسكرت الباب..وهو قعد يدق على باب غرفتها عشر دقايق لين مامل وراح
يكمل قراءته..

ردينا وهي في غرفتها:يمممة والله لو طحت بين ايديه كان ندمني ع اللحظة اللي فكرت اتحرش به فيها..

جلست على سريرها..تفكر وش تسوي عشان تطرد الملل..فتحت صندوق ذكرياتها وقعدت تشوف وتقرا

أشياءها القديمة..وطاحت عينها على ورقة a4 بيضا وخلفيتها قلوب ومرة حلوة ومرتبة..فحتها وقرت

اللي كان مكتوب فيها#..

...انتهــــى البــــارت الواحــد والعشــريـــن...






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







فتحت صندوق ذكرياتها وقعدت تشوف وتقرا أشياءها القديمة..وطاحت عينها على ورقة A4 بيضا وخلفيتها قلوب ومرة حلوة ومرتبة..فحتها وقرت اللي كان مكتوب فيها..

# القلب: فيه اسمك..العسل: فيه رسمك..الدم: فيه عشقك وأنا والله احبك.#..
فتشت في الصندوق ولقت عشرات الرسايل وكلها من نفس الشخص..عاشقك دائماً وأبداً..ابتسمت ابتسامة حنين للماضي والذكريات وأيام المتوسط..وقالت بصوت هامس:ههههه وينك ياعاشقي؟!..انت عايش ولاميت؟!.. متزوج ولاباقي تنتظرني؟!..ناسيني ولا باقي محفورة بقلبك مثل ماكنت تقول؟!.. هههههه إذا كنت عايش فمصير الحي يتلاقى..

وحطت راسها ع المخدة ومع التفكير نامت بدون ماتحس بنفسها..


((.. عــ Japan ـودة للأرض التـــي تركنــاهـ Japanـا ..))

وفي نهاية الدوام..تمغطت بقوة وتثاوبت..وكأن توها صاحية من النوم..

والتفتت على صديقاتها وقالت:ما رأيكن أن تأتين الليلة لتقضين الليلة عندي؟!..

"الليلة؟!..هل تقصدين حفلة مبيت يالين؟!"..

لين:أجل يايومي..فقد كنت أفكر أن أقيمها منذ مدةٍ طويلة..لكن لم تحصل فرصة غير الليلة..

منة:بإزن الله حخلص واجباتي وشغلي وحقي عندك..

لين:الساعة التاسعة تكونون موجوداتٍ ببيتي..

سلاف:راح ئول لإمي وبيي وبشوف شو رأيون..ومابعتئد رفضوا..

مروة:ماعندج خلاف وأنا اختج..الليلة بإذن الله واحنا عندج..

غيداء:اوووف ولالقيتوا إلا الليلة؟!..

لين:ليش وش عندك؟!..

غيداء:أسامة وعدني أنا وغادة يمشينا تمشية أخوية على قولته ههههه..

تينا:أرى أن معاملته لكي خصيصاً تغيرت للأفضل هذه الأيام..

غيداء بابتسامة حزينة:لقد حصل هذا بعد أن توفيت صديقتنا منى..

لين:لله في أمره شؤؤون..ففي كل أمر يقضيه ظاهره شر..لابد من أن يحمل الخير معه..

يومي:لكن موت منى لم يحمل خيراً لأي أحدٍ منا..

لين:بلى لقد كان خيراً لها وراحةً لها من متاعب الدنيا..كان خيراً لغيداء ليقربها من شقيقها..وخيراً لنا لكي نتقرب من ربنا أكثر..

تينا:لكنه لم يكن خيراً لشقيقها توركي..

لين:صدقيني سيأتي اليوم الذي سيخرج فيه تركي من صومعته..

منة:آآه بس المشكلة مابئتش ف صومعته وانعزاله..

مروة:هيه منة صاجة..تركي ماعاد تركي اللي عرفناه وحبيناه..صار واحد يديد مانعرفه..

سلاف:انحرف كتير وصار مابيعرف المساجد..وحتى صار عم يشرب ويدخن..

لين:الله يهديه..

البنات:آميـن..

غيداء:أنا أوافق لين في كلامها..وبما إنه كان في يوم من الأيام شخص محافظ فلابد يرجع لكنه يحتاج من يرجعه..

والتفتوا كلهم على لين..

لين:حاولت لكنه قابلني بالرفض والهواش..خفت على نفسي منه..وبثقة:لكن ماعليكم بإذن واحد أحد بيكون لي طريقة أرجعه فيها تركي القديم..

مروة:واحنا أكيد واثقين فيج..

تينا:مثلما نثق تماماً بأنك سوف تدعيننا للغداء على حسابك..

لين:أيتها الواثقة..

غيداء:أرى أنكن أصبحتن تفهمن لكلامنا..

تينا:بالتأكيد فقد أصبحنا منتظمين في المعهد العربي الإسلامي ومع عشرتكم أصبحنا نفهم ماتقلنه..لكن لانستطيع التحدث بطلاقةٍ حتى الآن..

يومي:أي أننا مثلكن في اللغة الإنجليزية تستطعن أن تستوعبن مايقال لكن ليس بوسعكن التحدث بطلاقة..

مروة:ههههه أحسنت اختيار المثل..

يومي:هههههه..وانتبهت لخد لين"اووه لين ماهذا!!" قالته وهي تتحسس خد لين بكفها..

لين:إنه لاشيء ياعزيزتي..

غيداء:ليون تكلمي وش ذا؟!..

لين:ههههه كالعادة وحدة من هواشاتي أنا ولؤي..

مروة:تكفين لين لاتدخلين في هواشات وياه..ماتذكرين يوم كسر رجلك؟!..

لين:ههههه بس خذيت حقي وزيادة..

منة:نصيحة ياختي..متلعبيش معه تاني..

لين:هههههه مقدر هواشي معه ملح الحياة العائلية..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

جلست وهي تقرا ومتفاجئة باللي تقراه وتحكي لأهلها:اسمع اسمع استغفر الله ياربي هذي وحدة بعد من الأحاديث الموضوعة..

أهلها باهتمام:يللا قولي يانسيم..نسيم:شوفوا الوضاعة لوين وصلت بهم يتأولون على الرسول صلى الله عليه وسلم ويقولون إنه قال" من عشق فكتم فعف فمات مات شهيداً..

الكل:استغفر الله..

نسيم:قال ابن القيم عن هذا الحديث إنه لايصح عن الرسول صلى الله عليه وسلم ولايجوز أن يكون من
كلامه لأن الشهادة درجة عالية..ولايبلغها إلا من عمل بأعمال وأحوال عددها الرسول صلى الله عليه وسلم بخمس أشياء ولم يكن العشق واحداً منها..

أبونادر:بس وأنا أبوك لاعاد تدخلين في هالمجال لأنك ماتعرفين وش الكذب وش الصدق..

نسيم:بس اللي أكدوا على إنه ضعيف أئمة كبار وعلماء معروفين مثل ابن القيم..

ناصر وهو مكتف ايدين روند وحاطها بحضنه:ع العموم شكراً على المعلومات القيمة..

نادر:ع العموم وش صار عليك انتي واصديقتك؟!..

نسيم بغرور:والله من ذاك اليوم ماعاد شفتها..

نادر وهو يضحك:هههه ياقو قلبك ع الصده..

ناصر:ههههه هذي صديقتك من أيام الإبتدائي..

نسيم:أقول بس يالبى اللي في بالي تسوى صديقات العالم كلهم مجتمعين بس الله يرحمها ويرحم أيامها..

أبونادر مصدوم من كلامها:لاااه مادام نسيم تلبي وحدة يعني هذي مافي مثلها..

نسيم:ايوه مافي مثلها..يمكن تتذكرها..هذيك اللي كنت كل يوم أروح لبيتها وتجيني ببيتي..

أم نادر:قربي أكثر..

نسيم:هي أول صديقة لي لما دخلت المدرسة الإبتدائية..

أبونادر:قصدك من يوم جينا هينا عشان..

نسيم:ايوووه..هي كانت الوحيدة اللي صادقتني في الوقت اللي كانوا في كل البنات والأولاد يتهربون مني فيه..

ناصر فقد أعصابه ورمى روند المسكينة وقال:والله مو منك من هذيك الكلبة اللي ماتتسمى..

أم نادر:نويصر..احكم لسانك..

نادر:لايكون متعاطفة معها؟!..

أم نادر:حرام البنت وأهلها خلاص خذوا حقهم واحنا الحمدلله ربي عوضنا..

نسيم:الله ياخذها..ولا الأخت فيها غرور الدنيا كله مدري على وشو هالغرور بس ماكون نسيم إذا ماكسرت خشمها بيوم من الأيام..

أبونادر:نسيم خليك بعيدة عن البنت كفاية اللي صار لها..

ناصر:ابي أعرف ليش متعاطفين معها؟!..

أبونادر:مثل ماقالت لك أمك..وبعدين احنا نعامل الناس بأصلنا وأخلاقنا مو بأخلاقهم هم..

وبدوا نقاش هام ماوقفه إلا صياح روند:آآه اهئ اهئ..

أبونادر فز من مكانه وراح شالها:اش فيك ياحبيبة جدك!!..

روند وهي تبكي وماسكة يدها:وااااااااااا اهئ اهئ خالو ناصر رماني ع الأرض وعورني..

وهينا انفجروا كلهم ضحك عليها وناصر راح يبوسها ويلعبها وهو فاطس ضحك..يقال له يرضيها..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
دخل عليها ولقاها قاعدة ترتب ملابسه داخل دولابه ومنهمكة في الترتيب..وإذا شافت شي وسخ تحطه على جمب..

"السلام عليكم" سلَّم وهو ينزل ساعته من ايده وينزل بوكه ع الكومدينة..

ردت بابتسامة خجولة:وعليكم السلام..

انسدح ع السرير بتعب وقال:لانا الله يعافيك طلعي لي ملابس ابي انام..

لانا:صار..جهزت لك الحمام وحطيت لك كل شي تبيه..

راكان وهو متملل من طريقة حياته معها بس أوامر وتنفيذ:طيب زين..

لانا:طيب أنا بطلع إذا احتجت شي قول لي..

راكان:طيب..

لانا في نفسه:"غريبة ليش أحسه ضايق"

وطلعت من الغرفة وهو دخل الحمام وانتوا بكرامة..وفعلاً لقاها مجهزه له كل شي والموية اول مافتحها

نزلت دافية وتخلي الواحد يتمنى يقعد تحتها لين نهاية الشتا..تأمل حواليه وشاف كل شي مرتب مثل

ماطلب منها وأكثر بعد..في نفسه:"الحين هي زوجتي..وأنا اللي تزوجتها وبإرادتي ومافي أحد غاصبني عليها..ليش ما أعاملها مثل مايعامل أي زوج زوجته..ومو بس آمر وهي تنفذ..ان شا الله باخذ هالشور..واطلع انا وياها نتمشى"..

ابتسم ابتسامة رضا عن تفكيره وكمل الشور المنعش اللي مابغا يخلصه..ولبس بنطلون جينز وتي شيرت

فيراري سماوية وجاكيت شتوي أسود..انتبه لإن باب البلكونة مفتوح ويدخل معه هوا باااارد يكسر

العظام..راح للباب عشان يسكره وانصدم باللي قاعد يشوفه تحت وفي حوش بيته بعد وبكل جرأة..

راكان وهو مصدوم قال بصوت واطي:لانا!!..وانا صدقتك ورحمتك بعد..بس أنا اوريك..

وسكر باب البلكونة بهدوء عشان ماتنتبه ونزل لها..وهو يتوعدها في قلبه..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

رمى كل اللي كان على مكتبه بقوته كلها وهو يتمنى لو إنها قدامه بهذي اللحظة عشان يكسر راسها..

وصرخ بعصبيته كلها:ليه يالين ليه!!..ليه جيتي عندي..ليه خليتيني اسوي اللي اسويه فيك..وليه تقولين عن موت اختي الوحيدة..اختي آخر شي لي بحياتي..احب شخص لقلبي..تقولين خيرة خيرة!!..

وصار يلهث من العصبية وكأنه كان في سباق جري في أحد الماراثونات..جلس ع الكرسي وأخذ له كاس

بلاستيك موية باردة..وقربه م فمه عشان يشرب لكن كلماتها بدت ترجع لذاكرته..

"تركي انت لازم تطلع من اللي انت فيه..صدقني منى ماراح يرضيها اللي انت قاعد تسويه بنفسك..

تركي وهو يولع سيجارته وبكل هدوء:لين بعدي عني..مابي أأذيك..

لين:بس انتي كيذا تأذيني..تأذيني تصرفاتك الدخيلة على تربيتك..

تركي:لين أنا قلت لك قبل كيذا..لاتجين على بيتي من بعد موت منى..لأنك ماتدرين متى أكون فاقد عقلي وأعصابي..

لين:تركي افهمني موت منى خيرة..خيرة لها ولك..

تركي فقد اعصابه وقال بهيجان:ليــن..وش اللي خيرة!!..وش الخيرة في موت اختي؟!..

لين وهي تشاهق من البكا:صدقني الموت ارحم لها من المرض اللي كانت تعايشه..مرضها كان بياكل في معدتها وفي أحشاءها لو عاشت أكثر..ترضى أختك تتعذب كيذا؟!..

تركي بعصبية:لين خلاص اسكتي وياليت تفارقيني..

لين وهي تبكي:تركي انت تعذبها باللي انت تسويه في نفسك..

وقالت بغصة خنقتها:تـ..ترضاها لنفسك هذي الحالة؟!..أ..أنا مارضاها..تدري ليش؟!..

التفت لها وهو مكشر وكأنه يقول ليش؟!..

لين:لأني أحبـك..أحبـك مثل ماكانت منى تحبك..تركي انت أخوي اللي ماجابته أمي..أنا أعتبرك أخوي مثل ماكانت منى الله يرحمها تعتبر لؤي أخوها.. تركي تكفى لاتسوي في نفسك كيذا..انت تعذب اللي حواليك..تركي تكفى..

تركي وقف بقوة وطاح الكرسي من وراها..

وقال:لين خلاص..انتي تدرين وش وقع كلمة خيرة على قلبي؟!..

وبصوت متهدج:أحس كأنها تقطع قلبي أكثر وأكثر وتدمرني..

لين وهي تبكي:تركي..أنا ما أقول تكفى لأي أحد..أنا أسامة ماقلتها له وأنا أعنيها..تركي تكفى..تكفى مالها معنى عندك؟!..

قرب منها وهو مايبيها تتكلم أكثر خايف إنها تأثر عليه وهذا اللي هو مايبيه..يبي يعيش في هالتعاسة

اللي هو فيها..مو هاين عليه يستانس وأخته بقبرها..رفع ايده لأقصى ارتفاع..وطرااااااخ.. على

وجهها..اللي تورم من قوة الكف..صحت لين من صدمتها ومسكت خدها.. وحطت عينها بعينه وابتسمت

ابتسامة سحرته للحظات..وقالت:أ..أتمنى الكف هذا خفف عنك شوي..تركي..أنا اختك وبظل أختك لآخر يوم في حياتي..وبدموع على خدها ماقدرت تمسكها:و..وفي أي وقت تحتاجني فيه بـ بكون موجودة"..

ابعد الكوب عن فمه وضغط عليه بقوته كله وكسره..وانكبت الموية المثلجة عليه..نزل عينه لبنطلونه

الغرقان بالموية الباردة وقال:حتى الموية الباردة تذكرني فيك..كل شي ياحبيبتي يذكرني فيك..وبصوت

مهزوز من البكا:مـ مقدر انساك..مـ مقدر..صـ صديقتك تطلب مني شي فوق طاقتي..شي مـ مقدر اسويه..

ودخل في نوبة بكا شديدة تبكي حتى الحجر من شدتها..وماحس بنفسه إلا وهو طايح ع الأرض مو حاس

بشي..مثل العادة..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

طلعت جوالها وهي تحسه يهتز عند راسها من الصباح فتحته وطارت عيونها من أعداد المكالمات الهائلة والرسايل اللي جتها..

قالت مصدومة:الله أكبر عليك يالين وش ذا الرسايل كلها!!..191 مكالمة و70 رسالة!!..

فتحتها وكانت كلها من بنات أعمامها وبنت عمتها وحتى خالاتها وزوجات أعمامها ورسايل تعزية منهم

ورسايل وينك ليش ماتردين وإلى آخره..

ضحكت لين وقالت:ههههه يعني إذا تركت الجوال لمدة ثلاث أسابيع بيجيني كل هذا الكم من المكالمات والرسايل ههههههه..بس يوووه يزن متصل!!..الله علي وش ذا نسيت منه مررة وحدة..

وعلى طول خذت جوالها ودقت عليه..

لين:آلو يزون كيفك وشخبارك عساك بخير وآسسفة مررة ماشفت اتصالاتك كنت..

المتصل عليه:ول ول بس بس شوي شوي علي..

لين:هههههههه..

المتصل عليه:وينك يالقاطعة ماتردين أبد..

لين:والله توني أفتح جوالي ولقيت فيه فوق المية مكالمة و70 رسالة..

يزن:الله أكبر عليك بالله وين كنتي؟!..

لين:آآه..كنت مشغولة بعزا صديقتي..

المتصل عليه بخوف(يزن):مـ من فيهم!!..

لين:منى الله يرحمها..

المتصل عليه(يزن)وهو مصدوم من الخبر:لاحول ولا قوة إلا بالله..أحسن الله عزاكم وعظم الله أجركم وغفر لميتكم..

لين:الله يجزاك خير..إلا قول لي وش فيك؟!..

(يزن في نفسه:"وأنا ع بالي انا المسكين..والمظلوم واللي حزنه مافي أكبر منه..الحمدلله على كل حال؟؟الله يعينا على شكر نعمه)..

لين:آلوووو..

(يزن):معك معك..

لين:هاه آمر وش بغيت؟!..

(يزن):لا خلاص انسي..

لين:يللا عاد تكلم..

(يزن):خلاص ليون..مافي شي..أكلمك بعدين..سلمي ع الأهل..

لين:لااااه؟!..يازيني بس اقول لأهلي يزن داق علي ويقول لي سلمي على أهلك..تبي أبوي يذبحني؟!..

(يزن):هههههه أجل خلاص اتفاهم انا ووالدك بعدين يللا مع السلامة..

لين:هههههه يللا باي..

سكرت لين الخط وانسدحت على سريرها..

وثواني وأمها جايتها..أم لؤي:ليون يللا قومي الله يرضى عليك تعالي تغدي..باقي ربع ساعة ع الدوام الثاني..

لين:طيب جاية..

طلعت لين من غرفتها ولقتهم باقي يتصارعون تعدتهم ولا كأنها شافتهم ونزلت عند أبوها وامها ولحقوها أخوانها..

لين وهي تحب راس ابوها:السلام عليكم..

أبولؤي:وعليكم السلام والرحمة..هلا ببنتي لين هلا..

لين اكتفت بابتسامة تعبر عن خجلها اللي دايم يخربه أبوها بكلامه..

أبولؤي:هاااه كيف بقرتي الحلوة في الدراسة؟!..

لين مبوزة:الحمدلله الدراسة عال العال..بس ليه يبه كل ماشفتني استعرضت حديقة حيوانات كل ماشفتني ياتقول لي بقرة ياثور..وش الحكمة..

لؤي:ههههه أبوي اعرفه مايحب يكذب ولايجامل..فيكلمك بـ..

أبولؤي:ههههه مالك دخل خلك في صحنك وانت ساكت..

لين:كاااااك من تدخل فيما لايعنيه..

أبولؤي:لقي مالا يرضيه..

لؤي طاح وجهه كالعادة وكمل أكله وهو ساكت..

رائد:ياحليله أخوي طاح وجهه ههههااااي..

ريان:هههههه المشكلة مايتوب كل مرة يتدخل بين أبوي ودلوعته يلقى له لطة محترمة..

رائد:كفك ياخوياه..

ودقوا كفوفهم ببعض وهم ميتين ضحك..

تغدوا العيال الأربعة..وطلعوا من البيت اللي سجد سجدة شكر أول ماطلعوا منه..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
"يللا يايزن لازم تروح له وتقعد وراه وراه لين يسامحك"..

طلع من بيته ومر ببيت أخوه..مع إنه كان متأكد مية بالمية من إنه مابيكون موجود..لكنه تفاجأ كان باب البيت مفتوح..

"ادخل..ولا مادخل؟!..لا بتوكل على ربي وبدخل..يارب"..

دخل البيت ولسانه ماوقف من:حسبي الله لا إلـه إلاهو عليه توكلت وهو رب العرش العظيم..

>> وش جابك هينا؟!..مو كفاية عليك خذيت الأول بعد بتاخذ الثاني؟!<<..

التفت يزن وهو مفزوع من الصوت رمش بعينه أكثر من مرة وتنح..

عصب أكثر وقال له:يزن اطلع برا..صحى من تناحته وقال:ياسر تكفى اسمعني..تكفى..

ياسر وهو يجلس ع الكنبة بعصبية:يزن اطلع برا..مابي أشوف وجهك..وبصراخ:اطلع براااا..

يزن:ياسر تكفى..يهون عليك أقول لك تكفى وانت تطردني؟!..ومن بيتك بعد؟!..

ياسر:ههههه والله إنك مسخرة..وتعرف تنكت..طبعاً يهون علي..مثل ماهان عليك تـ..

يزن:خلاص ياياسر وانا كل ماجيت استسمح منك تقول لي هذي السالفة..

ياسر عصصب من دلاخة اخوه وقال:بالله عليك؟!..والسالفة هذي بسيطة؟!..ههههه انت عارف وش سويت في أخوك؟!..انت هدمت حياته..وقتلت أحلى حاجة صارت له في حياته من بعد طلعته من بيت أبوك..

يزن:ياسر أنا آسف..آسف..

ياسر:وآسف هذي بترجع لي زوجتي؟!..ولا بترجع لي بيتي اللي خذيته مني؟!..ولاكرامتي وأنا من مركز شرطة لمركز ثاني وكلهم يسكرون الباب بوجهي ويقولون مالك حق عندنا؟!..ولا بتلغي الأيام اللي كنت أشتغلها من غير نوم عشان اسدد ديوني اللي كنت انت السبب فيها؟!..انت مو أخو..انت ابتلاء من ربي..واسأله إنه يجازيني بصبري..

دخلت ركض للبيت وهي مستانسة ع الآخر:عمو سوسو لين طلعـ..

وسكتت يوم شافت يزن مع ياسر..

ياسر بدون اهتمام ليزن اللي واقف:هلااا ليون..وينك يالقاطعة من زمان عنك..

لين وهي تطالع بيزن وترجع تطالع في ياسر:ا..ايه انشغلت شوي بالدراسة..

ياسر:لا ماصدق لين تخلي زيارتي عشان الدراسة هذي تكتب في التاريخ..

يزن ودموعه في عيونه:ياسر..ياسر والله إني آسف آسف..أنا كنت صغير وقتها وماكنت أقدر الأشياء اللي أنا اسويها..صدقني كنت..

ياسر يقاطعه ويكلم لين:لين تبين تشربي شي؟!..

لين طالعت في يزن ورجعت طالعت في ياسر بنظرات بريئة..ومليئة بالدموع وقالت:ياسر..اسمعه..

ياسر:وش اسمع شي يسم بدني؟!..

لين برجاء:تككفى اسمعه..

ياسر جلس ع الكنبة وحط رجل على رجل وقال:تكلم كلي آذان صاغية..

يزن:أنا كنت أنفذ كل شي كان يقولونه لي أخواني..كنت رهن اشارتهم..

ياسر بملل من أخوه:طيب وبعدين..

لين ماعجبها تصرف ياسر لكنها حبت تكون برا الموضوع..وقررت إنها تطلع لكن ياسر أجبرها إنها تجلس..

يزن:ياسر..سامحني..بسوي لك كل اللي انت تبيه..

ياسر:رجع لي زوجتي..

يزن انصدم من طلبه وقال:نعم؟!..

ياسر:رجع لي زوجتي..اللي ماتت بسببك..

التفتت لين لياسر وهي مستغربة..

يزن:أنا السبب؟!..

ياسر:ايه..صابتها سكتة قلبية..لما عرفت بإنك انت السبب في اللي صار لبيتي وأملاكي..

يزن خانته دموعه وقال:أ..أنا اللي قـ قتلت قمر!!..

ياسر:ايووه..وروح بشر اخوانك..قول لهم أبشركم ماتت زوجة أخوي اللي كرهتوها من غير سبب..

يزن:يـ ياسر انت تتكلم من جدك!!..

ياسر:ايوه..والحين تقدر تتفضل لأن البيت يتعذرك..

لين:ياسر!!..

ياسر:لين رجاءاً لا تتدخلين..

لين قامت من الكنبة وقالت:ماتوقعتك كيذا يا عمي ياسر..ماتوقعت قلبك أسود مايتقبل الاعذار..

وطلعت وطلع وراها يزن اللي حس بإنه مجرم..وفي حق أعز الناس على قلبه..

ياسر بهمس:انت اللي جنيت على نفسك يايزن..وتستاهل اللي يجيك..

...عـــودة لأرض السعـــــوديـــــة...

♥K.S.A ♥
,
,,فديـــــــت ترابـــك يالسعـــوديـــــة,,,

[SIZE="5"]وبنغمة معروفة عند الخوات..وعد التفتت على رنيم بقوة وهي متفاجئة وتدعي إن اللي تفكر فيه غلط..

لكنها انصدمت لما شافت ملامح رنيم اللي تدل على إن فيه مصيبة..

وعد:رنيم..

رنيم وهي شوي وتبكي:وعد..

مشعل انتبه للجوال وقال:رنيم..وش ذا الجوال اللي معك؟!..

رنيم بخوف:هاااه هـ..هذا..

>> ههههه هذا جوال خويي..الله يقطع ابليسك يارنيم وانا أدور له صار لي ساعة<<..

رنيم ووعد فتحوا عيونهم على وسعها..

رنيم:هااااه خويك؟!..

مشعل بشك:ووش جاب جوال خويك مع رنيم؟!..


وعد:ههههه هـ هي لقته ع الطاولة ومن طفاقتها خذته بدون ماتنتبه..

مشعل:متعب وعد من اللي عينكم متحدثين عن رنيم؟!..

رنيم:هههه الله يهديك بس عادي مو جديدة عليهم..و..ومثل ماقالوا لك..

مشعل:والله حركات بزر بالمتوسط وعنده جوال..

متعب:ارحمني انت يالكبير..تراك مادخلت الـ25 إلا الشهر اللي راح..

مشعل وهو يهندس في كاميرته:أقول بس..طالعوا فيني وقولوا تشيز..

طالعوا فيه كلهم وحتى أمهم وابتسموا وخذا لهم صورة كالعادة..

أم مشعل:وياويلك ياسواد ليلك لو عدلت صورتي بالفوتو مثل كل مرة..

متعب:ههههه اما آخر صورة تحفة..مخلي لأمي شنبات هههههه..

مشعل:ابشرك ذا المرة بحط لك قرون مدري جدايل مدري وش يسمونها..

متعب:رنيم هاتي الجوال..

رنيم بيدين ترتجف عطته الجوال..

متعب بعيون تلمع ذكاء وخبث:ثاني مرة انتبهي للي تسوينه..ترى مب في كل مرة تسلم الجرة..صح وعد؟!..


وعد وهي تحس قلبها بيشق صدرها ويطلع من قوة نبضه من الخوف..ورنيم تحس إنها بتستفرغ وانتوا بكرامة من شدة الألم ببطنها من الخوف بعد..

مشعل:هههههااااي والله وطلعت رجال على صغرك..

أم مشعل:ههههه شف كيف خايفين منه..هههههه..

متعب يترزز ويلمح لهم إنه بيذلهم على الجوال:وباقي ماشافوا مني شي..إن ماخليتهم يستأذنوني بكل صغيرة وكبيرة..

مشعل:يا ابضاي تسثر منها يستأذنونك..

متعب بنظرات لها معنى:بتشوووف..

وعد بهمس لرنيم:النتفة ناوي علينا نية قشرا..

رنيم:أنا مهوب محيرني إلا كيف درى؟!..

وعد:نسيتي إنها يبي يشتغل بالإستخبارات السعودية إذا كبر؟!..

رنيم:الله يستر بس الله يستر..

وعد:تستاهلين وأنا اختك ياما حذرتك وياما حذروك بنات عمي بس ماينفع معك..

رنيم:خلاص عاد ناقصتك أنا ؟!..اوووف..

وطلعوا البنات لغرفتهم ولحقهم متعب أما مشعل طلع مع خوياه وأم مشعل راحت تطالع بالتلفزيون يعني

أماان..دخلوا البنات غرفتهم وكانوا بيسكرون الباب لكنه مسك الباب بايده وقال:العميل متعب بن فهد الـ..........يبي يدخل يستفسر عن بعض الأمور..

وعد وهي تطلعه:أقول بس اذلف..

متعب يمثل خيبة الأمل:ياحسافة..يعني لازم اتعب نفسي وانزل الدرج وأقول لأمي يمة بنتك رنيم نسأل الله السلامة والعافية..وقرب من وعد وقال بهمس:مغازلجية..

وعد طارت عيونها وفتحتها ع الآخر..وقالت:ادخل ادخل يالسوسة..ادخل دخلت الشمس ببطن عدوك..

متعب:تسلمين ع الدعوة الحلوة..

وعد:الله لايسلم فيك مغز ابرة..

متعب:نعم؟!..

وعد:لعدوك..

متعب:هههه أحسبك تسبيني بعد..

وعد:لاحاشاك ميمو حاشاك..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

"تككفى بابا ابي استانس بكرة اليوم الوطني"..

أبوها بعناد:ردينا خلاااص..
لاتحلمين مافي طلعة باليوم الوطني لو تموتين..ردينا:ليش يبه اففف..

أبو محمد:ليش؟!..والله من هالشباب اللي فاهمين اليوم الوطني غلط..من هالشباب اللي ناسين وطنهم

طول السنة ويوم جا اليوم اللي تذكروا فيه وطنهم..سودوا عيشة اللي حواليهم..وصار من يوم يتمنونه

الناس وينتظرونه بفارغ الصبر خصوصاً الطلاب والطالبات إلى يوم الكل يتعوذ منه..

أم محمد:وأبوك صادق ياردينا..كسروا المحلات واغتصبوا البنات واعتدوا عليهم.. كأنهم مجانين..وعمرهم ماشافوا خير..شوهوا صورة السعودية الله يحفظها ويحفظ مليكها..وشوهوا صورة السعوديين..وحتى منعوا المواطنين من الإحتفال باليوم الوطني.. حالهم حال الدول اللي حواليهم..وافقدوا اليوم هذا طعمه..

ردينا:يعني مابنطلع؟!..

محمد بحدة:ماتفهمين عربي انتي؟!..لامافيه طلعة لوتحبين السما..

ردينا:بس أنا ابي احتفل حالي مثل حال البنات اللي يحتفلون باليوم الوطني..

محمد:والله لو إن الشباب يحتفلون فيه مثل الناس والعالم..كان ابشري ومن عيوني واقنع ابوي بعد يوافق لك..لكن بهالطريقة..فيما أنا رايح استانس واونس هلي ليني في مضاربات وهواشات مع الشباب..لا طبعاً؟!..

تميم وهو يشرب كوب قهوة:والله وش لنا وش للعنا والمصايب..

ردينا وهي شوي وتبكي:افففف الله ياخذ هالشباب اللي حارمينا من كل شي..

تميم:ياهووو ترى حتى احنا شباب..

ردينا وهي توقف ومطنقرة:ايه الله ياخذكم بعد حتى انتوا تحتفلون مثلهم.. ولا بتنكر إنك شاركت في أعمال التكسير والخراب..أقول بس الله يخلف على أمهاتكم ووطنكم..اللي ماتذكرونه إلا وقت السب والنقد..تنتظرونه يقدم لكم كل حقوقكم وانتو تتكاسلون تقدمون له أبسط حقوقه..وتكونون سبب في أمانه بعد ربي مب العكس..

وطلعت لغرفتها وهي تددعي من قلبها على الشباب وشوي تستغفر طبعاً..((هذي حالتي كل يوم وطني..الله يهديهم هالشباب والله))..

دخلت غرفتها ورمت نفسها ع السرير بقوة وهي حاسة نفسها بتبكي..التفتت على الجهة الثانية وشافت التليفون وبدون تأخير سحبت التليفون ودقت على..

ردينا:آلـو..

المتصل عليه:آلـو من معي؟!..

ردينا شالت السماعة من إذنها وطالعت في السماعة..وردت حطتها على إذنها وقالت بلهجة سؤال:راشد؟!..

راشد:ايوه من معي؟!..

ردينا:وحدة من الناس..

راشد:طيب ياوحدة من الناس تبين هديل ولا داليا؟!..

ردينا:أي وحدة أهم شي أحد يكلمني..

راشد:طيب وشرايك أكلمك أنا؟!..

ردينا:عرفتني؟!..

راشد:وهل يخفى الشمام؟!..أكيد ردينا..

ردينا:ههههه طيب ممكن ياحيوووتي تعطيني داليا؟!..

راشد:عاد أنا مقدر أقول لا مع ياحيووتي هذي..

ردينا:هههههه بتطلع اليوم؟!..

راشد:اككيد مع الشباب خوياي ويمكن عيال عمي إذا بغوا..

ردينا:ياحظكم..لانكم شباب محد بيقول لكم شي..ولا أحد بيتعرض لكم..

راشد:ههههه أشم ريحة غيرة؟!..

ردينا:تقدر تقول..الحين يمكن تنادي لي داليا؟!..

راشد:ناديتها وشوي وجاية..ياداليا..داليا وصمخ ترى بسكر التليفون بـ..

مامداه يكمل إلا وهي جايته ركض..

داليا:لا لا لاتسكر ولاشي..مين اللي ع التليفون؟!..

راشد بجدية:وحدة من خوياتي وودها تتعرف عليك..

داليا بغيرة وكأنه رجلها مب اخوها:نعم نعم وش قلت..

وسحبت السماعة منه وقالت بعصبية واضحة:من معي؟!..

ردينا وهي تضحك:ههههه معك خويت أخوك..اسمي ردينا وانتي؟!..

داليا:هههه الله يقطع ابليسك..هااه وش مسوية؟!..بتطلعون مكان اليوم؟!..

ردينا:ايه مررة تصدقين بنروح الكورنيش..

داليا:هههههااااي حلوة احلام اليقظة..

ردينا:اففف أبوي مررة مافي أمل يوافق..

داليا:يعني احنا اللي موافق أبونا الحين؟!..إلا ليش ماتجونا؟!..ترى مرة وناسة بيوت الضيافة اللي عندنا كلها مفللة..وعاد فيه خبري خبرك خقق..
((داليا وعايلتها ساكنين في مكان بالشرقية اسمه القرية العليا وهو سكن خاص لشركة سكيكو..كل

موظف بالشركة له فلة بالقرية العليا..كأنك برا المملكة يعني تطلع من البيت وقدامك البحر والنخل

الصناعي وجلسات..وكل الشبابيك والبلكونات تطل ع البحر والفلل ماشا الله واسعة..يعني مرة

حلوة..وفي غرف للضيافة وهي بس مخصصة للزوار اللي لهم صلة قرابة مع موظفي الشركة وتبعد

القرية العليا عن الدمام من ثمانية وثمانين كيلو لتسعين كيلو بس فداها المشوار..ههههه أهم شي إني
عطيتكم خريطة تفصيلية))..

ردينا:ههههه قلت لبوي وكأنه بدا يقتنع..

داليا:أنا ابي أعرف أبوك ليش كيذا مايوافق يجيبكم عندنا؟!..

ردينا:يقول مب حلوة إننا نكثر زياراتنا لكم ع الطالعة والنازلة وتعرفين في كل مرة نجيكم ننام عندكم عشان الطريق مررة طويل..

داليا:طيب هم عيال عم ليش مايمونون على بعض؟!..

ردينا:كبار تفكيرهم غريب..المهم مازلت أحاول في بابا وان شا الله يوافق..

داليا:عجلي علينا..يمكن يجون البنات بعد ونفلها ع الآخر..

ردينا:أهم شي رنيم تصرفونها وماتخلونها تجي..أخاف تشبك ثلاثة ارباع اللي في الضيافة..

داليا:بسم الله عليك ماسمعتي آخر خبر؟!..

ردينا:لاتقولي لي ديكستر في المختبر كسرت رقبتك..

داليا:لا لا رنيم خلت حركات النص كوم..

ردينا:كذااابة..

داليا:والله..

ردينا:أجل بدق عليها أبارك لها..وسككرت بوجهـ داليا ودقت على رنيـم >> ماعندها تفاهم[/SIZE]



((.. عــ Japan ـودة للأرض التـــي تركنــاهـ Japanـا ..))

نزل ركض لتحت وهو يغلي عليها..فتح باب الحوش ولقاها واقفة معها..

صرخ بصوته كله وقال:لاناااا..

"راكان!!" قالت بخوف وهي تتأمل نظراته المخيفة..

راكان:لانا وش تسوين!!..

يوكو تكلم لانا:لاتنسي ماقلته لكِ ياعزيزتي..أنا انتظرك..

وحطت شي بيد لانا وحطت رجلها ركض خوف من راكان..اللي حاول يلحقها بس ماقدر لأنها اختفت من

قدام عيونه..

رجع للانا والشرار يتطاير من عيونه:لانا وش كانت تسوي هينا؟!..وش قالت لك؟!..

لانا تأملته بعيون غرقانة بالدموع وطاحت ع الأرض مغمى عليها..

"لاناااا"

وركض لعندها وهو خايف عليها..

"لانااا..لانااا اصحي..لانااا"

وصار يصفقها بشويش..وشوي قامت..

راكان براحة:الحمدلله ياربي..

لانا وهي تبعد من بين ايديه:بعد عني..

راكان رفع حاجبه وقال:خير..ليش زعلانة؟!..

لانا:مو زعلانة..

راكان:زين لأنه مايهمني زعلك ورضاك..

لانا قامت بدون اهتمام لكنه مسكها وقال:على وين..مو قلتي إن مابينك وبينها شي..أجل ليش جاية هينا؟!..

لانا:مـ مافيه شي..

راكان قام لها ومسك كتوفها بقوة وقال:لانا ترى تحملتك كثير ومعاملك أحسن معاملة..ومحترمك بعد مع إني المفروض ماحترم وحدة ماحافظت على شرفها..وساتر عليك..فتكلمي لافررغ عصبيتي كلها فيك..

لانا:مافي شي ماقالت لي شي..

راكان وهو يهزها بقوة:لانا تكلمي..وش هذا اللي أعطتك اياه؟!..

لانا وهي تخبي الورقة في جيبها:قـ قالت لي أقول لك إ..إن لعبتها باقي في بدايتها..

راكان تنهد وقال:آآخ الحقيرة ناوية على نية..

وركز عينه بعين لانا:طيب..ماقالت لك شي ثاني؟!..

لانا:هاااه..لـ..لا..لا..ماقالت..ماقالت..

راكان بشك:أكيد؟!..

لانا:أ..أكيد..

راكان:طيب ليش خايفة ومرتبكة؟!..

لانا:طبيعي بخاف و..وحدة دخلتني السجن و..وكرهتني بحياتي..كـ كيف ماخاف منها؟!..

راكان:طيب..ادخلي داخل الجو بارد عليك..

لانا:و..وانت؟!..

راكان:وش فيني؟!..

لانا:شكلك طالع..مو قلت بتنام؟!..

راكان:لا غيرت رأيي..عندي شغل ضروري بخلصه>> كان ناوي يطلع هو وياها ..

لانا:طـ..طيب فمان الله..

راكان وهو يطلع:فمان الله..

وأول ماطلع طاحت لانا ع الأرض ورجولها ترتجف لدرجة ماعاد قدرت توقف على رجولها..لانا في

نفسها:"وشهالمصايب اللي كل يوم طالعة لك..وكل وحدة أكبر من الثانية..ليش كل ماحبيت أحد طلع لي بمصيبة"..

وطلعت الكرت من جيبها وقالت:آآه يارب ساعدنـي..

وبعــــد نهــايـة الدوام الثــانـي..

فظت طاولتها وحطت أغراضها بالشنطة استعداداً للطلعة من المدرسة..

"لين مازلنا على اتفاقنا الليلة؟!"..

لين وهي تحط مقلمتها بالشنطة:طبعاً..وحتى إن قررت أن ألغي الموعد فـ هههههه والدتـي لن تسمح لي..

يومي:ههههه يالهذه الطردة الغاية في الإحترام..

لين:ههههه إن الإحترام طبعي..وحتى في عدم احترامي محترمة..

يومي:ههههه أفضل ألا أتعب نفسي في فهم ماقلته..

لين:إن هذا هو عين الصواب ههههه..

يومي:حسناً إذا لقاءنا الساعة؟!..

لين:أريدكن أت تكن موجوداتٍ عند الساعة السابعة..وبلغي الفتيات لأني مستعجلة وسأذهب الآن..

يومي:إلى أين ؟!..

لين:إلى حيث المتاعب والمشكلات..

يومي:ههههههه ذلك هو مكانك المعروف..

لين:bye..

يومي:bye..

وركضت لين وهي قاعدة تفككر:أروح له؟!..لا لا..إلا أروح له وأفهم منه السالفة كلها من طق طق للسلام عليكم..

طلعت جوالها من جيبها و..

لين:آلو..

المتصل عليه:ع أساس إنك زعلانة ومابتدقين..

لين:بجي لعندك الحين..

المتصل عليه:ي ليل النشبة وليش ان شا الله..

لين:ابي أعرف السالفة كللها من طقطق لين السلام عليكم..

المتصل عليه:أي سالفة؟!..

لين:لما أجيك بتعرف وش السالفة اللي ابيها منك..

وسكرت الخط ودقايق وهي قدام باب بيته..

لين:بسم الله..

ودخلت البيت اللي معها نسخة من مفتاحه..دخلت بهدوء وشافته مقابلها بظهره وينزلها ع الطاولة..

"هلا لين..جيتي بسرعة!!"..

لين:بسم الله كيف دريت إنه انا؟!..



...انتهـى البـــــارتان الثاني والعشرون و الثالث والعشـــرون الرابـع والعشرون...





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





دخلت بهدوء وشافته مقابلها بظهره وينزلها ع الطاولة..

"هلا لين..جيتي بسرعة!!"..

لين:بسم الله كيف دريت إنه انا؟!..

التفت لها وقال:من اللي درى إني في البيت غيرك..

لين وبدون مقدمات جلست ع الكرسي وقالت:كلي آذان صاغية..

جلس مقابلها ع الكرسي وقال وهو يصب لها شاي أخضر:وش نوع السالفة اللي تبين تعرفينها..

لين:سالفة أخوك يزن..

ياسر:انتي تعرفينها..

لين:أعرف اللي الناس يعرفونه..ابي أعرف أكثر منهم..

ياسر:وليش؟!..وش تفرقين عن الناس..

لين رفعت حاجبها وقالت:ولاشي بس فضوول..

ياسر:أشوفك زعلتي..

لين:لا ابد..أنا ازعل من كلام الناس اللي يهموني بس..

ياسر شرق بالشاي وقال:كح كح..وش هاللطة يا لين!!..

لين بابتسامة:هه لطة بلطة..

ياسر:يالنتفة تقارنين نفسك فيني؟!..ي بنت استحي تراني أبوك..ل

ين:أبووي بالرِّضاعة ي بعد حيي..

يـاسر:بالرَّضاعة بالمصاصة في النهاية أنا أبوك..

لين:يللا عااد قل السالفة بسسرعة..

ياسر:طيب من وين تبيني ابدا..

لين وهي تحط يديها على خدها  :من البداية..

ياسر:طيب..يا طويلة العمر..السالفة طويلـة وبقول لك اياها وياويلك تتململين وهي إني لما كنت بالثانوي..اتفقوا علي مجموعة وطلعوا علي اشاعة..وهي اني اعتديت على وحدة من الناس..

لين شهقت..

ياسر:اصبري باقي بدرري ع الشهيق..

لين تحمسست :الله شكل السالفة كايدة..

ياسر:المهم الناس بدوا يتكلمون..وحتى وأخواني صدقوا وخلوا أبوي يصدق بطريقتهم..وأبوي بما إنه

كان ملتزم تعاطف مع السالفة و صار يقول لي ياولدي قول لي الصدق وقول لي من هي البنت..عشان

تتزوجها وتستر عليها وتكمل حياتك وكأن شيئاً لم يكن..انكرت وأبوي ماصدقني صبر علي سنة وبعدها طردني من البيت..

لين:الله!!..طردك من البيت وانت باقي بالثانوي!!..

ياسر:كنت في ثاني..دورت لي شقة إجارها رخيص ساعدني فيها صديقي إلا أخوي عبدالرحمن الله يرحمه استأجرها لي وقال إذا توظفت رجع فلوسها..ودرست شديت حيلي في سنوات الدراسة الثانوية وجبت نسبة دوافير..مع إن في ذاك الوقت كانت الوزارة هي اللي تحط اسئلة الإختبار..بس بسم الله علي..

لين :كمل كمل واللي يرحم والديك..

ياسر:والنسبة هذي أقدر ابتعث فيها برا ع حساب الدولة بما إني كنت مفلس..وقبلوني وابتعثت ومن جمال حظي ابتعث معي خويي عبدالرحمن الله يرحمه..وهينا تطورت علاقتنا أكثر وأكثر لدرجة كان ينام عندي بالشهور وأنام عنده بعد بالشهور..وبعد فترة جات أخته هينا..

لين:اللي هي خالتي قمر الله يرحمها..

ياسر:ايوه..خطبتها..

لين:عن حب؟!..

ياسر:ايوه..بس مو حب لها ..حب لأخوها..لأني ماقد لمحتها ولا شفتها قبل زواجي منها..لكن حبا في أخوها..

لين:ومع الوقت حبيتها صح..

ياسر:إلا عشقتها وعشقت التراب اللي هي تمشي عليه..كانت كل حياتي..وبعد مادرى أبوي إني تزوجت طلب مني أرجع له مرة ثانية..وأنا بصراحة ماصدقت خبر..كنت مشتاااق لبووي شووق كبيـــر..

وبغصة ودموعه تجمعت بعيونه:ا..الله يرحمه..

لين تأثرت وعقدت حواجبها وتجمعت دموعها بعيونها..

ياسر وهو يداري الغصة :ر..رجعت له..وعشت حياة سعيدة ماينغصها إلا أخواني وحريمهم..

لين بحقد :الله لا يوفقهم..

ياسر:استغفري ربك..تراهم اخواني مهما يكون..

لين:استغفر الله..وش سووا حريم أخوانك؟!..

ياسر:أخواني كانوا يعذبوني وزوجتي بنظرات الأستحقار..أما حريمهم فكانوا مورين قمر الله يرحمها نجوم القايلة..كانوا يعاملونها مثل الخدامة..

لين:ايووه..

ياسر:طاح أبوي بالمستشفى وقالوا لي أخواني إن أبوي مايبي يشوفني ومن هالكلام..يعني متبري مني من الآخر..رحت انا وزجتي ورجعنا لليابان وصرت أخذ إجازة من شغلي وأروح للسعودية وأرجع أسبوعياً..مالك في الطويلة..مات أبوي الله يرحمه..ومنعوني أخواني أوقف معهم في عزاه..وبالغصب خلوني اشيله على كتفي واوديه للمقبرة..

لين في نفسها:"من جد حقارة"..

ياسر:بعد أيام من العزا تفاجئت بمحامي أبوي يصدمني صدمة مابعدها صدمة..وهي إن أبوي مازعل علي بآخر أيامه وكان كل يوم يسأل عني يبي يشوفني..وكل هذا كان كذب من أخواني عشان ما أقابله ويخبرني عن إن لي نصيب في الورث أوحتى يسلمني اياه ع بالهم بياهذون الأول والتالي إذا ما قابلت أبوي نسوا إن فيه محامين وفيه شغلات غفلوا عنها..ومادروا إن نصيبي من الورث قد أرسله المحامي على حسابي بالبنك..

لين:الحمدلله ياربي..منعوك من شوفة أبوك عشان الفلوس!!..

ياسر:ماقول إلا حسبي الله ونعم الوكيل..

لين:طيب الحين وش دخل يزن بالسالفة كلها؟!..

ياسر :يزن ياحبيبتي لما جا هينا ودخل بينا وسوى نفسه طيب وحسسنا إنه واحد من العايلة..سحب نصيبي من الورث من حسابي..وبسببه انطردت من مشروع سلسلة المطاعم اللي كنت متعاقد مع شركة من الشركات عليه..وصرت من رئيس للمشروع لواحد يوصل الطلبات ويخدم بالمطعم عشان يعوض الخساير..

لين مصدومة:طيب كيف سحب فلوسك!!..وكيف قدر يقلب لك حياتك؟!..

ياسر:هو كان عارف كل شي من باسووردات وملفات ومحاسبات وكل شي كان عارفة..لأني وثقت فيه وحبيته..لكنه مع الأسف خان الثقة..

لين:طيب ليش قلت إنه هو السبب في موت خالتي قمر الله يرحمها  .. اللي أعرفه إنها ماتت بحآدث؟!..

ياسر:كنت ابيه يحس بالألم..

لين:يعني انتقام؟!..

ياسر:والجاي أعظم..

لين:مدري وش أقول لك..غير إني ماتوقعت قلبك حجر وماتسامح..

ياسر:واللي سواه شي يغتفر؟!..

لين:ربي يغفر اللي أكبر وأكبر ماتغفر انت؟!..

ياسر:لين لاتقعدين توسوسين لي لين ما أسامحه..

لين:ههههه أعرفك قلبك كبير..

ياسر:لين اللي سواه شي كبير..صعب علي اسامحه بسرعة..

لين:توعدنـي تحاول..

ياسر:أكيد..مهما كان هذا اخوي..

قامت لين وباست راسه وخده وقالت:يللا أجل بااي..

ياسر:شكلك مستعجلة..

لين:مواعدة الشعب العربي..

ياسر:درب السلامة..

لين:الله يسلمك ي بويه..

ياسر:سكري الباب معك..

لين:مابتروح للين؟!..

ياسر:أول ماتصير تطورات بيدقون علي..

لين:يهون عليك تخليها؟!..

ياسر:لا مايهون علي..ولايهون علي اخيس بملابسي..

لين:هاآاآاآي..يعني راجع مشان تبدل تيابك وأنا عطلتك..

ياسر:الحمدلله ع السلامة..

طلعت لين بعد ماعطته كم كلمة وكم حكمة وكم فلسفة عشان يسامح أخوه..وراجت لبيتها..ولزميلاتها..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
دخل عليها بأكياس أضعاف حجمه وهو يتأوه من ثقلها..

"خالة لانا ساعديني"..

التفت له لانا وركضت لعنده وخذت منه الأكياس وهي تضحك..

لانا:حمودي من اللي معطيك الأكياس الثقيلة هذي؟!..

محمد ببراءة:خالي فيصل الدب قال لي ودها عند خالتك لانا..

لانا:هههه أجل الدب هاااه..

"محمد..وش قلت يابابا؟!"..

عدلت حجابها والتفت محمد بخوف وتخبى ورا لانا وقال:ماقلت شي ماقلت شي..

قرب منه كان بيوريه شغله لكن لانا توقفت له:فيصل عشاني..امسحها بوجهي هالمرة..

فيصل:يللا عشان خالتك لانا..

محمد:اوووه شكراً ياخالة لانا..

لانا:عفواً حبيبي..

فيصل:طيب يا لانا خلصتي العشا ترى بطني يغرد..

لانا:ايه ود السفرة الله يوفقك..

فيصل يتحلطم:أنا وش اللي خلاني اجي كان انثبرت بالصالة أحسن لي..

لانا:ههههه..يللا عاد بلا تحلطم..

فيصل:فاااايز فواااااز فهاااااااد راااااااااشد سييييييف..

وشوي جا الشعب ورص قدامه..


سيف:نعم يا أخي الكبير وش تبي ؟!

((سيف عمره 19 سنة..مزيون أسمر وشعره بني ناعم عيونه واسعة ورموشه طويلة))..

فهد:يللا اطلب بسرعة ترى باقي ربع ساعة وتخلص مدة الحكم  ..

((توأم سيف عكس أخوه بكل شي..بشرته بيضا وشعره مو مرة ناعم متوسط..عيونه مسحوبة شوي..بس رموشه كثيفة ومحد ينافسه في كثافتها كله على بعضه حلو))..

راشد:لا تطلب كثير تراك زودت عيار الطلبات حبة ونص زيادة ..

فايز:وهو صادق ترى زودتها ..

((راشد عمره 20 سنة يخقق ..وحدة من عيونه صناعية وشكلها غريب وبارزة شوي..فايز عمره 18 سنة مملوح.. قصير شوي ودبدوب))..

فواز:شف أنا انسحب مالي دخل ..

((فواز عمره 17 سنة..ملامحه طفولية ماكأن هذا عمره..قصير ونحيف))..

فيصل :هاهاهاهاها ضحكتوني..محد قال لكم تتحدوني وماتقدرون تنسحبون بعدين إذا خخسرت في رهان سووا فيني اللي تسوونه..

((فيصل أحلى اخوانه الصغار طويل بس مايوصل طول راشد عيونه واسعة ومكحلة ملفتة..عمره 24 سنة شعره دايماً سبايكي لونه بني غامق))

محمد الصغير:وش راهنتوا عليه..

فواز:تبي تعرف..

محمد بحماس:ايوه..

فايز:ههههه احنا قلنا إن زوجة أخونا ماراح تكوون حلوة..

راشد:وفيصل قال بتكوون خقة..

لانا انحرجت وراح وجهها طماطة..

سيف وفهد:وطلعت مثل ماقال فصيل..

لانا بخجل واضح:تـ..تشيلون الاكل ولا أشيله أنا؟!..

راشد يتغزل فيها:لا لا أنا اشيله ولو تبين اشيلك بعد اشيلك..ي بعدي..

"برافو برافو"..

التفتوا للباب ولقوه متكي ع الباب ومتكتف ورافع حاجبه باستنكار ..

وفي ثواني كل واحد فيهم أخذ حاجة وطلع ومن الخوف أخذ راشد جوال لانا وطلع فيه لأن أهم شي يكون في يده شي يتعذر فيه يطلع..

"ايه ايه ي الخوافين حطوا رجولكم"..

التفت على لانا اللي وجهها راح من الخجل وضحك عليها:هههههه ي حليلك استحيتي منهم..

لانا وهي تعدل حجابها:و..وشرايك؟!..

ولفت عنه عشان مايشوف وجهها..وقرب منها وضمها من ورا..وصارت ضربات قلبها تزيد لين حس في ضربات قلبها بصدره..

باس خدها وقال:شفيها حبيبتي خايفة..لا يكون احد تعرض لها؟!..

لانا وهي ذايبة من الإحراج :ر..راكان خـ..خلنا نروح نتغدى معهم..

راكان وهو يلفها عليه وصار وجهه مقابل وجهها:ههههه أول مرة أدري إن زوجتي تحب الأكل لهالدرجة..

"احم احم ترى بدخل أي واحد ملزق خشته بخشة زوجته يبعد عنها"..

راكان:خير ان شا الله ماتعرفين تدقين الباب يا رزيَّن؟!..

رزان:وههاهاهاها ضحككتني مووت..أولاً انت في قسمنا مو في قسمك وفي مطبخنا بعد..يعني اللي مايشتري يتفرج..

راكان:وش اللي يشتري ويتفرج..خذي اللي تبين واذلفي..

رزان:ههههااااي يعني باقي مطولين..

لانا وجهها قلب اشارة مرور:لا لا احنا جـ..جايين الحين..

رزان:قاعدة لكم هينا عند الباب..

((رزان عمرها 20 سنة وخمس شهور أصغر من راشد بثلاث شهور..وتخقق حدها مثله))..

راكان:يللا حياتي خلينا نروح لقسمنا هذي النشبة بتنشب لنا..

لانا:ر..راكان..و..وش قاعد تقول؟!..

رزان:ياخي البنت جيعانة قدر وضعها..

راكان:ههههههه يللا بس فارقي..يللا لانا نروح نتغدى..هالأشكال ماعندها رومانسية..

رزان:ومنكم نستفيد..

وراحو للسفرة اللي كانت عامرة بكل ماتعنيه الكلمة..مو بس أكل..حتى الأشخاص..

ابتسمت لانا وهي تمرر عدسة عينها ع اللي جالسين..سفرة عليها 23 فرد..الأم سارة في منتهى الذوق والرقة والطيبة..وواضح إن عيالها ورثوا الجمال منها بلاشك..وأخت الأم سارة منيرة نسخة اختها في

كل شي..أخت راكان الكبيرة رباب عمرها 33 سنة مملوحة وجذابة زوجها متوفي من ثلاث

شهور..وعيالها إسراء عمرها 7 سنوات وآلاء 8 سنوات والبراء عمره 10 سنوات ومحمد عمره 11

سنة..وأخته الثانية عمرها 31 سنة اسمها رشا زوجها مختفي ومايدرون وين أرضه من سماه كان

مسافر بالطيارة لـ أحد الدول وماعاد رجع ولحد الآن يدورونه عندها ولدين فارس وعمره 8 سنوات

وفراس وعمره 10 سنوات..وبعدها توأمها رحاب متزوجهـ أخو زوج رشا وزوجها متزوج وحدة ثانية

ومطلقهآ لأنها ماعاد تقدر تجيب عيال من بعد بنتها وناسيهم ولا يسأل عنهم وبنتها اسمها حور عمرها

15 سنة وبعدهم يجي راكان..وبعده فيصل وبعده راشد وبعدهم رزان وبعدها سيف وفهد وبعدهم رانية

عمرها 18 سنة وبعدها على طول فايز وفواز وبعدهم رؤى وعمرها 16 سنة..رؤيا عمرها 15 سنة..

"وأخيراً خلصنا التعداد"

منيرة خالة العيال:وش فيك لانا توزعين ابتسامات؟!..

لانا:ههههه لامافيني شي..

رانية:تعالي جمبي فديت قلبك عندي لك سالفة..رووعة..

جت لانا بتروح لها لكن راكان مسكها وقال:ههههه ماحزرتي ي حلوة..زوجتي بريئة ومابيك تخربينها..

رزان:ايه بسم الله عليها مرة بريئة..ماكانت تسوي شي بالمطبخ..

راكان وهو يضحك:رزيَّن..

الأم سارة وهي تتلمس الطاولة تدور الملعقة:اعقلوا وكلوا وانتوا ساكتين..

الكل:حااظر..

وجلسوا راكان ولانا..

انتبهت لانا لنظرات حور وهي تدعي بقلبها ماتحرجها كالعادة..ابتسمت حور بخبث وهي تطالع نظرات زوجة خالها الخايفة..وقالت:خالو ركرك..

راكان وهو يفتح حافظة الأكل:لبيـه..

رحاب:الله يلبي لك ي خوي..

حور:خالو راكان انت تحب لانا؟!..

وهينا لانا راح وجهها..وأما الباقين قاموا يصفرون ويصفقون على سؤالها يبون يحرجون لانا..((وعاد ثلاثة وعشرين شخص إلا كم واحد ويصفقون..أفضل طريقة لصم الأذنين))..

راكان بابتسامة:وش تشوفين أحبها ولا لا؟!..

رؤيا وحور:احنا مانشوف شي يدل على إنك تحبها..

راكان:هههههه مو لازم تشوفون..إلا وشرايكم أعطيها بوسة قدامكم؟!..

حور ورؤيا ورؤى نطوا وقالوا:ايووه..

راكان طالع أمه واخته رحاب وقال:شوفوا وش سوت المسلسلات اليابانية في عيالكم..

رباب:ههههههه ايه والله الحمدلله باقي بدرري على عيالي هالمسلسلات..

راكان:الدوور جايهم..

رباب:بسم الله عليهم..

الكل:ههههههههههه..

رؤى:وين البوسة؟!..

راكان:تبين بوسة؟!..

رؤى:ايووه..

راكان:فواز حبيبي عطها بوسة محترمة..

ويصقعها فواز بالملعقة بين عيونها..

رؤى:آآي آآي كتفي..قصدي خشمي..

فايز:من الكذب ماعاد درت وش اللي يعورها..

منيرة:سوير سكتي عيالك تراهم أزعجوني..

سارة:وه ياحليلهم عيالي مو مزعجين ولاشي بس انتي اللي كبرتي وصار يأثر عليك حتى الصوت الخفيف..

منيرة:اجل أنا اللي يأثر علي الصوت الخفيف هااه..

وبدوا هواش تعودت لانا عليه..

لانــــا


عمتي سارة وأختها منيرة شوي يتهاوشون ويسولفون مع بعض وراشد وفيصل وسيف يطالعوني أنا

وراكان ويضحكون..وفهد وفايز ورانية داقينها حنك..سوالف مع بعض ع الأكل..واسراء وآلاء وفارس

يتسابقون من اسرع واحد يخلص صحنه..وحور ورؤيا ورؤى يخططون لمقالب يسوونها لشلة أولاد في

مدرستهم..ورزان تعلم خواتها رباب ورحاب عن طريقة حلى أو عن بنت شافتها يعني حش وسوالف

تعجبهم..وراكان مايحب يتكلم ع الأكل ولايحب الكلام ع الأكل بس مخليهم على راحتهم وياكل بكل

هدوء..أحياناً ياكل وقدامه اللاب حقه..وأحياناً ياكل وهو يتراسل مع موظفينه يعني كل يوم له شغلة..وأنا

بس قاعدة أطالع فيهم من بعيد لبعيد..لحد الحين أحس ما أخذت عليهم مرة مع إنهم طيبين حيـل ومررة

متعاونين خصوصاً معي..لكن توني جديدة على هالجو..لحظة..تذكرت..هذيك العلة تبي تقابلني الليلة..تبي

تثبت لي إن..لا لا مستحيل مستحيل يكون كيذا..بس أنا لازم أروح وأوقفها عند حدها..يارب ماتنقلب

السالفة علي مثل كل مرة..

قطع علي تفكيري العميق أحد الجالسين المزعجين:بالله لانا عند أي بزر وصلتي؟!..

لانا باستغراب:وشو؟!..

راشد:ههههه فيصل راهن على إنك قاعدة تفكرين بعيالك وش بتسمينهم..ووصلتي الحين عند البزر الواحد وعشرين..

شهقت لانا وحطت ايدها على صدرها وقالت وهي تتخيل البزران:هئ..لا بسم الله علي..

الكل فطس ضحك عليها على شكلها..وكأنها صدق بتجيب واحد وعشرين بزر..

راكان:وش بعد؟!..لايكون ماتبين تجيبين عيال؟!..

لانا ببراءة:إلا بس مو واحد وعشرين مرة وحدة..

راكان بابتسامة لها معنى:اهااا يعني تبين تجيبين عيال؟!..

لانا التفتت له وهي مستغربة نبرته ولما شافت نظراته المخيفة اكتشفت معنى كلامه وقلب وجهها الفضيحة أحمر وقالت:احم احم..استأذنكم..راسي يعورني وابي أروح الحمام..

وبخطوات سريعة طلعت من قسم اهل زوجها وراحت قسمهم..راشد:الله يقلع ابليس وش تتوقع معنى كلامه؟!..

فيصل:مدري..بس المهم إنه قومها وماعاد عرفت وش تقول..أجل راسي يعورني ابي الحمام..

راكان:هههههههه ياشين الحشرية..

سارة بحزم وحدة:كلكم..من أكبركم رباب لأصغركم رؤيا معاقبين وماراح تطلعون من البيت وكل واحد على غرفته..

اسراء:حتى احنا ياجدة؟!..

سارة:لاحبيبتي انتي وأخوانك وعيال خالتك روحوا برا العبوا..

حور وبكل ثقة قامت من كرسيها تبي تطلع لكن جدتها استوقفتها:انتي بالذات لو تحبين رجولي ماخليتك تطلعين..

حور:لا ياجدة تكفين..تكفين..

سارة:لااااا حالك حال خوالك..

حور:لا ياجدة حالي مو مثل حالهم..أنا عندي موعد مهم..

سارة:مع مين؟!..

حور:مع صديقي تاكي..

فيصل:احلفي يا شعشبونة..من الخبل اللي صادقك؟!..

حور دخلت ايدها بين خصلات شعرها القصير وحركته في الهوا وقالت بدلع:والله إذا كل من صادقني خبل فكل اللي بمدرستي خبلان..

راشد:يلعن يومها البزر كيف تتكلم..

راكان بحدة:رشيد..كم مرة قلت لك لاتعلن!!..

راشد:آسف..لكن ماسمعت وش قالت!!..

حور:خلاص ياجدة وافقتي..وقدرتي ظروفي..

سارة:ايوه قدرتها..وقررت تنثبرين هينا وهذا كلام نهائي..

وقامت بعد ماخلصت أكلها وساعدتها اختها عشان يروحون يريحون شوي ويسولفون كمان..حور طاحت ع الأرض تمثل الخيبة:لااااااا..اهئ اهئ الحين وش بيقول جوني حبيبي عني..ماتحترم مواعيدها وش هالعايلة..ليه ياجدتي الغالة ليـه..روميو أرجوك تعال وأنقذني..

وراح لها راشد وهو يمشي بالحركة البطيئة ويسوي حركات تفطس ضحك:أنا قادم يا جولييت..أنا قادم يا حبيبتي على حصانٍ أسود مخرف..حصان سوف يطير النوم من عينيك..وشالها وضمها..

حور:وه فَدَيْتُكَ أيها الروميو المخيس..وباسته بقوة..

راكان وهو يغمض عيون اسراء:هذي المشاهد محجوبة للي أصغر من ثمان سنوات..

واستمروا سوالف وتنكيت وتعليق ككل يوم لين جت الساعة ستة ونص وهو موعد افتراق

العايلة..راكان يروح لشغله والباقين المفروض يطلعون لكن أمهم منعتهم فيتسكرون بغرفهم ولايطلعون الا اليوم الثاني..

((هذا البارت للتعريف عن عائلة أهل راكان وحسب))

...انتهــــى البارت الخامــس والعشـرون...





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







دخلت غرفتها وهي ناوية تنفذ اللي في بالها..اليوم لازم تحط الضوء على أشياء كانت غافلة عنها..لأن

برأيها مراح تكون صديقة حقيقية إذا ماعرفت أسرار صديقاتها ومشاكلهم وحاولت تحلها معهم..سكرت

باب البلكونة اللي ثلَّج غرفتها..ورتبت غرفتها وحطت فرش لصديقاتها يعني طراحات((اسفنج))وبطانيات

ووسادات وعطرت الغرفة وبخرتها..وطلعت الغرفة خيال وتشجع الواحد على النوم..وبعد ماخلصت دق باب غرفتها.."ميـن؟!"..قالته وهي تتوجه لباب غرفتها وتفتحه..

أم لؤي:يللا مافي صديقاتك يا ليانوه تحت انزلي لهم..

لين بسعادة:ووووو ثواني ونازلة..لو سمحتي يمككن تطلعين..

أبولؤي:ثواني ونازلة هاااه..لو إني قايل لك انزلي كان قلتي سنوات ونازلة..

لين:هههههههه يبه الله يهديك..

أبولؤي وهو ينزل:الله يهديني ويثبت لي عقلي اللي بيجي اليوم اللي بتطيرونه لي..

لين وهي واقفة على باب غرفتها:وه بسم الله عليك يبه..

ودخلت غرفتها ولبست بجاما رمادية بلوزة رمادية عليها صورة نمر ديزني..

وونزلت تستقبل صديقاتها..

لين:هلااااا والله حياكم حياكم..

مروة:الله يحييج..وينج ماستقبلتينا عند الباب..

لين تزين شعرها:هههههه لا والله كنت بحرب داحس وغبرا..

سلاف:هههه أكيد مع حبيبي لؤااااي..

لين:من غيره..

أبولؤي:يا حيَّا الله من جانا..يالله إنك تحييهم..

البنات:الله يبقيك..أبولؤي:كيفك مروةوكيف الدراسة ؟!..مروة:الحمدلله بخير..الحمدلله ماشي حالها..

أبولؤي:الحمدلله وانتي يابنتي سلاف؟!..

سلاف:الحمدلله بخير والدراسة متل ما آلت مروة ماشي حِالا..

أبولؤي:ههههه وانتي يامنة؟!..

منة:ألف الحمدلله كله تمام..

أبولؤي:الحمدلله..طيب يابناتي أنا استأذن..وسلموا لي على التوأم..

غيداء:وأنا ياعم مابتسألني كيفي وكيف الدراسة؟!..

أبولؤي:هههههه لا مايحتاج..

بوزت غيداء وضحكوا عليها البنات..

أبولؤي باسها وقال:إلا زعل غيداء..

غيداء:يللا أجل اسألني..

أبولؤي:طيب كيفك ياغيداء وكيف الدراسة معك..

غيداء:مابي أعلمك..

صفقها على راسها وقال:يعني مسوية سالفة عشان تقولين لي مابعلمك..

مروة:ماعليك منها ياعمي سير لشغلك وماعليك فيها..

أبولؤي:وهذا اللي بسويه..وطلع..وبعد هواش مابين البنات طلعتهم لين لغرفتها وكل وحدة فيهم جلست

على فراشها وبدوا يسولفون ويضحكون ينتظرون يومي وتينا لين يجون..ويوم جاو بدت لين سالفتها المهمة..

لين بجدية:بنااات احنا لازم نفضفض لبعضنا..

يومي:مالذي تقصدينه؟!..

لين:تذكرون لما كنا بالمستشفى مع الأستاذة يوريا والأستاذ كلاود؟!..

غيداء:ايوه؟!..

لين:كل وحدة الحين تقول سر كلامها اللي قالته..

طالعوا في بعض وكل وحدة التهت بشي بجمبها ولا طالعت بالأرض..يعني يتهربون من الإجابة..

لين:أنا في حياتي كلها ماخبيت عليكم سر وأي شي يصير معي على طول أخبركم به..يللا اللي تثق بالمجموعة وواثقة بأمانتها تبدا..

سلاف بحزن :أنا واسقي بأنو القروب أمين وماراح يطلع سري..مشان هيك راح احكي..

ابتسمت لين وقالت  :احكي..

سلاف:احم..لما كنت زغيرة بالإبتدائي..ولما كنت ساكنة بلبنان..تعرفت ع وحدي ..كانت دايماً بتحكي لي
إنو هي دايماً بتكزب ع أخوها الزغير وتئلوا إنو هوِ مو أخوا..وكانت بتحب شكلو لما بتحكيلو
هيك..ولأني كنت الكبيري..أررت بغباء إني كمانه احكي هيكِ لأخوي الزغير سامي..الت لألو إنك مانك أخوييه وإنو نحنا جبناك من الشارع ومن هالحكي..وكل يوم كنت بحكيلو هيك وكل يوم كنت بفرح وأنا بشوف وشو وهوِ عم يتغير ويصارخ ويحكي اني كزابي..ولما كبر بدا يقارن نفسه فينا؟..وصار يحكي ليش انا اسمر وانتوا لا..ليش كلياتكون أجسامكون حلوي ونحيفة..وأنا لا ليش شعركون كتير ناعم وأنا لأ..وبدا يطلع الفروقات..مع إنو الصفات ياللي فيه وراسي (وراثة) بس كلامي هو اللي أخد لو عئلوه..

وكملت وهي تمسح دموعها :واجا يوم من الأيام..تهاوشت إنا وأخويي وضربني والت لو مالك حئ تمد ايدك عليي انت مانك أخويي..وهون سمعني بابا وأخوي طلع معصب وبيعيط من البيت واطع الشارع ومانتبه للسيارة اللي جايي لعندو..و..و.. دعمتوا و..ومات اخويي بسببي..بسببي أنا..ومن هاداك اليوم وماما وبابا بس يشوفوني يضربوني ويسمعوني امطار من السب والشتم..وصاروا بيكرهوني كتير..وكان عند بابا رفيئ بيحبو كتيـر كان متل أخوه..عرف اصتي واخدني من بيي ورباني مع مرته وأطفاله..ومن يوما ماعاد سئلوا فيي أمي وبيي..

لين:يعني اللي انتي ساكنة معهم!!..

سلاف:مو أهلي الحئيئين..

تأثروا البنات منها ومن نبرتها المتهدجة وقامت غيداء وتينا صوبها وضموها..

غيداء وهي تبكي:ي عمري أنا..

تينا:سلاف أرجوكِ لا تبكِ..

سلاف:هالجزء من حياتي كان ولازال بيعئدني..مابعرف شو كان راح يصير لو ماربي رحمني وتعرفت عليكون..كنتوا أكتر من خوات لألـي..

لين في نفسها:"يا عمري عليك يا سلاف..كل هذا تونا نعرفه عنك"..

منة:وانا برضوا واسقة بالمجموعة وحئول..التفتوا البنات لها باهتمام..وهم ملاحظين ترددها في
الكلام..لكن بعد ماستجمعت شجاعتها بالكلام قالت:لما كنت بأيام الإبتدائي برضوا..صف سادس ابتدائي..كانت علاقة ماما وبابا مش حلوة أبداً كنت بتصبح بعياط ماما وبتمسى بخناء بابا..ومن سوء حزي..بابا طلع لي جوال..مابعرفش ليه..بس هو اهداهُ لي بعيد ميلادي..وبأول يوم والجوال معايه أخدت رئم أعز صاحباتي..أو متل ماهي آلت لي..

لين:يعني رقم الجوال ماكان رقمها؟!..

منة:لأ..كان لواحد..والواحد ده كان صاايع..وهو اللي وطى شرف صاحبتي..

البنات:شو\ايش!!..

منة:هي ماكانتش بعمرها لما دخلت سادس..يعني كان عندها 16 سنة..يعني مادَخَلتش المدرسة بسنها الصح..ولأني كنت بوسط مشاكل مع أهلي..وكان جو البيت متوتر كنت بدور على حد يبعدني عن المشاكل دي..

مروة:والحد هذا كان هو!!..

منة:مـ..مع الأسف..كان كل يوم بيكلمني ويسمعني كلام حلو..كلام بيسدئوا الأطفال..استمرت علاقتنا لحد مادخلت الإعدادي وتغير حبي من حب أطفال لحب مراهقين..وهينا كانت المصيبة..دحك عليه بالكلام الحلو اللي بتنخدع فيه أي وحدة..حبيبتي وعمري وحياتي وماحبيتش حد غيرك..وبيكزب عليه ويئول باباه ومامته مطلئين ومن الكلام ده..وجا اليوم اللي طلب مني أأبله..بـ بشئته..

يومي:ووافقتي!!..

منة:نعم..وافئت..بعد ما أقنعني وحلف لي مايلمسنيش..والي إنو عاوز يعرفني بأخواته..رحت له للشئة..وطلعت الشئة شئة دعارة..كان في شباب كتير وبنات صايعات كتير حتى ملابسهمش مالهاش لزمة..آم واخدني على اوضه وزئني داخلها..و..وحاول يعتدي عليه..وفي وئت ماكان يحاول يمسكني..دخلت علينا الشرطة بتاعة الدعارة اللي كان أخويه الكبير يشتغل فيها..

انفعلوا البنات معها وشهقوا..

منة:وأخدونا كلنا ع المخفر..وطول الوئت أخويه ولا كأنه بيعرفني..أنا مالمتوهوش ملابسي كانت مئطعة ومكاني اللي كنت فيه بيوطي شرفي في التراب..حئئوا معانا وطلعت براءة والحمدلله بس..بس أبويه واخويه طبعاً ماسابونيش لحالي..طاحوا فيه ضرب كل يوم ضرب وماكانوش حيوئفوا كانوا عاوزين يئتلوني..بس تدراكت نفسي بيوم من الأيام وهربت من البيت..طلعت في غرفة سبعة متر في سبعة متر..في حارة من حارات مصر الأديمـة المكسرة..وصرت بدرس وبشتغل بنفس الوئت..كنت بشتغل خياطة وطباخة بوحدة من المطاعم وبالموت اشتغلت بيبي سيتر كمان..كل ده عشان اجمع فلوس واطلع برا مصر..والحمدلله بعد ماشتغلت أكتر من شغلانة وبمساعدة كم فاعل خير..اديني اهو اودامكو..وبئا لي خمس سنوات ماشفتش أهلي ولابعرفش عنهم حاجة..

وبابتسامة:بس الحمدلله انتوا عوضتوني عن كل يوم صعب مر عليه بحياتي..

قربت منها يومي وضمتها بقوة وقالت في نفسها:"انظر لمصائب الناس تهون عليك مصائبك"..

مروة:وأنا بعد واثقة وبقول لكم سري اللي محد راح يعرفه غيركم..

غيداء:سرك في بير..

مروة:عارفة..عسب جذي برمس..طبعاً كنت عايشة بوسط أهلي بالإمارات..كنت شرات أي ابن أو ابنة بهالعالم..يحب أهله ومايبي أي شي شين يقرب صوبهم..لما دخلت المتوسط..كانوا الخطاطيب اللي ييون يخطبوني واايد..لكي طبعاً كنت ارفضهم لأني باقي صغيرة..وعسب أبعد عن رمس الناس وضغطهم علي تزوجي وماله داعي تكملين دراستج دراستج مابتفيدج ومن هالرمس.. بعدت عنهم وطلبت من أبوي ييبني هنيه لليابان..وبدون أي تأخير يابني هنييه بعد مارسل وياي بودي قارد يحرسوني بعد ربي سبحانه..وطبعاً تعرفت عليكم..المهم شافوني اثنين جامعيين من ربعي..يعني اماراتيين..يقولون إني اعيبتهم..وواحد فيهم كان خجول مرة كان مملوح مب وايد مزيون شرات الثاني..كان يكلمني بأدب ومن بعيد لبعيد كان دايماً يحاول يتقرب مني يعني يساعدني ويسولف وياي بس ماكنت أعطيه ويه وماكنت أصلاً متقبلته مدري ليش مع إنه كان أخلاق وخجول ومؤدب..حتى ماكان يحاول يمسكني أو يمسك يدي مثل الثاني..المهم طنشت الأول..والثاني وصار كل يوم يحاول يتقرب مني بالكلام..أنا حبيتج ومدرش شنو يعني كلام وايد كنت اشوف تعامله مع اللي حواليه..كان راقي ومؤدب وايد..وحتى كان يدافع عني..حبيته مع الوقت وحبيت اهتمامه فيني يعني ماعطيته ويه..حتى بعد ماحبيته..وبالإجازة الصيفية يعني وقت ردتي للإمارات..رد وياي..وجا لبيتنا وخطبني..وطبعاً وافقت..

لين:وانتي باقي بأول متوسط!!..

مروة:لا كنت طالعة ع ثاني متوسط..

غيداء:لاصراحة غيرتي شي..

مروة:المهم اني وافقت وانتهيت..وبأيام الخطوبة كان في منتهى الرومانسية حسسني إني احب الناس له..وأنا باقي بزر مراهقة ينقص علي بالراحة..تزوجنا بالإجازة بالإمارات وردينا لليابان..

تينا:أي أنك عندما عدتي إلينا في الثاني الإعدادي كنتي متزوجة!!..

يومي:لكن لم يكن ذلك واضحاً عليكِ..

مروة:حكم الله ورحمةً بي..المهم بالشهور الأولى كان مطيرني لسطح القمر..وبعدين بدا يتغير شوي شوي..صار يهملني ومايعطيني ويه ومع الوقت صار يضرب حتى بدون سبب..ومع الوقت اكتشفت إنه كان يتعاطى مخدرات ومتزوج علي بالسر وحدة وطلقها..ولما صرت بثالث..حـ..حملت..

البنات طيروا عيونهم فيها مصدومين من اللي سمعوه..

لين:حملتي  !!..

غيداء:يعني انتي أم  ..

منة:يا نهار ابيض..انتي بتئولي ايه  !!..

يومي وتينا:لابد أنكِ تمزحين  !!..

سلاف باندماج  :ايه كملي كملي..

مروة  :ولاشي حملت ويبت ولد يهبل قمر بسم الله عليه..لكنه كان مريض بمرض يوصل لعمر معين وبعدها يموت..ولدي ماطول عايش قعد ثلاث شهور علقني فيه وحببني فيه وخلافها مـ مات الله يرحمه..

سلاف :مشان هيك غبتي كتير بهديك السني..

مروة:هيه..طلقني ..ورماني هkd بالغربة بعد ماقال لأهلي إني مت هنيه أنا وولدي..

لين:يعني أهلك مايدرون إنك عايشة!!..

مروة ودموعها شلال على خدها:لـ..لا..مايدرون..اتصلت على جوالاتهم لكن جوال أبوي شكله كان مسروق لأني كل مادقيت يرد علي هندي وأمي شكلها غيرت رقم جوالها ماترد عليه..عصرت ذاكرتي لين ماوصلت لرقم وحدة من ربيعات أمي..ورد علي زوجها ..وقال لي إن أهلي نقلوا من الإمارة بكبرها وراحوا يسكنون بدبي..ومايعرف عنهم شي من يوم ساروا لدبي ماسمعوا أخبار عنهم..

غيداء وهي تبكي :يا قلبي عليك يا مروة..

لين بحقد :الله ياخذه ولايوفقه الحقير الـ..

مروة بابتسامة شاحبة :آآه ماقول إلا الله يرحمه..

سلاف:ليش..هوِ ميت!!..

مروة:هيه بالسنة اللي طلقني فيها مات بمرض بقلبه..

لين بشفقة:يوووه يا حرام الله يرحمه..ويغفر له..

غيداء:إلا الله لايسامحه بعد اللي سواه بمروة..

مروة:لا لاتقولين جي..أنا مستحيل انسى الأيام الحيوة اللي عيشني اياها..والسبب بتغيره علي كان المخدرات ..

لين بعد تردد:طيب أنا كمان بقول لكم..

مروة:وش بتقولين لنا؟!..

لين:أول شي بقول لكم هذاك الشاب اللي حبيته بالجامعة..

مروة تمسح دموعها قالت بحماس:هيه شو فيه؟!..

لين:هو يصير أخو عمي ياسر..يعني يصير عمي بالرضاعة عرفتوه..

غيداء:آآه يعني هذا حبيبي يزن!!..

سلاف:لا مستحيل هاد اللي اجا عَن أستاز ياسر لما كانت زوجته الله يرحما عايشة..

لين:ايوه هو..

منة:دا تغير اوي..

تينا:نعم نعم لقد أصبح في منتهى الجمال والجاذبية..وقالت وهي تمسك قلبها:آآه يا قلبي..

غيداء:ماعندك شي ثاني تقولينه يا لين للبنات؟!..

لين باندفاع:إلا..أمي..

البنات بخوف:وشفيها أمك؟!..

لين توهقت وقالت بتردد:أ..أمي تقول إذا خلصتوا سوالفكم انزلوا تحت تقهووا معي..

منة:ربنا يخرب بيت عدوك..دا انتي طيحتي لي ألبي..

سلاف:ههههه والله أنا الت في مصيبة..اسم الله عليها خالتي أم لؤي..

نزلوا تحت ولين لين طول الوقت قاعدة تفكر وتحس صدرها ثقيل وودها تروح لمكانها اللي تحبه وتطلع كل البكا اللي فيها..فبعد ماتوقعت إنها تعاني أكثر من أي انسان بهالدنيا..تأكدت بإنها ماتعاني وحياتها كلها نعيم..بس ماكانت حاسة فيه..إلا لما سمعت كلام صديقاتها..

..انتهـــى البــارت السـادس والعشرون..

...عـــودة لأرض السعـــــوديـــــة...
♥K.S.A ♥
,,,فديـــــــت ترابـــك يالسعـــوديـــــة,,,

قامت متكسلة ومالها خلق وباقي تأثير الصدمة عليها..((الليل باليابان=الصباح بالسعودية))..

"صباح الخير رنيم"..

رنيم بدون نفس:صباح الخير وعد..

وعد وهي جالسة مقابل التسريحة وتستشور شعرها:ههههههه مالك خلق المدرسة؟!..

رنيم:ياحظ غيداء ولين الحين نايمين ومفللين نوم..

وعد:هههههههه أقول بس المفروض تكونين متنشطة وتروحين تسجدين سجدة شكر ع اللي صار امبارح..

رنيم:ايه والله الحمدلله..

وعد:يعني متعب ماكان بيعرف بالسالفة لو إنك ماطلعتي تكلمين بالسطح ذاك اليوم ههههههه..

رنيم:ماتوقعت إني بلفت انتباه ذاك المفعوص..بس الحمدلله الحمدلله ياربي إنه ماقال لأبوي ولا مشعل..

وعد:من جدك!!..متعب صحيح صغير وأحياناً يرفع الضغط لكن عنده عقل يفكر فيه..يعرف إنه إذا علَّم ماراح يكون عنده أخت اسمها رنيم..

رنيم:يمة يمة خلاص اسكتي..ورجعت تنام..

وعد وهي توقف شعرها:يللا يالدوبى..والله ماتغيبين لو تحبين السما فاهمة..

رنيم:وش دخلتس انتي؟!..

وعد:حبيبتي أنا عندي اختبار رياضيات اليوم ومقدر أأجله..ومستحيل أخليك تتهنين هينا بالنوم وأنا اختبر لو تموتين..

رنيم وهي تقوم لدولاب ملابسها:يووه الله ياخذتس يالزفت..

وعد:وياخذتس معي وانا اختس..

رنيم:من زين خوتس..

وعد:لاااااه يعني خوتس هي اللي ترفع الراس؟!..

رنيم وهي تروح لدولابها:يوووه منتس ياوعد وش ذا النشبة..

وعد:ههههههه..

اخلصي بسرعة لأن شعيل هو اللي بيودينا..رنيم وهي تدخل الحمام وانتوا بكرامة:ايووه كملت..تحجيرة وعد+مشعل هو اللي بيودينا+رحمة بتجي تزور مدرستنا=أنكد يوم دراسي..

وعد:ههههههه قولي السالفة فيها رحمة..بتجي تزور بنت عمها ومعلماتها ههههه والله إنها هبلا..

رنيم:هذا سبب ظاهري لكن السبب الحقيقي..

وعد:هههه ذكرتيني بتاريخ ثالث متوسط سبب احتلال اسرائيل لفلسطين أسباب ظاهرية وأسباب حقيقية..أقول بس الله ياخذ هالإسرائيلين ويخلص المساكين الفلسطينين منهم..

رنيم وهي في الحمام وانتوا بكرامة:آميـــن يارب..

وعد:الحمدلله والشكر في أحد يأمن بالحمام..

"وعاااااااااااد رنيييييييييم متعاااااااااااب..يللا اخلصوا علي ترى تأخرت"..

وعد وهي تحط اللمسات الاخيرة ع شعرها:يللا يللا جايين..رنيم اخلصي..طلعت رنيم من الحمام وانتوا بكرامة اول ماسمعت

صياحه وقالت:يالله صباح خير..مع نفسه ذا العلة توني داخلة اتسبح..

وعد وهي تلبس عبايتها وتاخذ شنطتها:ترى انتي اللي متأخرة في القومة..بس يللا مثل ما أخذتي أسرع تسبيحة..خذي أسرع تلبيسة وانزلي تحت..

رنيم:طيب..

وأول ماطلعت وعد من الغرفة..جت رنيم رسالة ع جوالها..فتحتها وشافت اللي مكتوب فيها:

#ياآاآاآارب .. ماغيييره يمليني فرح.!...لاتغيب عيوونه..لايمووت وجوده..لا افقده..لا اصرخه،لايختفي صوته،!..لا أختنق،لا أغترب،لايجيني يووم بدوونه..صباآاآاآاح الحب ي أحلى حب..صباح العسل يا عسل..لاتنسين تدقين علي إذا رجعتي من المدرسة ترى وحشني صوتك حيـل♥#..

ابتسمت رنيم ابتسامة شاحبة صفرا ماقدرت تفسرها لنفسها..واكتفت بأنها ترد عليه:

#من سمعت صوته ياناآاآاآاس..\نسااني وش اسمي..~..انا أشهد إني صرت [مجنونته]رسمي،،حبـه غزانـي حيل..ذوقني طعم الويل|~..خلاني ماميز..*مابين الصبح والليل●●..صباآاآاح النور والسرور..وأنا أقدر أقوول لآ؟!..إذا جيت من المدرسة اليوم ان شا الله بدق عليك#..

حطت الجوال تحت اسفنجة سريرها وطلعت وهي تدعي بقلبها مايطيح

هالجوال بيد أحد من اهلها..حتى أختها وبئر أسرارها وعـد..



((.. عــ Japan ـودة للأرض التـــي تركنــاهـ Japanـا ..))


"وااااااااااااااااااه..أحبك سوسو"..

أسامة وهو يسد أذنيه بايده:لمى تراك طقيتي طبلة أذني..

لمى:واااو يسلموا حبيبي..ماتوقعت منك هالهدية الحلوة..

أسامة:مب أحلى من اللي كانت تبيعها..

لمى عصصبت منه وقالت:نعم!!..صدق ماعندك ذوق ولا حيا..ورمت الورود في وجهه..

أسامة:لا ورودي..الله يعيني أشتري لك ورود ثانية..

لمى:لا شكراً مابي..

أسامة:إلا عشاني تكفين خليني أشتريلك تكفيـن..

لمى عصبت وبدا يصعب عليها تتنفس من الحررة:بالطقااق تبي تروح روح..

أسامة خاف عليها ونقز على الكنبة اللي جالسة عليها وضمها وقال:وه يا بعد روحي وقلبي أنا..من جدك

تغارين!!..ولا تغارين من بياعة الورد بعد..بالله انتي شفتي شكلها..شفتي عيونها أصلاً والله ماعندك سالفة..

لمى وبدت تتنفس بهدوء:ههههه لـ..لا ماغرت منها..

أسامة:ايووه كيذا اضحكي بلاش عصبية مالها داعي وغيرة مب في مكانها..

لمى بخجل:خلااص سوسو والله حسيت إني بزر..

أسامة:طيب ياقلبي وشرايك نروح لهيروشيما..

لمى:هيروشيما مرة وحدة!!..

أسامة:ايه ودي أروح هناك معك..

لمى:وش المناسبة؟!..

أسامة:تجديد للحب..

لمى بخجل:ههههه حلوة تجديد الحب..

أسامة:هااه وشرايك..

لمى:مو بكون معك..أجل نروح حتى لو للمريخ..

أسامة بحب ضمها وقال في نفسه:"آآه يا بندر لو تدري مقدار شوقي لك"

وبدا يبكي بدون شعور..يبكي بقلبه وبدون مايحسس لمى اللي كانت تفكر بالشخص نفسه اللي كان يفكر فيه أسامة..

لمى في نفسها:"بندر..حبيبي بندر..أنا مشتااقة لك..وابي أجيك بسرعة..ابي أرجع لحضنك وحضن أمي وأبوي..الغربة شينة..والبعد عن الأهل أشين"..


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

من سمع الخبر ضم أخووه بقووة وقام يرقص في الأسياب ويصارخ كأنه مجنون:ليـن.. لين حبيبتي..لين صحت..

ورجع لأخوه وقال:يزن أنا مسامحك..مسامحك..

يزن ضحك بعدم تصديق توه يهاوشه والحين يقول مسامحك:والله!!..سـ..سامحتني يا ياسر!!..

ضمه ياسر بقوة وقال:أيـه سامحتك..سامحتك..

ضمه يزن بقوة أكبر وقال:ياسر مبرووك عليك قومة لين بالسلامة..

ياسر:الله يبارك فيك..

شوي طلعت ممرضة وقالت له ببتسامة:مباركٌ عليكَ استيقاظ ابنتك من الغيبوبة..يمكنك الآن أن ترتاح..

ياسر:هل أستطيع أن أراها؟!..

الممرضة:بالتأكيد..تفضل..

دخل لبنته وهو ماسك يد أخوه بقوة..

لين بتعب نطقت أول كلمة لها من بعد أشهر غيبوبة:بـابـا..

ياسر فك ايد أخوه وراح لبنته وضمها بقوة وقال:لبيـه..لبيـه يا روح بابا..يا حياة بابا وكل شي بحياته..

لين بكت:بابا وين كنت؟!..فتحت عيني وماشفتك..

ياسر وهو يبكي:بابا هذا أنا هينا كنت برا أنتظرك تصحين..

لين وهي مستغربة بكا أبوها:وش صار؟!..وليش أنا هينا؟!..

ياسر:آآه يا ليـن..أهم شي إنك صحيتي..

لين تجلس:بابا زهقت..من القعدة..

يزن وهو يمسح دموعه:هههههه توك صاحية وأنا عمك متى أمداك تزهقين؟!..

لين باستغراب طالعت في أبوها وقالت:بابا من هذا؟!..

ياسر:طالعي في زين وبتعرفينه..

لين قعدت تتمقل فيه دقايق وبعدها قالت بتردد:عمو زيزو؟!..

يزن بسعادة إنها عرفته:ايوه..

لين بسعادة:وووو عمو زيزو اخيراً جيت؟!..

وقرب منها وضمته بقوة وقالت:ههههه ماما كانت دايماً تقول لي إذا جا عمك زيزو بنروح سوى لديزني..

كلهم تكدروا من جابت طاري أمها..

نزل يزن راسه بحزن وجت لين ورفعته وقالت:أنا بحياتي كلها مارحت لديزني..وماما قالت إذا جيت انت..وهذا انت جيت خلنا نروح مع بعض..وقالت بسرعة:ومع عمو الوليد وعمو محمد وخالتو رولا وريمان..وغادة وغيداء وغدير وريان ورائد..وأكيـد لين اختي حبيبتي..

ياسر:أبشري يا بابا..بس انتي اطلعي من هينا وأوعدك نروح وننام هناك بعد..

لين:وه سلامات يبه ننام هناك وش تبي الناس تقول عنا؟!..

يزن انفجر ضحك على كلامها وياسر ضمها وقال:هههههه الحين رجعت لي حبيبتي ليـن..

يزن بحزن:الله يهنيك فيها..

ياسر لف على يزن وأشر له يقرب وضمه مع بنته لين وقال:دايماً لك مكان..

ركز يزن عيونه في عيون أخوه ياسر ودمعت عيونه وضمه بقوته كلها..

ياسر:الله يعافيك يزن مابي أجي مكان بنتي ع السرير..

يزن يمسح دموعه:فال الله ولا فالك الشين..

ياسر:هههههههه..خلني أدق ع العيال أبشرهم..

انتهـى البـارت السـابع والعشرون ..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





ياسر:هههههههه..خلني أدق ع العيال أبشرهم..
ــــــــــــــــــــــــــــــ
"علـي الطلاق ماتقول كلمة..حق وواجب..أقوول لاتكثر هرجك الذبيحة مهيب لك لبنتي لين..ههههههه

الله يقلعك..استغفر الله..هههههههااااي..يللا أجل سلم لي على اخوك وسلم لي على لين وألف مبروك

طلعتها بالسلامة وعقبال مانشوفها تناقز مع سميتها..بدون اصابات اكيـد..ابك شيب بي وفشلني ماغير

يناقز من محل لمحل يقزقز في حريم خلق الله لكن خلني ارجع البيت أعلم مرته..لا ماعرفتني

أحب أنقل العلوم ترى ههههههه..يللا فمان الله..أجل أنا وأخوي الوليد بنجيك الحين وأول ماتطلع بإذن

الله عشاها ولا غداها ولا حتى فطورها عندي..هههه أقول لاتلف وتدور نص تيس ويخب عليك..

يللا فمان الله لاوصيك سلم ع الرخمة اللي عندك..ايه جاي لليابان ولا فكر يسلم أنا اوريك فيه يزن

ذا..يللا مع السلامة..هههههههه خلصنا ياخوي قلبنا حريم بين كل سالفة وسالفة مع السلامة..يللا

فمااان الله..يللا مع السلامة..الله يحفظك"..وسكر الخط..

أبوأسامة:ههههههه وش قال لك الرخمة ذا؟!..

أبولؤي:ترى بعلم عليك..

أبوأسامة:لا تكفى لا تعلمه ترى أخاف..

أبولؤي:ههههههه لا بس يبشرني طلعت بنته..

أبوأسامة:الله!!..مبرووك مبرووك ها علي الطلاق مايذبح لها إلا أنا..

أبولؤي:أقول بلا هياط أنا أخوك الكبير وأنا أول من درى بالسالفة..

أبوأسامة:ها خلها قطَّة وأخوك الكبير كثر منها..

أبولؤي:طيب اتفقنا..بس لحد يدري إنها قطَّة..

أبوأسامة:هههههههه لا والله وطلعت تحب المدح وماتسوي شي لوجه الله..

أبولؤي:شف شف ذا الصاروخ الله وأكبر عليها افففف..

"هههاآاآاآاي يبـاااه الله وأكبر عليك"..

التفت أبولؤي وقال:ههههه لؤي!!..

أبوأسامة:جاك الموت يا تارك الصلاة..

لؤي وحاط ايده على راسه:وياليتني الحالي..

والتفت على صديقه وخويه وأخوه ناصر اللي ماسك بطنه من الضحك لأنهم من يوم يراقبونهم ويراقبون مغازلتهم..

أبوأسامة:اوووه اووه..

أبولؤي:اوو..نـ..ناصر!!..ترى اللي شفته مهوب اللي في بالك..ترى احنا بس نختبر البنات إذا هم سيدة ولا عندهم لف ودوران..

ناصر وهو ميت ضحك:ا..ايه عـ..عارف نواياكم ههههههه طـ ههههههه طيبة يا عمي طيبة هههههههههه..

أبولؤي:أقول وش رايكم أعشيكم بمطعم السندباد؟!..

ناصر ولؤي:رشووة!!..

أبولؤي:لا وش رشوته أنا ترى قلبي صافي وماعرف هالأشياء..هذا بس كرماً مني..

لؤي:مواافق..وانت يا ناصر..

ناصر:أكيد مواافق ورجلي على رجلك..

أبوأسامة بصوت واطي:عز الله فلسنا..


وراحوا يتعشون..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

طلع صديقته الصدوق من ماتت أخته((سيجارتـه))..ونفث منه في الهوا ببراعة وقال:هذا أهم شي..وزع الرقم..ويكون هذا آخر اتصال بيني وبينك..فاهم؟!..

مصطفى باستسلام:فـ..فاهم..فاهم يا أستاز تركي..

وطلع تركي بعد ماتطمن من إن مصطفى بيوزع رقمه ع اللي

يعرفهم..صار يشتغل لحسابه عصابة مخدرات ..كل همه يجمع الفلوس اللي صارت حياته..حتى صلاته ماعاد

يعرفها..والمسجد نسى كيف شكله..وقطع كل اتصال له بالعالم الخارجي..وصارت كل أعماله بالخفاء..ومحد يدري عنهـ ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

"لمى وشفيك؟!..لايكوون في شي يعورك؟!"..

لمى رفعت راسها وقالت:لـ..لا مافيني شي..

أسامة:متأكدة؟!..لمى:ايوه..سكتت..

وفجأة شهقت:هئ أسامة!!..

أسامة بخوف:وشفيك!!..

لمى وهي تقوم من السرير وتسحب أسامة اللي جالس ع الكرسي قدامها:شووف..

وفتحت الستارة وقالت بسعادة:الثلـج نززل..

أسامة ابتسم وقال:ووووه..أخيراً..هذا أول ثلج من بداية الشتا..

لمى:يالله تأخر مرة هالسنة..

أسامة:طيب ي حلوة روحي البسي وخلينا نطلع نتمشى..

لمى بققت عيونها:والله!!..

أسامة:اللي يشوف عيونك المبققة يقول ذا المسكينة ماعمرها تمشت ولاطلعت ولا كأنا كل يوم من سوق لمنتجع لمهرجان..حتى هلي مخليهم ماشوفهم إلا من وين لوين..

لمى:يووه عاد مايسوى علي عبرت عن سعادتي تحكي لي قصة حياتك..

أسامة:لمى..لاتخليني أغير رأيي..

لمى بسرعة:لا لا لاتغير رأيك ولا شي الحين ثواني ألبس واطلع لك..

اسامة وهو يلبس جاكيته:يللا تلثمي بشالك..

لمى:حااضر..

أسامة:سكري اذنيك زين لايدخلها البرد..

لمى:ابشرر..

أسامة:ولاتنسين تـ..

لمى تتحامل ع الألم:يووه خلاص عاد مب بزر أنا تقعد تعلمني وش اسوي وش ماسوي..

أسامة:هههههههههه يللا أجل يالكبيرة خلصي واطلعي لي برا..أنتظرك لاتطولين..

وطلع من الشقة..أما لمى كانت داخل غرفة التبديل ماسكة قلبها بقووة وتتألم:"يااربـي خفف علي الألم..آآي"..

وبدت تبكي من الألم اللي مو قادرة تتحمله.. ((لمى بنوتة طيبة وحبوبة وفي
منتهى الرقة والجمال حساسة درجة أولى تعشق أسامة اللي يبادلها العشق أضعاف..عمرها عشرين

سنة..شعرها أسود قصير لحد كتفها..كثيف وموناعم مرة يعني وسط..طويلة وجسمها حلو..عيونها سودا

وبشرتها سمرا مايلة للبياض صافية وتميزها غمازة بلحيها تخلي الواحد يقعد يتأملها غصب.. وقصتها

قصة نعرفها من خلال الرواية أكثر))..

لمى لبست لها دستات ملابس تدفيها بعد ماكلت لها حبة دوا تخفف الألم..

وطلعت لأسامة اللي أول ماشافها ضمها بقوة بدون سبب وباسها وهو يقول:تدفيتي؟!..

لمى بخجل:ايوه..

أسامة:أجل يللا حياتي خلينا نروح نتمشى ورانا جامعات وحركتتات بكرة والساعة الحين عشرة وتسعة وخمسين دقيقة..

لمى:ههه اختصر وقول 11..

وطلعوا برا الشقة يتمشون..ويلعبون بالثلج ويتزلجون..


وبعـد عـدة أسـابيع..

الكل درى بقومة لين الصغيرة من المستشفى وبعدما طلعت من المستشفى سوا لها أبو لؤي وأبوأسامة..

عزيمـة كبيـرة عزموا فيها اللي يعرفونه واللي مايعرفونه حطوا في هالعزيمة كل جهدهم ونوعوا في

الاطباق ونوع الاستقبال مابين العادات اليابانية والسعودية العربية فديتها..

ياسر ويزن ولين ثلاثي من أحسن مايكون وعلاقة ياسر ويزن صارت أحسن من قبل إلا مافي أحسن منها..

تركي لازال على حاله كل مالها وتتدهور أكثر وأكثر نسى الصلاة ونسى دينه كله صار يشرب ويدخن وكل يوم من مصيبة لمصيبة أكبر منها صار مطلوب من

الشرطة لأنه صار يشتغل عند ناس تطلب منه يسرق ويخطف ومن هالكلام..أسامة ولمى سافروا هيروشيما بعد ما"كذب" أسامة على أهله

وقال إنه مسافر مع واحد من خوياه مسوين رحلة ميدانية..

ولين ونسيم من بعد ماكانت علاقتهم مجرد تبادل نظرات كره تحولت بعد مدة

للسب بالكلام حتى صارت توصل للمشابكات بالأيدي..علاقة الصديقات السبعة صارت أقوى وأقوى من قبل..

..أما لانا وراكان..


لانا جالسة بزاوية الغرفة وضامة نفسها بقوة وتبكي وهي تتذكر اللي صار قبل أسابيع..


...انتهــى البــارت الثـامن والعشرون...






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






لانا جالسة بزاوية الغرفة وضامة نفسها بقوة وتبكي وهي تتذكر اللي صار قبل أسابيع  ..لما..دخلت لانا المستودع كبيـر واضح إنه مستودع أثاث وقامت تنادي:يوكـو..يوكـو أين انتِ لقد أتيت للقائك..

وبينما هي تنادي..

"أهلاً وسهلاً.. لابد من أنكِ الآنسة لانا  "..

لانا بخوف من الرجال الضخم اللي قدامها:نـ..نعم.. مـ..من أنت !!..

رد عليها وهو يناظرها بنظرات تفحص:أنا أحد رجال يوكو فلا تخافي مني..تعالي معي لأريك اياها..

لانا:مستحيل..لن اتحرك خطوةً واحدة معك..دعها تأتني بنفسها أو أنا سأخرج من هنا..

ضحك ضحكة اهتز منها المستودع المهجور وقال :هههههاااااااي وهل تظنين أن دخول الحمام مثل خروجه؟!..

حاول فيها بالطيب تطلع معه لكن مانفع..

الرجال:واضحٌ أنكِ لن تتحركي إلا إذا ناديت لك فتاتاً تذهب معك..

ونادى:كيوكو.. كيوكو..

وفجأة نطت بينه وبينها مراهقة بملامح يابانية كيوت وشعر حرير طويل حاطته ثنين وعمرها تقريباً للي

يشوفها 12 أو 13لابسة شورت جلد أسود لنص الفخذ وبلوزة جلد سودا لنص البطن وحزام بني ويتدلى

منه مسدس وعصا مثل عصا الشرطة..

كيوكو بمرح أطفال:اوووه مرحباً آنسة لانا تشرفت بمعرفتك..

وقربت منها ومدت يدها لها..ولأن لانا كانت خايفة من ردة فعلها مدت لها ايدها وتصافحوا بحرارة وهم

يتبادلون النظرات..حست لانا بشعور لأول مرة تحس فيه..كانت تسمع به كثير بس لأول مرة تمر

فيه..شعور إنك تصافح يد بحرارة وانت عارف وتيقن من مدى تلوث هاليد..لأن لانا كانت متأكدة إن

هالبنت دامها تبع ليوكو وحتى لو كانت صغيرة إن وراها مصيبة..أخذتها البنت لغرفة صغيرة

وقالت:اجلسي هنا إلى أن تحضر السيدة يوكو..

لانا بحرص:لا لن أبقى وحيدةً هنا أبداً..

كيوكو بملل:اوووه يالكِ من طفلة..سأبقى معكِ إذاً..

وجلست معها..كان في الغرفة بابين وباب ثالث اللي هو اللي دخلوا منه..

كيوكو:سأدخل إلى الحمام..لاتذهبي..

لانا هزت راسها بخوف بمعنى طيب..دخلت من الباب اللي مفروض يكون باب حمام..وثواني إلا ويطلع

لها واحد طويل وعريض من الباب الثاني وفي نفس اللحظة دخل شخص ثالث من الباب اللي دخلت منه

لانا..التفتت لانا ع اللي دخل وقالت بخوف:ر..راكان  !!..

راكان مصدوم:لا ماصدق!!..لانا  !!..

لف وجهه عنها وحولها على الرجال اللي من طاحت عينه في عين راكان حط رجله..

((ايه صح اتوقع إني نسيت اوصف لكم راكـان..حبوب وطيب ومسؤؤل عن رعاية 23 شخص عمره 27 سنة..وتم التعريف عنهم..طويل وبشرته فاتحة وصافية شعره حريري بس مايطوله..عيونه سودا..ورموشه طويلة..يميزه حبة خال بس مو بارزة جاية بين حواجبه كأنه نقطة البيندي اللي يحطونها الهنديات..وغمازة واضحة مرة بلحيه..باختصار فيه جميع مقومات الجاذبية المفرطة  .. أحس التعريف عنه جاي بوقت غلط  ))..

رجع راكان وركز نظره على لانا وهو يقرب منها..وبدون مقدمات صقعها بكف خلاها ماتعرف يمينها من شمالها..

لانا ماسكة خدها وتبكي:ر..راكان..اسمعني..راكان..

وصارت تبكي بقوة وهو يجرها بشعرها لين وصل لسيارته ورماها داخلها..

وقال بعصبية:لي تفاهم ثاني معك بالبيت..

وطبعاً أول ماوصل البيت أوهم أهله إن الأمور تمام مابينهم..وأول ماوصل لغرفتهم..نساها يمينها

وشمالها مرة وحدة وطاح فيها ضرب وسَّم بجلدها وختم ضربه لها بكسر في وحدة من ايديها من قوة دفته لها حافة السرير..

لانا صحت من ذكرياتها وهي تسمع صوت باب غرفتها يدق..مسحت دموعها وقامت تغسل وجهها وفتحت الباب..

"صباح الخير ياعروسة..كيفك؟!"..

ابتسمت لانا وقالت:رزانوه الله يرحم والديك قولي آميـن..أي عروسة وأنا صار لي شهرين من تزوجت..

رزان:هههه أجل تبيني أقول مثل رانية العروس المنتهية اللي يبيلها تغيير؟!..

لانا:لاعاد مو لهالدرجة..

رانية:ههههههه صباح الخير يالعروس اللي يبيلها تغيير..

لانا:ههههه صباح الخير..

رانية:غريبة دايماً تتوطين في بطني إذا قلت لك كيذا..

لانا وهي ترفع يدها المجبسة:اصبري علي كم شهر ياحياتي وتشوفين..شوفيني قاعدة احسب لك المرات اللي تقولين فيها هالإسم..

رزان:هههههه الله يعينك يارانية..

رانية:إلا قولي ياحظك يارانية إن يدها مكسورة..

لانا:إلا قولوا لي وش جايبكم عندي يالإزعاج من صباح ربي؟!..

رانية:أمي تقول يللا تعالي الفطور..

رزان:وتقول إذا ماجيتي مثل أمس بتزعل عليك..

لانا:لالا تزعل ولاشي بس دقايق أغير بجامتي وأنزل..

"خالة لانا..خالة لانا"..

لانا:نعم حبيبتي..

اسراء:خالي راكـان يقول انزلي انتي والبنات بسرعة لأنه يبينا نفطر كلنا مع بعض وهو عنده دوام ومستعجل..

لانا في نفسها:"الله يعيني بس ع دقاته لي بالكلام..بس يللا أهم شي أهله مايحسون بشي..وماتوصل هالسالفة لأبوي"..

رزان تدف لانا داخل الغرفة:يللا خلصينا البسي..وانزلي لنا تحت ننتظرك..

لانا:طـ..طيب..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
"وه يمة وش ذا الفرش كلها؟!"..

الأم:والله ي لين ماعندنا بطانيات ومخاد تكفي ضيوفنا..لين نطت ع الفرش وقالت:أي ضيوف؟!..

أم لؤي:لأي ضيوف يجونا..

لين تحمست:ماما مشكلتك ماتعرفين تمسكين لسانك ومشكلتي عارفتك قولي من بيجينا؟!..

أم لؤي:ههههههه ذكية طول عمرك ذكية..هذي بس خالتك ريمان بتجي تنام عندنا..

لين:الله من بعد بيتها تجي تنام عندنا هي وعيالها..ترى إذا طليتي مع الشباك تشوفينهم وتشوفين فضايحهم بالراحة..ترى الجدار لاصق بالجدار وش له ينامون عندنا؟!..

أم لؤي:اممممم بيرشون بيتهم وبيجون عندنا عندك مانع..

لين:لا ماعندي بس السالفة مادخلت مزاجي حاسة في إن..

أم لؤي:مب لازم تدخل..

لين:طيب شكراً..

أم لؤي:طيب عفواً..

لين:بروح ادق على خالتي ريمان اتأكد..

أم لؤي:وقولي لها بالمرة تجيب معها ملح لأن خلص من ومافيه أحد يجيبه..

لـين:حاضر..

أم لؤي:غريبة حاضر مرة وحدة!!..

لين:ي ربي قلنا حاضر ماعجبك ماقلنا برضوا ماعجبك..

أم لؤي:بس بس ي قليلة الأدب..اذلفي دقي على خالتك..

لين تتحلطم:طيب..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

طيحت كوب الموية من يدها بعد ماكبت نصه بوجه أختها وقالت وهي معصبة ومصدومة من كلام أختها:ماذا!!..مالذي أطربتي أذني به يا تينا؟!..

تينا بخوف:مـ..ماذا لو لم يكن ياماتو يحبك..مـ..ماذا لو كان يحبني أنا ويريد خطبتي أو حتى أي فتاةٌ أخرى؟!..

يومي:ماذا!!..لابد أنك جننتي..ياماتو يحبك..

تينا ساكتة وخايفة من ردت فعل أختها اللي كانت متوقعتها..

يومي:أ..ألم يكفيكِ أخذك لاهتمام والدي..ألم يكفك أخذ مكانِ والدتي في المنزل..تريدين أن تأخذي الشاب الذي أحببت..ماقصدك من هذا كله؟!..

تينا:ا..اهدأي أرجوكِ..أرجوك يومي..

يومي والدموع متجمعة بعيونها:ألا يكفي أن والدي كان يتخلف عن مواعيده لي من أجلك؟!..ألم يكفي أن والدتي عهدت إليك المنزل من بعدها لأنها تثق بكِ وأنا لا؟!..ألا يكفيك أنك المحبوبة من الكل تريدين أن تسرقي حبيبي مني أيضاً؟!..

"ماهذا..إن صوتكم يصل لأخر الشارع..مابكما؟!"..

يومي تمسح دموعها:أبي..مساء الخير..

أبو يومي وتينا:مساء الخير..لكن مالذي يحدث..

تينا:لا شيء مجرد خلافٍ بسيط كالعادة..

الأب:كالعادة إذاً..

وجلس ع الكنبة بعد ماتنهد تنهيدة طويلة..

تينا باهتمام:مابك ياوالدي؟!..

الأب:لا شيء أنا متعب وحسب من العمل..

تينا:هل تريد بعض الجينسيغ لكي يخفف عنك؟!..

الأب:نعم وأحضريه لي ياعزيزتي في غرفتي..

تينا:حاضر يا أبي..

((خلوني اعرفكم شوي عن يومي وتينا بما إنهم شخصيات أيضاً بالرواية..يومي عمرها 17 سنة من

أعز أعز صديقات لين..طويلة وجسمها مليان..شقرا وشعرها متموج نوعاً ما وعيونها نيلية..مستهترة

وغير مبالية..دفشة ومطفوقة مثل لين..أما تينا عمرها 20 سنة..لكن محد يدري عن عمرها الحقيقي

لأنها تأخرت عن الدراسة ولأن الكل أول ماشافها هي وأختها قال إنهم توأم فصار المعروف بين الكل

إنهم توأم ومحد يدري غير يومي وتينا وبس بالحقيقة..طويلة وجسمها رشيق شعرها أشقر وناعم

وعيونها نيلية غامقة مرة ومميزة..هي كانت أول صديقة للين في المدرسة ولها مكانة خاصة بقلب لين

وهي أكثر وحدة تحبها من بين صديقاته..على عكس أختها الصغيرة..مسؤولة وشايلة البيت على راسها

من بعد ماماتت أمها وهي صغيرة..أما أبوهم فهو نفسه حارس مدرستهم لكنهم ماقالوا لأحد..بناءاً على

رغبة يومي اللي كانت تستحي من شغل أبوها..عمره 65..وعلى كبر سنه إلى إنه لازال نشيط وفيه قوة

والدليل إنهم حاطينه حارس للمدرسة))..

يومي في نفسها:" أنا أكرهك يا تينا"..

وخذت جوالها واتصلت على حبيبها ياماتو وثواني وهو جايها بالبيت..يومي فتحت الباب بعد مالبست شورت جينز لنص الفخذ وبلوزة سماوية كت من فوقها جاكيت قصير أسود:آآه أهلاً عزيزي ياماتو..

ياماتو:أهلاً بكِ..

ودخل..

ياماتو:كيف حالك اليوم؟!..

يومي بخجل:الحمدلله..آآه..هل تريد بعض الشاي؟!..

ياماتو:بالتأكيد..فالثلج يهطل في الخارج احتاج شيئاً ليدفئني..

يومي:دقائق وسيكون جاهزاً..

ياماتو:سأكون شاكراً لك..

وجلس ع الكرسي..

يومي راحت لتينا وقالت بحقد:تينا حضري لي بعض الشاي فلدي ضيف..

رفعت حاجبها وقالت:نعم؟!..

يومي:ما سمعته..

تينا غيرت لبسها بسبب الموية اللي كبتها عليها أختها ولبست قميص أصفر قطني لفوق الركبة وجاكيت جينز:حسناً انتظريني في المطبخ حتى أعطي والدي الجينسينغ..

يومي جلست ع الكونتر وقالت:انتظرك..

وطلعت ودت الجينسينغ لأبوها وهي راجعة مرت بالصالة وانصدمت منه وقالت:ياماتو!!..

وقف يوم سمع صوتها وابتسم وقال لها:تينا..مساء الخير..

تينا:مساء الخير..

ومرت تبي تروح للمطبخ عند أختها لكنه مسكها وقال:تينا إلى أين أنتِ ذاهبة؟!..

تينا بعدت يدها منه وقالت:اتركني..

ياماتو:تينا أرجوكِ استمعي الي..

تينا:ابتعد عني..لا أريد أن أسمع منك شيئاً..

"برافو برافو..طلبتي مني أن أبقى في المطبخ حتى تأخذي راحتك معه هاااه!!"..

التفتت تينا ليومي اللي فاجئتها بكف على خدها الناعم وقالت:تخونيني وأنا شقيقتك الوحيدة؟!..

تينا مسكت خدها مصدومة وقالت:يـ..يومي..تـ..تصفعينني!!..تصفعينني من أجله!!..

ياماتو مصدوم:يومي ماذا فعلتِ!!..

تساقطت دموع تينا على خدها وقالت:لـ..لم أرفع يدي فـ..في وجهك يوماً وأنا أختك الكبرى..و..والآن وبكل بساطة تصفعينني ومن أجل رجلٍ غريب عنك!!..

وطلعت ركض لغرفتها..

يومي وجهت نظراتها الحاقدة لياماتو والدموع متجمعة في عينها اليسرى وتتساقط الدموع من عينها اليمنى وطلعت برا البيت..

ياماتو:لماذا يا إلهي وضعتني في هذا الموقف..آآخ يا رأسي..

وطلع من البيت..أما تينا فدقت على صديقتها الصدوق تجي وتسعفها كالعادة..ليـن..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

...وفــــي أرض السعـــــوديـــــة...

♥K.S.A ♥
,
,,فديـــــــت ترابـــك يالسعـــوديـــــة,,,

تأكدت إن مافي أحد يسمع وقربت من الشباك وردت على الجوال  :آلـو..

المتصل:هلا وغلا هلا بأحلى آلو أسمعها..

...انتهــى البــــارت التاسع والعشـــرون...





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





تأكدت إن مافي أحد يسمع وقربت من الشباك وردت على الجوال  :آلـو..

المتصل:هلا وغلا هلا بأحلى آلو أسمعها..

سكتت وماردت عليه..

المتصل:ههههه استحيتي..يا لبى اللي يستحون..

وبرضوا ماردت عليه..

المتصل بصوت عالي:رنيــم..

رنيم:هـ..هلا..

المتصل:يللا عاد..ابيك شوي رومانسية بلاش تطنشيني ومدري وشو ترى كل تطنيشة بحسابها..ومن
شفت الرسالة توقعت اسلوبك بيتغير..

رنيم سكتت ودموعها شلالات على خدها..

المتصل:رنيم..لاتنسين انتي اللي مشيتي بهذا الطريق..وتحملي كل اللي صار لك واللي بيصير لك..تتوقعين لو درى أبوك وش بيسوي لك..أو مشعل..أو حتى أخوك الصغير متعب؟!..

رنيم:لا لا تكفى لاتقول لهم..

المتصل:مابقولهم شي دام بينا آلو..المهم وحشتيني..

رنيم مغصوبة ترد عليه بهالكلمة:وانت أكثر..

المتصل:ههههههه ايوا كيذا ابيك تبادليني كل المشاعر..

رنيم:مريـض..

المتصل:بس ع الأقل مرضي له علاج..مب مثل مشكلتك مالها علاااااج..

رنيم مع آخر كلمة انفجرت بكا..

رنيم:حراام..حراام عليك..ارحمني تكفى خلاص اقطع كل اللي بينا..

المتصل:ههههه على بالك عشان الباقين بعدوا عنك وماسووا لك شي بسوي نفس الشي؟!..لا يا قلبي أنا لي كرامة أهم عندي من أي شي..سالفة إنك تكلميني وبعدين ببساطة تقولين خلااص مابيني وبينك شي..مو عندي أنا..

رنيم البكا منعها من إنها تقول أي شي..

المتصل:المهم سمعت إنكم جايين ع اليابان..

رنيم شهقت وفتحت عيونها ع الآخر وقالت:و..وانت وشدراك؟!..

المتصل:لي أساليبي اللي أعرف فيها..قررت نتقابل هناك..

رنيم حست إن موية باردة انكبت عليها:ايش!!..

المتصل:وش فيك؟!..واحنا بالسعودية مقدر اقابلك هيئة ومدري ايش..أما اليابان عااادي فيها كل شي..لا تخافين بجهز كل شي للطلعة..

رنيم:لا لا تكفى ماقدر والله ماقدر هـ..هذي مهيب تربيتي..

المتصل:اهاا الطلعات مو من تربيتك لكن المكالمات من تربيتك..يا حلوك..هذا شي تقرر وخلااص..ولا تنسين اللي قلته لك من قبل في حالة رفضتـي..

رنيم:تـ..تكفى..تكفى حامد تكفى..

المتصل(حامد):الوعد باليابان..

رنيم برجاء:حامد تـ..

المتصل:يللا باااي عندي شغل يا حبي..

وسكر من غير مايسمع ردها..بعدت السماعة عن اذنها وتأملت الشاشة ولقت إن أنهى المكالمة..كأنها

انصفقت على وجهها وطاحت على سريرها منهارة بكي..رنيم تصارخ وهي دافنة وجهها بمخدتها بقوة كتمت

صوتها"ليـه..ليـه يا رنيم..ليه دخلتي بذا الطريق من البداية اهئ اهئ..كله منك..كله منك يا سهى الله

ياخذك.. والله ياخذني معك..اهئ اهئ"..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

رمت نفسها على سريرها في وضع الاستسلام وهي فرحانة لأنها بتطلع تتمشى..غمضت عيونها وفجأة

عادت لذاكرتها ذكرى لا تتجزأ من حياتها أبداً..جزء طير الخطاب من باب بيتهم..في نفسها:"والله ناس

تافهة"..

ورجعت تتذكر اللي صار..

"هدووول"..

قامت هديل وطاحت دمعة على خدها مسحتها بسرعة يومجت أختها..

هديل:هااااه بوي قال يللا؟!..

داليا عقدت حواجبها لكن بحزن وجلست على سرير أختها وقالت:وش كنتي تفكرين فيه؟!..

هديل سكتت ونزلت راسها..

داليا:هدووول لايهمك كلام الناس..شوفي أهلي كلهم وأعمامي عمتي وخوالي وخالاتي كلهم واثقين فيك وفي أخلاقك..

هديل:عارفة..بس حاز في خاطري كلام الناس في تربية أبوي..

داليا:ترى محد يدري بهالقصة غير اللي كنا طالعين معهم بذاك اليوم..وكلهم عاذرينك ومحد تكلم في تربية أبوي..

هديل:بس مستحيل ماتاخذهم أفكارهم لبعيد..هه ومن يومها ماعاد دقوا الخطاب باب بيتنا وهم كانوا من قبل مثل زخ المططر..

داليا وهي عارفة إن كلام أختها صح بس لازم تهون عليها:أقوول بس يالهبلة وش ذ التفكير..ترى والله جماعتنا فيهم الخير والدليل محد تكلم..وانسي هالذكرى بكبرها من راسك..

ولا عاد تتذكرينها..وقومي البسي لأن بابا يقول ثواني وتكونون جاهزين ولابروح

وأخليكم..

هديل:هههههههه كالعادة..يللا بلبس عبايتي وأجيك..

داليا:يللا..


((.. عــ Japan ـودة للأرض التـــي تركنــاهـ Japan ـا ..))

تنهدت تنهيدة طويلة قالت بعدها:وهذا كل ماحدث..

عدلت جلستها وقالت:ألا تلاحظين أن خلافاتك مع توأمك يومي قد كثرت هذه الأيام يا تينا؟!..

تينا:بلى يا لين..فقد كانت آخر مرةٍ جلسنا فيها جلسةً ودية هي عندما كنا نخيم معاً في غابة أوكيجيهارا..

لين شهقت:منذ خمس سنوات!!..

تينا بحزن:أجل..قبل خمس سنوات..بدأت تتغير فيها تدريجياً حتى أصبحت لا تحترمني وتفتعل المشاكل..

لين:غريب..

جلست تينا ورفعت نظرها للسما اللي كانت سودا ومظلمة إلا من النجوم المضيئة..اللي تونس الناظر لها..وتخليه يتأملها حتى لو مايبي..




تينا:آآه..ليتني أعرف مالحل مع هذه الفتاة..

لين:هل هناك سبب تتوقعين أن يكون لتغيرها؟!..

تينا:معاملة والدي..فوالدي كان يهتم بي أكثر منها كما تقول..فأبي مشغولٌ كثيراً..وليس لديه المتسع من
الوقت ليذهب لاحتفالتنا كلتينا ومناسباتنا..فيحاول تقسيم وقته بيننا فإذا كانت مناسبةٌ لي حضر..وإذا كانت
المناسبة ليومي يتخلف لكن ليس بإرادته..بل بسبب عمله..لكنه كان دائماً يأتي في النهاية لكن هذا لم يكن يعجبها..


لين:اسأل الله أن يعينك..ليتني كنت استطيع مساعدتك..

حطت تينا يدها على قلبها وضغطت عليه وقالت:انظري إلى الأعلى يا لين..

لين وهي ترفع راسها للسما:إلى الأعلى؟!..

تينا انسدحت على ظهرها وقالت:أجل..

((ملاحظة هم منسدحين فوق سقف البيت..لأن بيت تينا ويومي تصميم ياباني فيقدرون ينسدحون عليه.. أتمنى وصلت الفككرة))..

لين:ماذا؟!..

تينا:أظنني أخبرتك أن أمي يوماً قالت لي بأن الأرواح البشرية عندما تغادر أجسادها تصعد للسماء ثم
تتخذ مكانها بين تلك النجوم وتلمع بين حينٍ لآخر..لتذكرنا بأن الأمل والسعادة موجودتان طالما أننا نرى تلك النجومالمضيئة..

لين التفتت لصديقتها وابتسمت على خيال أمها.. مدت تينا يدها بحالمية للسما

وقالت:انظري لتلك النجمة الكبيرة هناك..هل تعتقدين أنها روح أمي؟!..

لين:هههه أججل وتخبرك بأنه يجب أن تحتملي تصرفات شقيقتك الطائشة..

تينا:تسخرين مني؟!..

لين:هههههههههههههههههههه..

تينا تحمست ووقفت ونست إنها ع السطح وقالت:ماما..انتظريني فأنا قادمة لك..لأقول لك عن ما أنجزته في غيابك..

لين:تينا انتبهي!!..

وزلقت لكن لين مسكتها وطاحوا الثنتين في البحيرة الصغيرة اللي داخل البيت..

"آآه بررررد"قالت لين وهي تطلع راسها من البحيرة..

"مـ..ماهذا البررد فلنخرج قبل أن نموت متجمدين"قالت تينا وهي توقف وتسحب لين..

لين:لا أريد أن أموت فمازال في حياتي أشخاصٌ أريد أن أجعلهم يكرهون حياتهم..

تينا ضحكت ودفتها مرة ثانية في البحيرة

وقالت:ههههههههه إذاً فموتك أفضل لهم هههههه..

لين شهقت من برودة الموية وطلعت وهي تتوعد تينا:تينا لن أتركك قبل أن أدخل رأسك الفارغ في هذا الماء المتجمد..

تينا وهي تدخل البيت:إذا استطعتي الإمساك بي يا حلوة امووووااااح..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
مسكها بشعرها ورماها ع السرير بقوة وقال:من هذا اللي كنتي واقفة معه؟؟..

"والله قلت لك..مدري هو جاني فجأة وكلمني وشوي طلعت لـ"

قاطعها وهو يسحبها بشعرها لمستوى وجهه:لا تكذبيـن..تغاضيت عنك أكثر من مرة ومرة وقلت في نفسي مب رجال اللي يضرب مرة مالها ظهر غيره..لكنك ماخليتي لهالرحمة شي بتصرفاتك..

ورماها بقوة ع الأرض..استندت على ايديها عشان تجلس ورفعت عيونها المليانة من دموعها ودمها

وقالت بمس سمعه راكان:يـ..يعني طـ..طلعت من عذاب..وطحت في عذاب أكبر منه؟!..يازين العذاب اللي كنت عايشته من قبل ع الأقل الذل يجيني من أبوي..مب من واحد مثلك..يناقض نفسه وقناعاته..

رص على أسنانه وقال:وحدة واطية مثلك مايحق لها تتكلم ولا تنطق بكلمة فاهمة..

زادت في حدة لهجتها ونظرتها وقالت:يعني يحق لي أتكلم لأني مب واطية..مب واطية..

ودخلت في نوبة بكاء تقطع القلب..لكن هيهات يحس القلب اللي سيطر عليه الغضب..أو الشك..أو الشيطان

بكبره..ضرب التسريحة برجله بقوته كلها لدرجة طاح العطر اللي كان ع الحافة وقال:لاناااا..لا تستفزيني كفاية اللي سويته فيك لاتخليني أذبحك..

لانا بابتسامة جانبية تقاوم فيها ألم شفاهها المتقطعة وتمسح بايديها دموعها:ا..اذبحني..مب انت قلت

مالي ظهر ولا سند غيرك؟!..خلاص أجل..اذبحني محد بيسأل فيني..لا أب ولا أخ..مثل ماقلت ماعاد لي

سند غير واحد ماعنده رحمة ولا رأفة وشكاك ومعيشني أضعاف العذاب اللي كنت عايشته عند أهلي..وين بتروحون من عذاب ربي..وين..وبصراخ:ويـن..

راكان متفاجئ من ردودها اللي كل وحدة فيها اقوى من الثاني وكلها تلجمه عن الرد..

راكان:هههههه انتي اللي وين بتروحين من عذابه؟!..والفضيحة اللي جبتيها لأهلك..وكذبك علي..وجحدك للي سويته لك وستري عليك طول هالمدة..

لانا:ومن قال إنك انت اللي ساترني؟!..ربي هو اللي ساترني..ولو إنه بغى يفضحي فضحني حتى وانت ساترني..ولو بغى ستري بيسترني لو تنشر فضيحتي على قولتك في كل مكان..

راكان يصفق باستهزاء:اوهووو..يعني جاحدة فضلي عليك..

لانا:ايووه جاحدة..وتقدر ترى ببساطة تطلقني وترميني للشارع..

راكان:الشارع..هذا قدرك ومكانك..

لانا:ومكانك وقدرك بعد..

راكان فلَّل منها ومن ردودها الوقحة وكأنها هي صاحبة الفضل وقام وشاتها بقوته كلها على جمبها شد

شعرها وكان يبي يعطيها كف يعلمها إن ربي حق..لكن تعوذ من الشيطان>> بدرري

ورماها على السرير وطلع من الغرفة بعد ماسكر عليها باب الغرفة عليها بالمفتاح..لانا قامت من السرير تبكي

وتمسح الدم اللي طلع من فمها وهي تقول في نفسها:"يااربي عونك"..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
"وه أحلـى شي في المهرجان كله..المهرج اللي عطاني الوردة"..

طالع فيها وخزها خزة محترمة وقال:نعم؟!..وش قلتي..

انتبهت لنفسها وقالت:هاااه..ولا شي..

نزل البرتقالة من يده وقال:لا لا قلتي..بس ايش؟!..

دمعت عيونها وقالت:والله ماقصدي شي..بس كنت أقصد الوردة اللي عطاني اياها كانت مرة حـ..

وغصتها العبرة ماقدرت تكمل..

وعلى طول ضمها وقال:ياليل الليل كم مرة قلت لك لا عاد تبكين ع الطالعة والنازلة..

طالعت فيه كانت تبي تتكلم لكن العبرة مانعتها..

"يللا عاد لمو وش ذا الدلع؟!..ترى زهقتيني بدموعك"..

ابتسمت وقالت:آ..آسفة..أسامة..

أسامة باس جبهتها وقال:آسفة على ايش؟!..أنا اللي آسف ي حياتي..يللا وشرايك بعد ماخلص من

البرتقالة نطلع نتمشى؟!..
لمى:لا لا وشرايك سهرة اليوم تكون غير؟!..

أسامة:كيف يعني؟!..

لمى:يعني نقضيها بالبيت..أفلام وكيذا يعني..

أسامة:إذا هذا اللي تبينه..عاادي..أهم شي راحة لمو..

لمى بخجل:أساامة..

أسامة:يا إزعااج وعوار راس أسامة..

لمى بزعل:أساامة..

أسامة:هههههههه اتغشمر وياج شفيج؟!..

لمى:غشمرتك ثقيلة كلش ثقيلة..

ضمها أسامة بقوة وقال:إلا ضيقتك..

لمى:يا ليتك رومانسي على طول الخط..

أسامة:وش اسوي لك صرت رومانسي ذبتي علي ولا عطيتيني وجه..وان صرت جلف زعلتي..صرت وسط عطيتيني العين الحمرا..

لمى:فديتك لهالدرجة تعاني معي..

أسامة:تبين جواب جلف ولا رومانسي؟!..لمى بابتسامة:ابي الجلف والرومانسي مع بعض..

أسامة:حياتي كلها معاناة معك..تدرين ليش؟!..لأني من حبك مانام من التفكير فيك..وإن غبتي عني لحظة

أتخيل طيفك بكل مكان..

لمى استحت وقالت وهي تسحبه:يللا قم معي..خلنا نشوف مسلسل ينعرض الحين ع القناة الأولى..

أسامة ضاق خلقه:لا تقولين ذاك المسلسل اللي فيه ايكوتا الشين؟!..

لمى عرفت ليش يكرهه:ايكوتا شين!!..لاصراحة ماعندك ذوق..

أسامة:لمى لاتخليني أروح له الحين وأهشم ملامحه..

لمى ضحككت:ههههههه لا لا خلااص..نطالع واحنا ساكتين..


..انتهـى البارت الثلاثيـن..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






...وفــــي أرض السعـــــوديـــــة...
♥k.s.a♥
,,,فديـــــــت ترابـــك يالسعـــوديـــــة,,,

رمت الشريط في وجهه وهو جالس حاط رجل على رجل وفي ايده سيجارته ومو معبرها ولا معبر
كلامها..

"كـ..كنت اتوقع إن علاقاتك بس مكالمات ماتوقعتها توصل لهالانحطاط يالمنحط"..

نفث الدخان بقوة من فمه وتجاهل أول سبة..وكملت وقالت:انت وشو؟!..يابن الحلال إن الصلاة تنهى

عن الفحشاء والمنكر..اتق الله يعني صلاتك مامنعتك من اللي انت تسويه..حرام واحد يصلي

ويصوم ويسوي سواتك..بديت اشككصراحة إنك تصلي أصلاً!!..

نفث الدخان من سيجارته في وجهها وقال:ياليل لولوة..ترى مليت من اسطوانتك اللي كل يوم..ومن

حسن حظك إني مروق ولا والله..مايردك إلا قبرك على لقافتك ذي..

لولوة:مستحيل تكون أخوي زياد..زياد اللي أقرب لي حتى من نفسي..زياد إذا مو عشاني عشان سمعتك

انت..ماتخاف علي؟!..ماتخاف حركاتك هذي ترجع علي؟!..على أختك الوحيدة!!..

زياد:أذبحك لو بس فكرتي..

لولوة:كما تدين تدان يا زياد..واللي تسويه حراام وكبيرة من الكباير..

زياد:كنك تلمحين للشر؟!..

لولوة:اووف منك يا زياد..قلعتك ماهميتني ماهمني إلا البنات المساكين اللي طاحوا بشباكك ودنست

شرفهم يا حـ..

ومسكت لسانها لا يتهور ويذبحها..

طفى سيجارته وطالعها بنص عين وهو يقول: أنا مادنست شرف أحد..هم اللي دنسوا شرفهم بأنفسهم

هم اللي رضوا ورموا أنفسهم علي..

لولوة:لا انت اللي لعبت عليهم ولعبت بمشاعرهم وهم صدقوك..

زياد:هههههه وان وشدخلني فيهم؟!..اللي تخون أهلها وثقتهم عشان نزوة ماتستحق حياة الهنا اللي
هي عايشتها..

لولوة وهي تبكي قهر:عشاني..عشاني ياحقيييير..وبصراخ هز الغرفة:عشـانـي..مابي اللي تسويه في

بنات الناس يرجع علي..

زياد وقف بعصبية وطاح الكرسي من وراه وصكها بكف طبع على خدها ودوى صداه في الغرفة من قوته..

زياد بعصبية:قلت لك تلميحاتك هذي مابي اسمعها فاااهمة لأنك لو فكرتي بس تفكير تسوين مثل ذا

البنات السافلات مابيردك غير قبرك..وبعدين والله..ثم والله لو دخلتي غرفتي مرة ثانية وفتشتي في شي

من أغراضي والله لاندمك ع اليوم اللي فكرتي تدخلين فيه غرفتي..وبابتسامة تهديد:بس هاااه..كل ذا

اللي صار بيني وبينك بس ياحياتي..لأنه لو طلع..بتطلع روحك معه..فاهمة؟!..

لولوة وهي ماسكة خدها وتحس روحها بتطلع من البكا وألم الكف:الله يجازي اللي يسوي سواتك..

حراام..حراام.. تعيـش بينا..ومن اليوم ورايح لانت أخوي ولا أنا أختك فاهم..

رفع حاجبه بتعجب من كلامه بس ما اهتم وشال شنطته وقال:إذا جا أبوي قولي له زياد راح مع خوياه يتمشون..

لولوة:الله لايردك لانت ولاهم..

زياد وجه لها نظرات خلت جسمها كله يرجف من الخوف وقال لها:إذا جا أبوي قولي له اني رايح

اتمشى مع خوياي..

لولوة عرفت ليش عاد كلامه وقالت وهي شوي وتبكي من الخوف:ا..ان شا الله..

وطلع وهو يسحب شنطة السفر وطلعت وراها وقلبها يحرقها على أخوها اللي كان من أقرب الناس لها

لين مادخل ثالث ثانوي وتغيرت تصرفاته بسبب أصدقاءه الجدد..أصدقـاء السـوء..((خلوني أعرفكم شوي

على زياد..زياد يدرس بالجامعة سنة خامسة..عمره 23 سنة..مزيون جذاب حلو يخقق..وكل شي..اسمر وعيونه

واسعة ورموشة طويلة مررة وكثيفة..عليه نظرة تفك الظهر من جمالها..تخلي الواحد غصب ينجذب له..شعره

أشقر غاامق..كااااان مرح وحبووب وخفيف دم والكل يحبـه..كان مايطيق شي اسمه بنات ولا يحب

ذكرهم..كان متدين نوعاً ما من ناحية البنات ومغازلهم..لين مادخل الثانوي تحديداً ثالث..تغير 180 درجة..وصار على

النحو اللي انتوا تقرونه))

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
رججع للبيت بعد ماكان يتمشى مع خويآهـ .. كان داخخل للبيت لككن منظرهآ الحزيـن والبائـس وهي

جالسـةة ع المرجيحـةة خلته يتوجه لها .. وهو عآرف وش اللي فيهآ ..

..:مسآآآ الخيــر يا حلوة ..

التفتت عليـه وبسرعـةة مسحت دموعهآ وقالت:مـ مسآآ النوور ..

..:شفيهآ بؤبؤ عين أخوها زعلآنـةة ؟! ..

..:ههههه مافيهآ شي..بس مهمومة من اختبار بكرةة ..

جلس بالمرجيحة اللي بجمبها وهو يقول:متأكدة؟!..

نزلت راسها وقالت:مـ متأكدةة ..

وبعـد فترة من السككوت ..

قالت بصوت متهدج مبحوح:لـ ليش النآس تكرهـ وتحقد؟!..

بلع ريقه من سؤالها اللي عرف مغزاه وقال:لأن تفكيرها للأسف عقيـم يا لبنـى..عقيــم..كل اللي تفككر فيه

إنها تككون رقم واحد بهالعالـم..تبي ككل ششي عند الناس وتبي ككل الناس لهآ وتحت أمرها وما تخالفهآ..

لبنى وصوتها رايح من العبرة اللي خنقتها :بـ بس يـ يا ماجد وشهو اللي عندي ويتمناه غيري لدرجة إنه يـ..يـ..اهئ اهئ..

انصصدم من بكآها وفز من مرجيحته وقال:لبنى لبنى حبيبتي ليش الدموع!!..والله الحقير اللي سوى سواته

السودا ما يسستحق دمعة وحدة من دموعك!! ..

لبنى وهي بتمووت بككي بين ايدين أخوها:هـ هو ما يستحق..بـ بس فعلته هي اللي تستحق..حـ حسبي الله

ع اللي سوى فيني كيذا .. حسبي الله على ككل من يسوي سواتهـ .. حسبي الله ونعم الوكيل.. حسبي الله ونعم الوكيـل .. اهئ اهئ

ماجد بصوت تهدج من بكاءها قال وهي بحضنه :لـ لبنى لـ لا تكدريـن نفسك .. ا..امسحي دموعك

و خلينا نططلع نتمشى وشرايك ؟! ..

لبنى مسحت دموعها وابتسمت عشان لا تككدر خاطر أخوها وقالت بحماس مصطنع:و..والله؟!..

مآجد بابتسامـة:ايوةة..ولأي مككان تبينهـ ..

لبنى بسرعـةة وحماس حقيقي:فوال القناعة فوال القناعة..

ماجـد :هآآه!! ..

لبنى بإحبآط:شفيك؟!..ما بتوديني !!..

مآجد:إلا بس الحين عآرض خدماتي وقايل لك اططلبي أي مككان تقولين لي بفوال القناعة!! ..

لبنى:ههه..اشتهيت التميس والعدسس حيــل ..

مآجد:هههه ولو إن وقته غلط بسس يللآ .. البسسي عبايتكـ وثوآني وانتي لآحقتني..

لبنى:طيب بس لا تسسحب..

ورآحـت لبنى تلبس عبايتها .. وهو يتأمـلها .. كل مالها تنحف أكثـر .. والهالات اللي تحت عيوونها كل مالها

تزيـد في تشويه وجهها المنيـر ..

"آآآهـ يآآآآرب .. اللهم عليك بككل من يؤذي المسلمين .. اللهم عليك بككل من يؤذي المسسلمين .. اللهم آميـن " ..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
" ماما تناديني"..

"متى بسمع صوتك مرة ثانية؟!"..

باستسلام:في الوقت اللي تبيه..

بضحكة خبث:أجل الليلة الساعة 12 حلو..

قفلت الخط وإحساسها صار متبلد تجاه مصيبتها..لأنها توها تحس بشناعة اللي كانت تسويه قبل..تندمت

إنها ماسمعت كلام أختها وبنات عمها..تندمت ع اليوم اللي قابلت فيه سهى اللي وسوست لها وخربتها وخربت أخلاقها اللي ياما حذرتها منها لبنى..

تندمت ع اللحظة اللي طلبت فيها من أبوها يوديها لبيتها.. تندمت ع اللحظة اللي عصصت في أبوها وصادقت

وحدة أكبر منها بالعممر .. غمضت عيونها مثل كل مرة تخلص فيها من مكالمتها معه..وجرحت يدها وهي

تعض شفتها من الألم..لكن ألم الجسد بالنسبة لها أهون من ألم القلب..وهي ناسية أو متناسية إن اللي

تسويه..من إلقاء النفس في التهلكة..فتحت عيونها وشافت الجروح اللي بيدها..

طاحت دمعة من عينها اختلطت بالدم اللي يطلع من يدها جهة عروقها وقالت:الله ياخذني..الله ياخذني..

أ..أنا اللي طيحت نفسي بهالمصيبة..ياارب ياارب ابعده عني ياارب..

شهقت وهي تشوف الدم اللي يطلع من يد أختها وقالت:رنيــم..

وقفت رنيم وهي ماتقدر تتوازن وقالت:ا..انتي شدخلك الغرفة..ماكنت مسكرتها بالمفتاح!!..

وعد:رنيم وش ذا!!..وش ذا الدم اللي بالغرفة!!..

رنيم من كثر الدم اللي نزفته طاحت على سريرها..

وعد:رنيـم..

وبسرعة راحت جابت معقم وشاش وسكرت الباب بالمفتاح وعقمت

جرح أختها ولفته بالشاش وعيونها شوي وتطلع من هالجروح اللي بيدها..وكيف مانتبهت لها..وعد

تصفق رنيم:رنيم..رنيم حبيبتي اصحي..

رنيم برجاء وعيون تكسر الخاطر:و..وعد..تتكفين..للا تتقولين لأحد خلاص..

وعد ضمتها بقوة وقالت:خلاص..حبيبتي خلاص..

رنيم وهي تبكي:و..وعد راسي يعورني..

وعد تنهدت:طيب حبيبتي بروح أجيب لك موية وبنادول ونامي بعدها..بس هااه إذا صار فيك شي ولا حسيت إنك تعبانـة بـ بقول لهم مالـي دخخل..

.. انتهـى البآرت الـوآحـد والثلاثيـن ..


((.. عــ Japan ـودة للأرض التـــي تركنــاهـ Japanـا ..))

قادته رجوله بدون شعور لبيته القديم..بيته اللي عاش فيه مع اخته..البيت اللي تعرف فيها على أعز

أعز أصدقائه..دخل ورمى نفسه على فراشه اللي ع الأرض بتعب وقال:ماتوقعت في يوم بشتاق..

قام من سريره وفتح الثلاجة وخذا منها زجاجة كبيرة..بداخلها مشروب بلون العنب..أخذها وكان

بيطلع لكن لفت انتباهه..كيس..كيس صغير ذهبي طايح مابين الكوميدينة وسريره..توجه له وهو

يحاول يتذكر وش هالكيس..سحبه وشاف كرت يتدلى منه ومكتوب عليه بخط اليد:كل عام وانت
بخيـر ياتركـي..

ومرسوم بجمبه قلوب صغيرة وكبيرة ومكتوب فيها LOVE..فتحه وهو معقد حواجبه

لأنه يتذكر من أهداه هالكيس ويتذكر بعد وش هي المناسبة..جلس ع الأرض وكب كل اللي في

الكيس ع الأرض وقعد يتذكر

**
هجموا عليه بالبيت ومن غير سلام وكلام :سربرايز ترووكي..

"هئ بسم الله!!"..

فز من مكانه بخوف أول ماشافهم..

"هههههه يا خواااف" قالوها وهم يضحكون..

وقف بثقة وقال:أنا ماخفت بس ماكنت ابي أكسر بخاطركم..فقلت اسوي نفسي خايف..

"تركي تدري اليوم وشو دامك شفت وجيهنا الجملية؟!"..

تركي بتفكير:امممم اسوا أياام حياتي؟!..

رد عليه:مالت عليك اليوم عيد ميلادك..

تركي بلع ريقه وهو يحاول يبعد عن نفسه الفكرة اللي خطرت عليه:طيب وإذا اليوم عيد ميلادي يا أسامة؟!..

أسامة:ياغبي يعني جينا نسوي لك عيد ميلاد..

تركي فتح عيونه وبلم..

غادة:ترى لو دروا اهلنا اننا نسوي أعياد ميلاد ذبحونا مدري ليش..

منى:هههه طيب وروه وش جبنا له..

لين ببراءة:ترووك شف هذي هي الكيكة..

غيداء بابتسامة خجل:وهذي هدية مننا كلنا..

لؤي اللي كان عمره صغير مرة في حدود الخمس سنوات:حتى خدامتنا ذابت لك هدية معنا..

يومي وتينا وهم يناقزون ببراءة:عيد ميلاد سعيد تووركي..

اسامة فجر هذاك الشي اللي يطلع قصاصات ورقية على راس تركي وتركي مو مصدق..أول مرة في حياته كلها احد ييسوي له عيد ميلاد..

غيداء وهي تنزل الكيكة ع الطاولة:ترووك ترى والله تعبنا احنا يالثمانية واحنا نسويها..



تأمل تركي الكيكة ومسح دموعه وهو يقول:شكلها لذيذة..

غيداء:أكيد لاننا كلنا سويناها مع بعض..

لؤي:يللا تركي قطع الكيكة عشان ناكل..

تركي:يللا..

لين:وااو ياحظك صار عمرك 12..

تركي يتهزا فيها:واااو يا حظك باقي عمرك ست سنوات..**

صحى من تفكيره وتأمل الهدية اللي جابوها له..كانت بطاقة مكتوب فيها كل عام وانت

بخير..وملزقين فيها تذكرة لحضور فيلم كونان الثـاني..وكانت التذاكر غالية مررة طبعاً لأن ثلاثة

أرباع اليابان من المهتمين بالأنميشن..نزل الكرت وشال صورة كانت طايحة بالأرض..الأولى كانت

صورة جماعية قدام برج طوكيو بالليل..أبوأسامة وأبولؤي وأبولين واقفين وكل واحد بجمبه زوجته

إلا أبو لين كانت قدامه وهو حاط ايديه على كتفها وكانت حامل..وقدامهم واقفين تركي وأسامة

وغيداء واللي بالأرض جالسين لين وتينا وجالسين جمب بعض ومسوين حبتين ويومي وغيداء كل

وحدة فيهم حاطة ايدها على كتف الثانية..ولؤي جالس بحضن الخدامة اللي كان يكرهها تركي كره

العمى..لأنها دايماً كانت تهاوشه..لكنهم بكوا على بعض لما جت بتسافر..والصورة الثانية كانت

قدام مدخل مدن ألعاب والت ديزني


..
وبهالصورة كان تركي واقف ع السور الأسود وأبوأسامة ماسكه يبي ينزله عشان لايطيح ع الحافة

ويروح فيها..وأبولؤي مكتف أسامة عشان مايلحق تركي والبنات مقابلين الكاميرا بظهورهم ويطالعون أسامة ماعدا تينا ولين اللي مستحيل يفوتون التصوير ضامين بعض ومسوين حبتين

للكاميرا..نزل الصور من ايده..وحطها بالكيس مع باقي ذكرياته سيديات لإنجازاتهم المسرحية

بالمدرسة سفراتهم رحلاتهم روحاتهم جياتهم وكل شي صار بحياته معهم..وشال الكيس وطلع من

البيت وتوجه للبيت اللي صار يسكن فيه الحين..وراح للبحيرة اللي قدام بيته..وبدون أي لحظة

تفكير أو ندم..رمى الكيس بالبحيرة..تأمله ومشاعـر غريبـة تختلـح فـي صدرهـ الذي زاد تنفسهـ وهو

يرى الكيـس يسبـح مـع التيـار الذي يجرفـه لنهآيـة النهـر .. حيث الشلآل الذي إن لم يحطم ما بداخخل

الككيس فسـوف يخفيهـ بالتأككيـد ..تنفس الصعدآء وهو يرى الكيس يسقط ومعه سقطت دمعة على

خدهـ..وهو هكذا برأيهـ سوف ينهـي كـل شيئٍ يربطهـ بهؤلاء الأشخآص..ناسياً أو بالأصح متناسياً أنهـم

جزءٌ لا يتجزأ من حياتهـ ..

...انتهــى البـارت الثاني والثلاثون..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





جلست على كرسيها بغضب وعصبية وهي تذكر كلام أختها اللي تكرره على مسامعها في كل يوم

"يومي ألا يمكنك ان تفهمي..هو ربما يحب فتاةً أخرى غيرك فلا تعلقي نفسك به كل هذا التعلق المبالغ فيه..أرجوك"..

يومي في نفسها:"يالها من كاذبة..تريدني أن اتخلى عنه حتى تأخذه مني..يالها من أخت "..

قامت وغيرت ملابسها ولبست شورت أزرق وبلوزة بيضا مكتوب عليها بالتفاحي كلام بالإنجليزي

ولبست كاب كموني باهت..وربطت شعرها ع جمب وطلعت من غرفتها وشافت أختها قاعدة

تمسح الدرج..

تينا بابتسامة عذبة:صباح الخير حبيبتي..

يومي ماردت على تصبيحتها وقالت:هل جهزتي الإفطار أم اجهزه بنفسي؟!..

تينا ضربت راسها وقالت:اوووه لقد نسيت ذلك تماماً فقد كنت أ..

يومي وهي تمر من جمبها وتلوح بايدها بمعنى خلاص اسكتي وهي تقول:حسناً حسناً لاداعي لإعتذاراتك السخيفة التي لا تنتهي..

تينا ماسكة نفسها:يومي ماهذه التصرفات..احترميني ولو قليلاً فأنا أختك الكبيرة..

يومي وهي تواصل نزولها ع الدرج:أختي التي تريد سرقة من أحب مني..

تينا حزنت على أختها وقالت في نفسها:"لماذا يا يومي لا تقتنعين بما أقوله لك..انا لا أريدك أن تتعذبي"..
سوت لنفسها فطور ولا فكرت بأختها وأبوها وطلعت من البيت تتمشى وفي طريقها شافت..

يومي في نفسها:"يالهذا اليوم!!..ألا يكفي تينا..الآن كاواساكي؟!"..

أول ماشافها قام قلبه يرقع وراح لها ركض عشان يسلم عليها..

كاواساكي بخجل: y..yoi asa yumi chan asa..
|الترجمة:|صباح الخير آنسة يومي..

يومي بملل: yoi asa.. Anata wa nani o shitaidesu ka??
|الترجمة:|صباح الخير ماذا تريد؟!..

اعتفس وجهه لأنه كان يبي ياخذ ويعطي معها ويسولف معها لكن شكلها مو طايقته..

كاواساكي بخيبة أمل: W..Watashi wa anata ga subetedatta keirei suru..yumi chan
|الترجمة:|لـ..لقد أردت أن ألقي عليك التحية وحسب..آنسة يومي..

يومي بغرور: Go kanshin o o yose itadaki arigatōgozaimasu.. Ima sayōnara..
|الترجمة:|شكراً لك على اهتمامك..إلى اللقاء الآن..

كاواساكي باندفاع: Shikashi ..

يومي بملل:| Dono yōna??
|الترجمة:| ماذا؟!..

كاواساكي بخجل كبير وتردد بعد ما قرر يبوح لها بمشاعره وبهاللحظة: ..Watashi wa..a..ai
|الترجمة:|أنا..أنـا..أحـ..

يومي وهي تبعد عنه: Anata wa watashi o yobu watashi ni nani o itte oboete okitai toki wa..
|الترجمة:|عندما تتذكر ماتريد قوله لي..اتصل بي..

وراحت وخلته وراها..بدون ماتهتم فيه أو تهتم بمشاعره..مع إنهم كانوا أصدقاء طفولة لكنها تخلت

عنه وراحت لياماتو وهو دايماً اللي يحل لها واجباتها ويساعدها في اختباراتها ويطلعها من مشاكلها

اللي تطيح فيها هي وصديقاتها..ومع ذلك في حياتها كلها ماقالت حتى كلمة شكراً..تأملها وهي

تبتعد عنه بحزن ملاه..كم مرة ذل نفسه لها..كم مرة ساعدها وجحدت..كثيير..كم مرة كلمها وأهانته

كثييير..كم مرة ساعدها وقالت له شكراً ولا مرة..حتى من كانوا اصدقاء..

كاواساكي:آآه يا يومي..متى تحسين بي..وتهتمين بمشاعري..لما كل الفتيات يتمنون مني نظرةً واحدة على الأقل..وانتي لاتنظرين إلي ابداً..ألهذه الدرجة حبك لذلك المعتوه أعماك!!..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
"يللا يا لمـى صار لي ربع ساعة انتظرك"..

لمى وهي تسكر أزرة جاكيتها الأسود:يللا حبيبي جاية..

أسامة:كم مرة قلتي لي يللا حبيبي جاية ولاجيتي؟!..

لمى تمسك ايده:هههههه خلاص يللا هذا انا طلعت..

أسامة:فرغتي كرشتك؟!..ولا مثل كل مرة تاكلين بالبيت وتطلبين وماتاكلين..

لمى:ابشررك مجهزتها..يللا امش..

أسامة:آآه ياقلبي على هالفلوس اللي تطير كل يوم..

لمى:ههههههههه..يللا عاد..سوسو..

أسامة وهو يسكر باب الشقة:نعم..

لمى:لا تقول نعم قل حاجة رومانسية..

أسامة:خير..

لمى بوزت:الخير بوجهك..

أسامة:شبغيتي؟!..

لمى:خلاص ولا شي..

أسامة:ياعيون وروح وحياة وقلب أسامة ترى ماني بميت على سالفتك..

لمى بزعل:أسـامة..

أسامة:عيونه..

لمى ابتسمت:ههههههه..قول لي نكتة..

أسامة كشر:الحين مسوية لي ذا الفلم..عشان تقولين ابي نكتة..

لمى:وش اسوي مشتهية اضحك..

أسامة:ههههههه تبين تضحكين طالعي وجه ابوي وهو قايم من النوم هههههاآاآاآاي..

لمى:وشفيك بسم الله..

أسامة:ههههههههه لا بس تذكرت شكله هههههههههه..

لمى:طيب قول لي نكتة..

أسامة وهو ماسك يدها ويفكر:اممممم..في واحد قتل حماته سألوه في القسم وش اسمك؟!..قال
لهم اكتب فاعل خير ماحب الرياء..

لمى:هاهاها بايخة وحدة ثانية..

أسامة:بايخة بوجهك يا قليلة الحيا..حبي كوعك إذا قلت لك نكتة مرة ثانية..

لمى باست خده وقالت:آسسفة..بس ماضحكتني..

أسامة بهيام:عاد أنا مع البوسة ماقدر اقول لا..

استحت لمى من كلامه وقالت له:يعني بتقول لي نكتة..

أسامة:ايه اسمعي فيه ولد يسأل ابوه..الحب اعمى ؟!..رد عليه أبوه وقال:شوف امك وانت تعرف..

لمى:هههههههههه قوية هذي هههههههههههه..

أسامة شالها ورفعها فوق بحب وقال:يا ناس فديت الضحكـة و..

وفجأةً بلم وهو يشوف اللي واقف قدامه مصدوم..

نزل لمى اللي استغربت ملامح أسامة وشافت اللي أسامة تنح فيه..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
كانوا كلهم مجتمعين في بيت أبوأسامة..وتحديداً في صالة الحريم..

"طب أنا حألوكو نكتة"..

ردوا وهم يمسحون دموعهم من الضحك:قولـي يا منة..

منة: مرة وحدة ست بتئول لجارتها الحقيني يا أم محماااد بعت جوزي يجيبلي
ملوخية راح مخبوط بأتوبيس..ردت عليها أم محمد مفجوعة يالهوي وعملتي ايه!!.. آلت لها وهي حزينة عملت بامية وامري لله..

لين:هههههااااي الحين هذا اللي هامها ههههههههه..

مروة:هاي غاوية شراتج يامنة..

سلاف:هههههههه كتير حلوة..

غادة وهي تتلفت حواليها:بنات أنا انسانة مقدر اتحمل..

لين:تتحملين وشو؟!..

غادة:اليوم سمعت بابا يكلم..

لين تتهزا:لا لا تقولين.. سمعتيه يكلم..يا الله وش هالمصيبة يكلـم مرة وحدةة..

غادة:اتكلم من جدي أنا..

لين:أنا ادري عنك طيب وإذا سمعتيه يكلم مصيبة يعني..

غادة:اسمعي واسمعوا..سمعت أبوي يكلم عمي فهد..

غيداء تحمست:ايوه..

غـادة:وقال إنه بيجي هو وأعمامي وعمتي عايشة..

تنحوا لين وغيداء لمدة..وشوي إلا وهم قايمين يصارخون ويناقزون كأنهم مهبل..

غادة:اششش خلوا الكلام هذا سر بينا..

سلاف:شو الئصة؟!..

لين متحمسسة:بنات أعمامي وبنت عمتي بيجوون هينا..

سلاف:والله!!..

مروة:أخيراً بشوفهم..

منة:الله الله دا انا تحمست معاكو..

وكملوا البنات مناقزهم وصراخهم..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
جلست بعد ماتحسست الكرسي بعصاتها..وقالت:هاااه وشرايك يا ولدي راكان؟!..

راكان:والله فكرة حلوة يمة كم لكم ماطلعتوا..

رزان:الله ونااسة أول طلعة عائلية تكون لانا فيها معنا..

لانا اكتفت بابتسامة بادلتها رزان وهي طايرة من الفرحة لأن من زمان خاطرها تطلع رحلة مثل كيذا مع هالعايلة..

فيصل:اوووم الونااسة..أنا بكون شريك لانا وبلعب معها بكل الألعاب..

راشد:لا ماحزرت انا ابيها تكون معي..

سيف:لا لا انت ولا هو أنا وبس..

فواز:هاهاهاها تصدقون عاد كسرتوا خاطري..هي ماتحب إلا أنا ومابتجي إلا معي..

راكان:هههههههه ولا واحد فيكم يا حبايبي لأنها تعبانة وأكيد مابتقدر تطلع معنا..

لانا بققت عيونها ولفت على راكان اللي كانت مقابلته بظهرها..

سارة أم راكان:ليه يابنتي سلامتك وشفيك؟!..

لانا كظمت غيظها وحقدها وقالت:لا بس راسي مصدع شوي..

منيرة خالة راكان:سلامتك أجل نخليها مرة ثانية..

رزان والبنات اكتئبوا كان ودهم يطلعون عائلية لديزني..

لانا:لا والله ماتقعدون عشاني وان تروحون..

منيرة:ههههههه لاتحاولين مابنخليك لوحدك وبتروحين معنا انتي ورجلتس بعدين..

لانا:حرام العيال من زمان يبون يطلعون..

أم راكان:خلاص هي كلمة وحدة بس مافيه روحة إلا والعايلة كلها مع بعض..

اسراء مبوزة:والله انك نحس ياخالة لانا..

شهقت أمها رباب وصقعتها بحذيان البيت الخفيفة على راسها وقالت:ياقليلة الأدب..وش ذا الكلام..

لانا ضحكت وسحبت اسراء لها وضمتها:هههههه حرام عليك خليها..عادي..

رباب:إلا خليها تتأدب قليلة الحيا كأنك أصغر عيالها..

لانا:هههههههههههههه..

رزان:بنات امشوا معي لغرفتي خلونا نسولف..

وقاموا بعد ماستأذنوا يقومون من أمهم..وطبعاً راحت لانا معهم لكن..مستر نحس مايبيها تستانس..

راكان:لانا تعالي الغرفة ابيك بموضووع..

لانا غمضت عيونها بقهر لاتنزل منها دمعة تفضحها..
رزان:والله انك نحيس ولا ناديتها إلا يوم بغيتها أنا؟!..

ابتسمت لانا لرزان وقالت:ههههههههههههه مررة ثانية..

رزان:ياخوفي ماتجي مرة ثانية مع هالمشفووح..

راكان عصصب:رزااان..

وحطت رجلها ركض ع الدرج والبنات من وراها..ولانا راحت للغرفة مع راكان..وعطاها كم كلمة

وطلع من الغرفة بعد ماهددها ماتطلع من الغرفة..لانا في نفسها:اعوذ بالله وأنا اللي كنت أتوقع هذول الرجال المعقدين اللي اسمع عنهم خيالين اثاريهم واقع..بس المفرووض أحمد ربي وأكثر من حمده وشكره..ولا اللي حالها مثلي المفروض زوجها يرميها بالشارع..

وقامت وعلى وجهها ابتسامة قهر..من اللي صار معها في الفترة الأخيرة..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
خلَّص كوب الموية اللي قدامه من هول الخبر اللي سمعه وقال:ماصدق..وكنت طول ذا المدة مخبي علي يا اسامة..

أسامة:تبيني أقول لك وانت أخوها؟!..قوية..قوية مرة يا لؤي..

لؤي:في البداية كان زواج شفقة..طيب الحين؟!..

أسامة سكت وماقال شي..

لؤي تنهد بعد ماعرف جوابه وقال بتردد:طـ..طيب أخليكم على راحتكم..

أسامة بقق عيونه وقال:بتروح!!..

لؤي:أنا وناصر مواعدين أبوي أبوك..

أسامة:ماتلاحظون طلعاتكم كثرت..

لؤي:بلاك ماتعرف..يللا مع السلامة..

أسامة:مع السلامة..

وطلع لؤي من الشقة وأول ماطلع..

طلعت لمى وقالت:من هذا؟!..

أسامة:هااه..هذا ولد عمي وخالتي بنفس الوقت..

لمى:اللااااااااه هذا اللي كنت دايماً تكلمني عنه؟!..

أسامة:ايوه هو..لمى:شكله حبوب مررة..

أسامة يحاول يرفع حاجبه بس ماعرف فصرفها وعقد حواجبه اصرف وقال:ليه قعدتي معه؟!..

لمى:هههههههه لا بس أقول يعني شكله..

أسامة:امداك تقزينه وتفصفصينه؟!..

لمى:يوووه منك يا اسامة ماترتاح لين تسد نفسي..

أسامة:أنا اسد نفس اللي يتجرأ بس ويفكر إنه يسد نفس حبيبتي لمو..

لمى:يللا أجل خلنا نطلع..

أسامة:باقي مصرة ع الطلعة؟!..

لمى:هههههههههه على بالك ولد عمك بينقذك..

أسامة وهو يفككر باللي يمككن يصيـر من بعد ماعرف لؤي:يللا أجل مشينا..

...وفــــي أرض السعـــــوديـــــة...
♥K.S.A ♥
,,,فديـــــــت ترابـــك يالسعـــوديـــــة,,,

جلست مصدومة ع السرير وقالت:طيب ليش ماقلتي لي!!..

قالت وهي ماسكة ايدها المجروحة:وش كنتي بتسوين لي يعني؟!..

"لا يارنيم ماهي بحالة ذي..لازم تتصرفين قبل لايوديك بداهية"..

رنيم بابتسامة استسلام:هه هو خلاص وداني في داهية..مهددني إذا أحد خطبني ووافقت عليه بيقول له عن ماضيي الأسود على قولته..

وعد:ياويل حالي عنك يا رنيم..

رنيم:حرام كلمة يا ويل..ولا ياويلي..لأن ويل اسم وادي في النار وكأنك تدعين على نفسك فيه..

وعد:ههههه ولها نفس تنصح ههههه..

رنيم في قلبها:"ياهناك يا وعد..تضحكين وماوراك هم مشغلك..ليتني سمعت كلامك"..

وعد:طيب وش الحل؟!..

رنيم انسدحت على سريرها وقالت:آآه عجزت وأنا أدوور هالحل من شهوور..

وعد:آآخ بس لو أقدر أساعدك..وبعيون حسرة ولوم لأختها:ياما نصحتك يارنيم..ياما نصحتك..

رنيم وهي تبكي:خلااص عاد لا تزيدينها علي..

وعد:آآه وشرايك تقولين لأبوي مانروح لليابان..

رنيم:هه هو قال لي أنا ابي أقابلك سواءاً في اليابان ولا السعودية الحال واحد..

وعد:الله يفرجها عليك..

رنيم وهي عايشة بحالة خوف ورهبة غير طبيعية:آميــن..الله يسمع منك..ياوعد..

وعد:طيب ليش جرحتي نفسك؟!..

رنيم:مدري..

وعد:شلون ماتدرين؟!..

رنيم:مدري حسيت إن ألم الجسد أهون من ألم العذاب النفسي اللي اعيشه..

وعد:الحمدلله ياربي وش ذا الكلام؟!..تدرين إنه انتحار؟!..

رنيم ساكتة..

وعد متنرفزة من تفكير أختها:آآخ بسس يقهروني اللي مثلك يعرفون إن الطريق اللي يمشون فيه غلط ومع ذلك يواصلون عليه..

وطلعت من عند أختها وهي حدها متنرفزة منها..

...انتهـــى البارت الثالث والثلاثين...





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




كان يمشي بالسوق ومنزل راسه ومبقق عيونه بالجوال ومابقى الا يدخل في الشاشة من شدة

الاندماج وهو متحمسس قاعد يراسل ومتشقق من الوناسة..وماحس بنفسه إلا وهو

..طااااااااااااااخ..

صاقع بشيء أو شخص ما..رفع راسه ومستعد يسب ويشتم لكنه تبلم يوم شاف اللي صقع فيه

وقال:زياد!!..

زياد:عبدالرحمن!!..

عبدالرحمن:هلا والله بزياد كيفك شخبارك؟!..

زياد يسلم عليه:الحمدلله بخير انت شخبارك وش علومك؟!..

عبدالرحمن بسعادة لاتوصف بشوفت صديق الطفولة:الحمدلله بخير..وش جابك البحرين؟!..

زياد بابتسامة جانبية اشر بعيونه للكافي اللي ورا عبدالرحمن وقال:أبد والله جاي مع الربع..

لف عبدالرحمن والإبتسامة شاقة وجهه لكنها اختفت من شاف..الربع..اللي يقصدهم زياد..

عبدالرحمن بحقد:قصدك شلة الفساد؟!..

زياد:لا تبدا الغلط..

وشوي إلا جاو خوياه وكل واحد فيهم يقول الزود عندي مو جمال بس إلا دجة ودشرة بعد..

حمود:زياد وش عنده دلوعة ماما وش يبي فيك؟!..

مبارك بكره:وذا ناشب لنا حتى في البحرين أعوذ بالله..

التفت عبدالرحمن لزياد ينتظره يدافع عنه أو يقول شي لكنه كان بارد..وع العكس تماماً كان مرسوم
على شفاته ابتسامة جانبية..تدل على رضاه بكلامهم..

صقر:يا حياتي أنا..شف يترجى زياد يساعده..

سلمان:ههههه ماعليه شرهة ورع مايعرف يدافع عن نفسه..

زياد وهو يقز وحدة من البنات الأجنبيات:خلاص شباب خلوه بحالة..نرى ورانا شغل..

انتبهوا خوياه للمكان اللي يطالع فيه وقاموا يوزعون ابتسامات كلها خبث..

زياد حط ايده على كتف عبدالرحمن وقال:يللا أشووفك قريب..

وراح عنه ولا كأنهم لهم شهرين ماشافوا بعض..

صقر وبدون سابق انذار بعد ماراح زياد وبكره واضح:تفو عليك يالـ********..

سلمان:لا حرام عليك يا صقر ترى تخوفه..

مبارك بطريقة تنرفز:خلاص يا بابا زياد انسااااه..زياد صار واحد منا وفينا..

حمود يتمسخر:وماعاد لك بقلبه مكاااان..

وراحوا وهم ميتين ضحك عليه كأنهم سكارى..

((حمود وسلمان وصقر ومبارك..داجين وصايعين..سرابيت بالعامي..حاذفين الصلاة والعبادات من
قاموسهم..مايعرفون ربهم إلا وقت الحاجة..وكلهم أشكالهم تدل على نياتهم وتصرفاتهم..استغلوا
وسامتهم في غير مكانها..وضيعوا أنفسهم وغيرهم معهم..وواحد من هالغيرهم..زياد))

عبدالرحمن بحزن:افاا يالغالي..نسيت صداقتنا؟!..نسيت 12 سنة اللي قضيناها مع بعض؟!..هه والله زمان ماعاد فيه أصدقاء حقيقين..

وكمل طريقه لكن بعكس حالته قبل لا يقابل زياد..

كمل طريقه والضيق واضح على وجهه..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

"وش جديدي يعني؟!..كتبت 3 تعهدات اليوم"..

حطت ايدها على راسها وقالت:هيييييه 3 تعهدات وش المصايب اللي انتي مسويتها ياردينا!!..

ردينا وهي ترمي قير البلاي ستيشن وتعد ع أصابعها:التعهد الأول عشان كنت اطبل واغني واشجع
الداشرات قصدي الطالبات ع الرقص..

داليا:وش فيك متفاجئة هدول؟!..

هديل:يالحقيرة في حياتي كلها ماتجاوزت تعهدين في اليوم..

ردينا:وش اسوي لك إذا انتي متمردة من الدرجة الثانية؟!..

هديل:مالت عليك..والتعهد الثاني على وشو؟!..

ردينا:الثاني تطاول ع الهبلة..والثالث الشراب قصير من ثلاث سنوات عيا يطول..

هديل:هههههههه..ونااااسة..

ردينا:خليها وعليها..

هديل:لا والله وناسة متحمسسسة مررة للإختبارات..

طاحت داليا من فوق التسريحة على راسها وردينا شرقت بعصير المانجا اللي في ايدها وقالوا بصوت
واحد:ايش!!..

هديل:بسم الله علي..وشفيكم؟!..

داليا:هههههه لا ولاشي بس حسبنا إنك قلتي متحمسسة للاختبارات..

ردينا:هههههه اعذرينا السمع ضاربة فيوزه..

هديل:يالمهبَّل طيب أنا قلته صدق..

داليا:وش صار في الدنيا!!..

ردينا:انتي عار على بنات عايلة آل حمود الـ..........وش ذا الكلام اللي كنه وجهك؟!..

هديل:على بالكم متحمسسة للاختبارات عشان المذاكرة ولا شي؟!..

داليا وردينا:أجل!!..هديل:وش أنا هبلة يوم اتحمس للعنا والتعب..

أنا قصدي متحمسسة للإجازة الصيفية اللي بعد الإختبارات..

داليا تنفست الصعداء هي وردينا وقالوا بصوت واحد:ألف الحمدلله والشكر يارب..

ردينا:بغيتي تموتيني..

داليا:بغى ينكسر راسي يالحيوانة..

هديل:كلي تراب أنا اللي قايلة لك طيحي وقلت لذيك اشرقي؟!..

"طريـق طريـق ياولـد"..

ردينا ابتسمت بهيام وقالت:آآخ يا قلبي..سووه له طريق يامال العافية..

داليا:الحمدلله ياربي..انتي اللي سوي له طريق وانثبري بالصالة..


ردينا:لا تكفوون ابي اشووفه من زمان عنه..

هديل تدفها:أقول اذلفي قبل لامسح فيك البلاط..

ردينا:يمة بسم الله علي..وش ذا الغيرة..

ودخلت للصالة..وطبعاً راشد سمع كل كلامها وقعد يضحك على غيرة أخواته عليه وضحك على

كلام ردينا..اللي كان حبه لها يزيد مع كل يوم..وهي بعد..لكنهم مختلفين..حبهم لبعض

مختلف..حب ردينا..وحب راشد..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
كانت جالسة بالصالة تطالع بالتلفزيون ومو معه..بعالم ثاني..عالم مافيه إلا هي وذكرياتها..ذكرياتها

مع أحب شخص..كاآاآان..على قلبها..لاحظها ولاحظ إنها متغيرة مو من عادتها تقعد هادية..عادتها

ماترتاح لين تصحي الجيران لصلاة العصر..وتطير النوم من عيونه..قرب منها و..

"بووووووو"..

فزت من الخرعة من الكنبة وطاح منها الريموت..

"ريااض يالوسسخ خوفتني"..

رياض يضحك:يااااي..مقدر ع اللي يخترعوون..

لولوة تمسح دموع القهر وقالت:معفن..

رياض:لا صراحة عورتني الكلمة مرة..

لولوة ابتسمت وقالت:هههههههه لا تنسى أمي بالبيت اخاف اجيب كلماتي الجميلة اللي كل
يوم..يجيني كف يدخلني بغيبوبة سنتين..

رياض:طيب اجلسي..

جلست لولوة..وجلس قدامها أخوها رياض وقال:وشفيك مسرحة؟!..ومانتي بمع التلفزيون؟!..

لولوة:مافيني شي بس من شدة الإندماج تنحت..

رياض:اهااا..يعني زياد ماسوى لك شي؟!..

لولوةنزلت راسها عشان تطيح قصتها على خدها اللي ورم من كف أخوها..لولوة تحاول تبلع
غصتها:ههههه ولو كان سوا لي شي كان سكت له؟!..

رياض وهو متأكد إنه تعرض لها قبل مايروح:آآه..لا أكيد مابتسكتين..

وقرب منها وشال قصتها عن وجهها وفتح فمه وبقق عيونه..

رياض:الكلب الصايع هو اللي سوا فيك كيذا!!..

لولوة:لـ..لالا مو هو هذي..

رياض بعصصبية ما قد شافتها لولوة:أنا اوريك فيه إن ماربيته ماكون أنا رياض ولد عبدالله..

وخذا مفتاح سيارته يبي يروح لأخوه..لكن..لولوة مسكت يده وهي تبكي:لا يارياض لا..لو سويت فيه

شي انت بالذات بيتمادى في اللي يسويه..واحنا مانبيه يتمادى..نبيه يوقف عن اللي يسويه بعدين
هـ هو مهوب بالدمآم..

رياض بعصبية:أججل وينه هايت فيه الـ.......

لولوة:مـ مع خيويآهـ فـ في البحريـن..

رياض عصصب أكثر:أيـش!!..

لولوة:تككفى رياض لا تسوي له شـ شي

رياض وهو معصب سحب يده منها بقوة وقال:يعني عاجبك اللي سواه فيك؟!..

لولوة:لا طبعاً مهوب عاجبني..بس تكفى لـ..لا تتدخل بـ..بينا..

رياض:نعم!!..

لولوة سكتت وماقالت شي..

رياض:الشرهة مهيب عليك ولا هيب على زياد الشرهة علي أنا..

وطلع من البيت وهو منقهر من دفاع لولوة عن زياد..ومنقهر على حالة أخوه..

لولوة بغصة قالت في نفسها:"آسفة يا رياض..لكن زياد لازم يتغير للأحسن مهوب للأسوأ"..

وطلعت لغرفتها ركض..تفرغ حرتها اللي فيها بدفترها..

...انتهـــى البـارت الرابع والثلاثون...




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





((.. عــ Japan ـودة للأرض التـــي تركنــاهـ Japanــا ..))


"أنا قررت اتزوج"..

التفتوا بقووة مصدومين على اللي أدلى بهالرغبة وقالوا بصوت واحد:هااااااه:ya6.: !!..

قربت منهم وقالت:وشفيكم؟!..قلت شي غلط:c1.: ؟!..

رد عليها أبوها مصدوم:هااااه..وش الصح في اللي قلتيه!!..

قالت ببراءة:عادي..معلمتنا حقت الرياضيات اللي محد كان يطالع في وجهها..تزوجت وسووا لها

حفلـة كبيرررة مرررة وجابوا لها هدايا كثيررة..وجابوا لها طاولة كبيرررة مليااااااانـة أكـل..يمي

يمي..دخلت أنا وصديقاتي تحت الطاولة وقعدنا ناكل..واتفقنا كلنا نتزوج عشان يسوون لنا

كيذا..وشرايك عمو يزن؟!..

ولفت وجهها لعمها يزن اللي انقلب وجهه طماطة وطايح ع الأرض ويضرب بايديه وهو ميت ضحك..

لين:يبه وش فيه عمي انهبل؟!..

ياسر:نعنبووك ياقليلة الأدب ذا عمك كيف تقولين له انهبل؟!..

بعدين لاعاد اسمع طاري الزواج ذا على لسانك فاهمة!!..

لين مدت بوزها:يعني بتخليني أعنس يبه!!..

هينا ماقدر يتحمل يزن وصرخ بضحكة..وهو مايقدر يتنفس من الضحك ووجهه قلب ازرق..أما

ياسر منصدم من كلام بنته اللي حتى 11 سنة مادخلتها..وقال:وش ذا الكلام من وين جبتي أعنس

بعد!!..

لين:أنا سمعت وحدة من الأستاذات تقول عن أستاذة العلوم إنها عانس يعني باقي ماتزوجت..

ياسر:لاعاد اسمع ذا الكلام مرة ثانية بعدين وش اللي خلاك تتجسسين ع المعلمات؟!..

لين ببراءة:ماكنت اتسمع هم كانوا يتكلمون بصوت عالي عند المديرة..

ياسر:المديرة!!..وش تسوين عند المديرة؟!..


لين:مب أنا بس حتى روي وآيمي..

ياسر:طيب وش تسوون؟!..

لين:كنا قاعدين نكتب تعهد..

ياسر:تعهد!!..


لين:ايوه..

ياسر:وليش!!..

لين:لأننا ضربنا واحد بالفصل هذاك الدب اللي بالموت يتنفس من كرشته..

ياسر مبقق عيونه:وليش بعد!!..

لين:يستاهل محد قال له يروح يعلم الأستاذة علينا..

ياسر منهبل:ويعلمها بايش!!..

لين:يعلمها إننا كسرنا باب المدخل حق المدرسة بالحصى..ي

اسر:و..وماقالوا لكم شي..ماعطوكم شي قالوا أعطوه آباءكم؟!..

لين:إلا..

ياسر بخيبة أمل:طيب ووينه..وليش ماعطيتيني اياها؟!..

لين:وأنا ليش نازلة لك..عشان اعطيك الورقة..فتحها ولقى فيها فاتورة ب12000 ين..

وانهبل وقال:12000 عشان باب بس!!..لين:ومن قال لك إنه باب بس..

ياسر ووده يقوم ويترفس ببطنها:اجل!!..

لين:احنا لما كسرنا الباب طاح على سلك اللمبات اللي يحطونها بالإحتفالات وانقطع السلك
وتكسرت اللمبات..

وجرحت حارس المدرسة..يعني هذي تكاليف الباب واللمبات وجرح البواب..

ياسر وصل حده معها وقال:اذلفي اذلفي بس..ولا عاد أشوف وجه المشاكل ذا إلا بكرة
الصبح..وياويلك ياسواد ليلك..ان شفتك نازلة عندي هينا فاهمة..

لين:فاهمة..وفي نفسها:"اووف ليش عصصب كيذا؟!..أججل لو درى إني قلت لصديقاتي بدفع
الفواتير بدالكم وش راح يسوي؟!"..

وطلعت لغرفتها وانخمدت..

ياسر التفت ليزن ولقاه باقي على حالة يضحك..

ياسر:ايه ايه اضحك مهيب من جيبك الفلوس..

يزن بصوت متقطع من الضحك:لـ..لا تـ تلومني و..وأنا أ..أخووك لا تـ تلومني..

وكمل ضحكه..أما ياسر حط رجوله ع الطاولة اللي قدامه وقعد يفرفر بالقنوات..

.~. وبعـد أسابيـع ات أيام الاختبارات بالسعودية .~.


شافت صديقتها تتصفح الكتاب بعد نهاية الإختبار وقالت:"روان وش ترتيب سؤال صلي ؟!"..

ردت عليها وقالت:"أنا حطيت 63451237 وانتي وش حطيتي ياردينا؟!"..

ردينا براحة:الحمدلله نفس إجاباتك..

روان:اللي يسمعك يقول إن إجاباتي صح..

ردينا:ي بنت الحلال كلي تراب واسكتي لا تحطمين آمالي..عااد تو أخووي يتهزا فيني يقوول في

مدرسة أهلية ولا تجيب إلا نسبة 88%..

بيان:أكيد خقتي تميم هو اللي يقول كيذا :124: ..

ردينا:ي حظك بخقتك..

جاتهم زميلتهم سارة وعيونها متنفخة من البكا..

ردينا:سوير شفيك!!..سارة:أميرة..ردينا وروان:وشفيها!!..

سارة:بتسافر لينبع..

ردينا:بتسوي نفس السنة اللي راحت..قالت بتروح ينبع ولا راحت..بس حسافة الدموع..

أميرة وهي جايتهم سمعت كلام ردينا:يالحقيررة متندمة ع الدموع اللي نزلت عشاني!!..المفروض

تقولين فداك الدموع وراعيها..

ردينا:اسمحيلي استاذة مكشرة..لا تتفلسفين على راسي..لأنك مو انتي اللي تقعد تغفص
وتفعص عيونها لين ماتطلع الدمووع..بعدين يمكن الدموع فداك لكن راعيها..وين عايشين احنا..

أميرة:كلي....((مشفرر))..

بيان جت جلست وفتحت مغارة علي بابا وتقوول:يووه نعسانة مررة..

مشاعل بضحكتها المدوية المعروفة:ههههههههاآاآاآاي متى قد جيتي المدرسة وانتي متنشطة؟!..

لينا:هههههههه حبتين يا بيان والله إنك تعجبيني..

رزان وهي ماسكة الكتاب ومابقى غير تاكله..

ريم:شوي شوي لا تاكلين الكتاب..

رزان:وش عليك فيني؟!..ردينا:هههههه والله إنك دفرة من نوع غريب يارزان..

رزان:وانتي ملقوفة من نوع يبيله تكفيخ..

ردينا:شكراً..

رزان:عفواً..

روان التفتت ع البنات وقامت تتبسم وتطالع في صديقتها الصدووق رغد..

ردينا:هههههه بنات شوفوا من تتبسم روان اعرفوا إن خقتها موجودة..

بيان تتلفت:ايووه صدقتي شوفيها ذيك..

رغد:هههه بيان ي المفضوحة لا تأشرين..

روان:والله إنكم سخيفات محد يقول لكم شي..الحين ع بالها إني ميتة عليها..

ردينا:لايكثرر نرجع لمحور حديثنا..أميرة من جد بتروحين لينبع..

أميرة بابتسامة حزينة:يب..ومن هالحوارات اللي وصلتهم..

لذكريات أوول..اللي وصلتهم للبكاء حتى بداية الفترة الثانية من الإختبار..

ردينا تمسح دموعها:ههههههه المرة الأولى حرمتيني فرحة النتيجة وهذي المرة حرمتيني المذاكرة
للفترة الثانية..

أميرة ماسكة نفسها لا تصيح:هههههه فداي كل شي..

ردينا:إلا الدرجاات..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

"بنااااااااااااااااااااااات سمعتوا آخـر خبـر..هديـل بتساافر لليابان بالإجازة"..

هديل وهي تضحك:هههههههههههه لاحياتي خذي ميكروفون وسمعي الجامعة اللي بجمبنا بعد..

مزنة بوجه مدري وش يبي:أصلاً مافيه جامعات بجمبنا..

هديل:ههههههههه مزوون لا عاد تورنيني هالوجه الغبي ههههههههه..

مزنة فجأة تغيرت ملامحها وقالت بنبرة حزن:هديل..بتوحشيني مررة يالدوبى..

هديل:وجعععع مزنة لا تجيبين هالطاري مرة ثانية لين أخر يووم خلينا نعيش اللي بقى لنا مع بعض
من غير دمووع..

مزنة تمسح دموعها:والله مو بيدي ماتهوون علي 15 سنة اللي قضيناها مع بعض..

"مزوون لا تجيبين هالطاري اللي كنه وجهك..لازم تسد النفس ولا ماترتاح"..

مزنة:وأنا وش ذنبي إذا ماكان عندكم قلب..

لبنى:هههههههه طيب يام قلب كبير انتي لاعاد تعيدين هالموال لأنه يسبب لي حكة بإذني..

مزنة تضحك:ههههههه وش دخل؟!..

لبنى:مدري بس أهم شي لاتعيدين هالموضووع..

مزنة:هههههه بالله شوفوا ميساء شلون تتحرش بالبنات.. مستحيـل تتغير هالإنسانـة..

هديل بلعت غصتها ماتبي تبكي..لأنها تذكرت إنها بتفارق صديقاتها اللي عاشت معاهم سنوات
وقالت تداري دموعها:هههههه فديتها ماتتغير ابداً..دومها تحب المشاكل..

((.. عــ Japan ـودة للأرض التـــي تركنــاهـ Japanـا ..))


"عيـد ميــلااااادٍ سعيد حبيبتي يومي"..

حطت ايدها على فمها تعبيراً عن صدمتها وقالت:وااااو..كل هذا لي أنا!!..

جاوبها بابتسامة:نعم لك انتِ..هل هناك فتاةٌ غيرك عيد ميلادها اليوم؟!..

يومي:عندما اتصلت بك بالأمس لم تلمح لي حتى..ظننتك قد نسيت ههههههههه..شكراً لك
حبيبي..

ياماتو:هه..الـعفو..

يومي جلست ع الكرسي قدام كيكة عيد ميلادها اللي تعتليها 17 شمعة..أخذت السكين تبي
تقطع

الكيكة..لكن وبنبرة غريبة قالت وهي تنزل السكين ع الطاولةوقالت:هه حتى أنها لم تتذكر هذا اليوم

المهم بالنسبة لي..

ياماتو:من تقصدين؟!..

يومي:من غيرها..

ياماتو:تينا؟!..

يومي:أجل هي..

ياماتو باندفاع:لالا تقولي هذا إنها بالفعل تتذكر هذا اليوم..وهي التي..

وسكت قبل لايفضح نفسه..

يومي:وهي التي ماذا؟!..

ياماتو:لاشيء..لكن صدقيني إنها تتذكر هذا اليوم وتنتظره بفارغ الصبر..يومي التفتت له وابتسمت

ابتسامة ساحرة وقالت:انا أشكرك..أشكرك لأنك تفعل كل هذا من أجلي..

ياماتو:هاااه..

يومي:ههههه أقصد أنك تدافع عن تينا فقط حتى لاتحدث بيننا مشكلة..

ياماتو في نفسه:"ليتك
تعلمين وتحسين يايومي تينا هي التي ذكرتني بعيد ميلادك :( ".


.يومي:هيا اجلس فلنتناول الكعكة معاً..


ياماتو:ألن تنتظري تينا؟!..

يومي:تينا لن تأتي أنا متأكدةٌ من هذا..ياماتو:ماذا عن صديقاتك؟!..

يومي:هههههه إن الإحتفال بأعياد الميلاد في دينهم أمر مبتدعٌ ومحرم لهذا لن يقبلن بالمجيء..

ياماتو جلس بجمبها بإحباط وهو يقول:كل عام وأنتِ بخير..

يومي بسعادة:وأنت بخير..

شوي ودق الباب..

يومي:من الذي يزرونا الآن؟!..

ياماتو:لا أعلم ..ربما واعدتي شخصا ما ونسيتي اذهبي وانظري..

وقامت تشوف من عند الباب..وفتحته وانصدمت باللي واقف بابتسامة تعتلي وجهه وباقة ورد وهدية
صغيرة بيده..

يومي:كاواساكي!!..

كاواساكي انحنى كعادة اليابانيين وقال:مساء الخير آنسة يومي..

مد الهدية لها وقال:أ..أ..كـ كل عام وانتِ بخير..

يومي باستغراب:بمناسبة ماذا؟!..

كاواساكي تلون وجهه وقال بإحراج:ماذا!!..أليس اليوم هو عيد ميلادك!!..

يومي مصدومة:هل تذكر تاريخ عيد ميلادي!!..

كاواساكي يوسع قبة بلوزته عشان يتنفس شوي من التوتر اللي فيه:نـ..نعم..بالتأكيد..

يومي ابتسمت وخذت منه الهدية وقالت:شكراً لك..تفضل..

"من في الباب يايومي لماذا تأخرتِ؟!"..

كاواساكي كان مبتسم لكن بمجرد ماشاف ياماتو اختفت ابتسامته واستبدلها بنظرات كره مل منها
ياماتو من كثر مايشوفها..

يومي:تفضل كاواساكي kun..

كاواساكي:لا أنا آسف لدي بعض الأعمال..أردت فقط أن اهنئك..إلى اللقاء..

قالها بعد ماوجه

نظرات كره لياماتو..

يومي:مابه؟!..لماذا يتصرف بغرابةٍ هذا المسمى كاواساكي؟!..

ياماتو في نفسه:"لاتعلمين لماذا؟!..مشكلتك لاتفهمين مشاعر الذين من حولك..لاتعرفين من يحبك
ومن.."..

يومي دخلت الهدية وسحبت ياماتو معها وجلستها ع الكرسي وقطعت له الكيكة وعطته قطعة وهي

قطعه..واحتفلوا لوحدهم بعيد ميلاد يومي..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

"ههههههههههه..غادة الله يقلع ابليسك لايكون حبيتي هاللي يسمونه سلطان؟!"..

غادة:وع ع ع أصلاً سلطان جديد في الساحة..اللي رافع ضغطي هو اللي يسمونه فيصل..لا وجاي
اليوم يسألني سؤال تافه..يقول انتي عايلتك الـحمود؟!..

لين:ههههههههه مالقى له سالفة؟!..

غادة:وحدة من البنات اللي خاقين عليه تلقفت وقالت..

كملت وهي تقلدها بغنج يرفع الضغط:لا آل حمود هو اسم عايلة أبوها بس يعني جدهم الأكبر

اسمه حمود ومنسوبين لهم بس قبيلتهم هي الـ..............

ورجعت لطبيعتها وقالت:وع ع ع ياكرهي لها ماخلت شي..مابقى غير تعطيه بطاقة الأحوال وسنة
الميلاد..

لين:ههههههااااي..وليش يسأل أصلاً؟!..

غادة:مدرري عنه يمكن عشان في عايلة اسمها الحمود ع باله أنا منهم..

غيداء:هههههههه..ارتحتي من سلطان جا فيصل..

غادة:افهمي يابنت..سلطان هو صديق فيصل الروح بالروح ويسوي نفس اللي يسويه فيصل وصار
ينرفزني..ولا عقدتي من أيام المتوسط هو فيصل..

غيداء:ههههههههه بالله عليك كم سنة معه ماخقيتي عليه؟!..

غادة:والله أكذب عليك لو قلت لك إني ماني بخاقة على جماله..بس يرفع الضغط..

لين ترفع حاجبها وتنزله:حركتاااات يعني لو خطبك بتوافقين..

غادة:على طول من غير أي تفكير..

غيداء:ههههههههههههه وتقولين تكرهينه هاااه..

لين:هههههه هي تكرهه عشان تصرفاته..وتموت فيه عشان شكله..

"يللا بنات العشا"..

البنات:طيب..

رجعت لهم مرة ثانية وقالت:بنات الحريم يقولون تعالوا العشا..

البنات بملل من حركتها السخيفة اللي تسويها دايماً:طيب قولي شوي..

راحت ثواني ورجعت قالت:بنـ..ومامداها تكمل إلا وغادة ترمي المخدة عليها بقوتها كلها..

"آآي عورتيني"..

غادة:ليه وأنا راميتها عليك الاعبك؟!..

غيداء تصفق ولين تصفر:وووووو حركااات يالقناصة..غ

يداء:يللا غدير فارقي قبل لاتجيك مخدة تعميك..

غدير:اسكتي يالدبى..أصلاً المفروض ماناديك للأكل..مابقى إلا تنطقين يالبرميل المتحرك..

غيداء:ياوسسخة..احترمي ألفاظك تراني أكبر منك..لاتخليني أقوم عليك..

غدير:خوفتيني..

وحطت رجلها..

لين:هههههههههه والله كأنها زوجها ريان..

غيداء:هههههههه مسرع زوجتيهم!!..

لين:ماعليك بيكبرون ويتزوجون..مثل ماتزوجت أسامة..تتزوج ريان..

غادة:ههههه يللا بنات نروح ناكل..

لين:يللا مررة جوعانة..يللا غيداء..غيداء:آسفة اسوي ريجيم..

لين:ترى الغدا مقلوبة دجاج تعجبك..غيداء نقزت من السرير برشاقة وقالت:هااه ببدا من بكره أججل..

لين وغيداء:هههههه..ونزلت غيداء تهابد ع الدرج وركض ع مجلس الرجال وتصنمت وهي تشوفهم

جالسين قدامها..تنحت وماصحت إلا على نحنحة أخوها أسامة اللي تصم الآذان..وعادت أدراجها
ووجهها متلون مية ألف لون..

"ههههههه دخلتي عند أبوي وعمي خخخخخخ"

وضربت كفها بكف غدير..

لين:لولو وش جابك هينا!!..

لولو(لين الصغيرة):أنا هينا من زمان..بس كنت ألعب مع غدير وريان ورائد برا..

لين بحب:طيب تعالي حبيني يا معفنة..

وركضت لين الصغيرة عند لين وضمتها بقوة وكأنهم ماشافوا بعض من مئات السنين..

غادة تمرر ايدها قدام وجه غيداء:هييييه غيداااء..غيداااء حبيبتي اصحي..

غيداء وهي شوي وتبكي:هئ..شافوني بالبجاما..وكشتي تخوف لها بلد..

لين:خخخخخ هذا همها..

غيداء:أجل وش بيكون همي يعني؟!..

وعنـد الرجـال...

أسامة:ياهوووو..يزن وين طرت؟!..

يزن:هاااه؟!..ماطرت مكان هذا أنا جمبك..

أسامة:احلف..على بالي إنك بجمب عمي ياسر..

ياسر:هههههه..ياخي وشفيك انت؟!..خل الولد يسرح على راحته..

لؤي:لا معليش..اللي يبي يسرح يذلف برا..

ومامداه يخلص إلا وبفنجال القهوة على جبهته..

لؤي بألم:آآآآي..

أبولؤي:تستاهل أجل واحد أكبر منك تطول لسانك عليه؟!..

يزن:وش ذا يا عمي!!..يمووون افااا عليك بس..

أبوأسامة:بعض الميانة شينة..

أبولؤي:وشدخلك انت الحين؟!..انا قاعد اهزئ ولدي وش تهزئه له انت؟!..

أبوأسامة:اقطع واخس احترمني..ع الأقل قدام ذا اللحى الغانمة..

أبولؤي:وليش منهو الكبير؟!..

أبوأسامة:بدينا..لاتخليني أعلم..

أبولؤي:هاااه تعلم بايش!!..

أبوأسامة:أعلم بذاك اليوم..

أبولؤي:احم احم..إلا شخبارك يا يزن وشخبار الدراسة معاك؟!..

يزن مانتبه له وكان سرحان ولا حاس فيهم:"ما شا الله وش هالجمال؟!..هذي هي اللي جت بيت
ياسر ذيك المرة؟!..شكل الجمال وراثة عند العايلة"..

وماصحى إلا بموية ثلج على وجهه..فز منها وقال:لْعَنَه..ياسر بحدة:يـزن!!..

يزن:استغفر الله..وش هالمزح الثقيل؟!..

أسامة:وش اسوي نسالك من الصبح ولا انت بيمنا..

يزن:الله ياخذك يا شيخ..بغيت تطلع روحي..

شوي لاحظ إنه في وسط مجلس رجال كبار يعني لازم ياكل تراب ويسكت..

يزن وهو ينشف بلوزته:العذر والسموحة منكم..

أبولؤي:هههههههه لا عااادي بس تستاهل اللي جاك..

أبوأسامة:ههههههه رح نشف ملابسك وأنا ابوك وبعدين تعال..

يزن طلع للحديقة حقت بيت أبولؤي عشان ينشف بلوزته..إلا ويشوف غيداء جالسة تسقي ورود

الخزامى وتغني..وهو يتأملها وشوي قال في نفسه:"ردينـا!!"..وقعد يتأملها وقال مصدوم بصوت

مسموع:"اويلاااه..سبحان من يخلق من الشبه أربعين!!"..انتهبت له..وشهقت.. غيداء:هئ..يمااااه..

يزن لف عنها وهو يضحك من ردت فعلها كنها شايفة لها شبح..ودخلت ركض للبيت وهي تدعي
على الورود اللي خلتها تطلع..أما هو دخل وزاد سرحانه..

أسامة:قلنا رح نشف ملابسك مهوب رح سرِّح زيادة..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

.~. وبعـد مروور أيام الإختبارات .~.


ركبـت السيارة وهي بالموت تتنفس من كثر شهيقها..التفت عليها أبوها وأخوانها خايفين:خير اللهم اجعله خير وش ذا الشهيق ياردينا..

ردينا:........لارد..

أبومحمد:أجـل ماخذيتي درجاات زينة؟!..

ردينا تحاول تتكلم بس ماتقدر..أبومحمد:ي بنت الحلال تكلمي ترى خوفتيتي لا نزل امسطك بذا
العقال..ردينا:لـ..لا..

أ..أخذت..الأولـى..و..ونسبتي 100..

أبومحمد براحة:اااه الحمدلله أجل ليش ذا البكا والشهيق تقوولين بقرة مضيعة ولدها..

ردينا:....لارد..

أبومحمد:طيب ليش تبكين؟!..

ردينا ببراءة:مـ..ماراح ا..اشووف صديقاتي مـ..مرة ثانية..

أبومحمد ومحمد وتميم:ههااااااي..محمد:أنا قلت أحد من الشباب اللي قدام المدرسة متعرض لها..

تميم:قلت تضاربت مع وحدة من خوياتها العرابجة ههههههه.

.أبومحمد:طيب وعشانك مابتشوفينهم مرة ثانية تسوين ذا المناحة..شوفيني أنا قد اشتغلت
بالعسكرية وفارقت رجال لي معهم 30 سنة وزود وما نزلت دمعة..حزنت صح لكن مهوب مثلك..

ردينا:يبه انت غير انت رجال..

محمد:والرجال يعني ماعنده احساس؟!..

تميم:ارحمني يابو الأحاسيس..

محمد:يابن الحلال خلني اجاريها بكلامها شوي..

ردينا:ترى مهوب وقت مزحكم اللي مثل وجيهكم..

محمد:وشفيها وجيهنا..

أبومحمد:وجيهكم تهبل ياعنزاتي..

تميم:افااا يبه احنا عنزات اجل انت وش تطلع؟!..

وماحس إلا بعلبة المنديل على راسه..

محمد وهو ميت ضحك:أعووذ بالله وش ذا اللسان اللي متبري منك ههههههههه..

أبومحمدد:أجل أنا وش اطلع هااااه.

.تميم ماسك جبهته متألم:آسسف يبه والله أنا اللي في قلبي على لساني..


ردينا اكتفت بابتسامة مع كل محاولات أهلها في التخفيف عنها..


"ي لييييل مطوولك والله لو ماتطلعين الحين إن ادخل لك انا..ماصارت ذي"..

قالت بصوت متهدج من البكا:"تـ..تكفى راشد خلني شـ..شوي"..


راشد(المتصل):أقوول فكيني من خرابيط البنات ودلعهم واطلعي انتي وبنت عمك الحين..

"طيب شوي"..

سكرت جوالها وضمت صديقتها بقوة وهي ميتة بكا..


مزنة:حبيبتي تكفيين خلاااص والله قطعتي قلبي..


هديل ميتة بكي:لا تلوميني يا مزنة..15 سنة مهيب سهلة..

مزنة ضمتها بقوة وباستها:خلاااص هديل..

هديل بعدت عن مزنة وراحت ضمت ميساء بقوتها كلها:ميساء بتوحشيني..

ميساء:كلي ز..يعني أنا مابشتاق لك..

هديل تضحك من بين دموعها:هههه ذرابة لسان حتى آخر لحظة..

ميساء ضمتها مرة ثانية وقالت:يا حيوانة اياني واياك تنسينا لارحتي للمدينة..ولاتقطعينا..إذا سيرتي ع الشرقية د..دقي علينا خـ..خلينا نتقابل..

هديل:ا..ان شا الله..

سندس:والله إن أبووك نحيس ولا لقى نقل إلا ع المدينة..

ضربتها هديل على كتفها وقالت:و..وجع تراه ابووي..

وضمتها سندس بقوة ماقدرت تتحمل اكثر..ونزلت دموع تكفي لسقاية قارة كاملة..مع إنها كانت

من بداية الحفل اللي مسوينه فرفوشة ومسوية نفسها مو مهتمة وقوية..لكنها بعدين ماقدرت

تتحمل..ويوم شافوها البنات تبكي ماقدروا يمسكون أنفسهم..ودخلوا في نوبة بكا ولا نشوفها حتى

بالعزا..ماعاد إلا يلطمون خدودهم من البكا والشهيق..لبنى كانت مرة حساسة فما تحملت

منظرهم وهم يودعونها فبكت مشاركة وجدانية معهم..مع إنها بتكمل مع البنات او على الأقل هذا اللي توقعته..وبعدما فرغوا

الخزانات كلها..وأعادوا تعبئتها بأكواب موية باردة..توادعوا الوداع الأخير..وطلعوا بعدها لراشد اللي

كان يغلي عليهم..

هديل ولبنى:السلام عليكم..

راشد وهو موصل عليهم:والله لو ما رد السلام واجب كان مارديت..

هديل مفزوعة من صراخه:بسم الله وشفيك؟!..

راشد وهو شوي ويبكي من القهر:وشفيني؟!..الحين قايل لك عندي مقابلة شخصية بالمستشفى الساعة 2 إلا ربع..تلطعيني لين الساعة 2 ونص؟!..هبلا انتي هبلا..

هديل شهقت وحطت ايدها على فمها:اوبسسي..

راشد:اووبسي..آآخ بس لو إني الحين بالبيت وماعندي أحد إني لامسح فيك البلاط..وانتـي..

ونطت لبنى المسكينة من الخوف وقالت وهي شوي وتبكي:أ..أنا..

راشد:ايه انتي..ليش ما قلتي لها إن فيها حيوان برا ينتظرنا له نص ساعة هااااه..

لبنى وهديل من سب نفسه وقال حيوان عرفوا إنه مطرطع..وهديل بيجيها يوم أحلى من الحلاوة

نفسها..وصحاهم من تخيلاتهم البشعة..ضربتها ع الدركسون..وضربه ع الهرن..وبعدها ساد صمت

قاتل بالسيارة..وهديل تدعي إن ربي يعدي هاليوم على خير..ولبنى تدعي لبنت عمها يرحمها..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لولوة وما أدراك ما لولوة أوول مرة صديقاتها يشوفونها تبكي بهالطريقة..لجين أعز صاحبات

لولوة:لولو حبيبي خلاص والله قطعتي قلبي..

آلاء وحدة من شلة لولوة برضا:لولوة اش هذا حسستيني انو ماحنتقابل تاني..

لولوة تمسح دموعها:ا..ايه..ماراح نتقابل مرة ثانية..

ضربتها صديقتها أفراح على راسها وقالت:كلي تراب بس..ترى اليوم معزومة ع فرح اختي..

لولوة:ايه بس أ..أنا..مـ..من جد مابقابلكم مرة ثانية..

لجين:الله ياخذك ليش هالفال الشين!!..

لولوة زادت في البكي:أ..أبوي بينقولنه شغله لبريطانيا سنتين..و..وطبعاً كلنـا بنروح معاه..

صدمة اعتلت وجيه البنات مو مصدقين..

فجأة انفجرت أفراح ضحك وهي تقول:ههاااااي..بريطانيا تسثري منها وانا اختش مايمديها..ههههههههه..

لجين:ياحقيرة تلعبين علينا ناقصين احنا؟!..

آلاء:والله صدقتكي لولوة ههههه..

لولوة ماقدرت تتحمل ردت فعل صديقاتها وقالت:و..والله والله..بروح سنتين لبريطانيا..و..و..ماقدرت تكمل من البكا..

لجين جلست ع الكرسي بجمب لولوة مصدومة..

أما أفراح راحت لـ لولوة وضمتها بقوة:حبيبتي انتي..

وقعدت تبكي..وآلاء تمسح دموعها تحاول تكذب اللي سمعته..

آلاء:يعني عن جد تتكلمي؟!..

لولوة تبتسم من بين شهقاتها ودموعها:هههههه لا بس ابكي استهبل..

آلاء:يا شينك..احر ماعندي ابرد ماعنـدك..

لولوة:الحين مابقى إلا اقطع نفسي من البكا تقولين احر وابرد!!..

آلاء ضمتها:ي ككلبة..بتوحشيني حييييل..

لولوة:ههههه أبد مادري ليش ماعندكم ذرابة في الكلام وكل شي عنف..حتى في الحب عنيفات..

لجين:كلي...يا حمارة ترى أبد مو وقت سخافتك..

لولوة:الله وأكبر..الحين صرت سخيفة..الله عليك يالدنيا..من كان يصدق لجين بتقـ..

ماكملت كلامها إلا ولجين حاطه يدها على فمها:بس بس بلا هذرة تعور الراس..امشوا خلونا نجنن الدكتورة راجية بما إن اليوم هو آخر يوم..ل

ولوة:يللا عنـدي لكم حتتة مقلب خوقاآاآاقــي..

آلاء:اتحداكي تجيبين مقلب ولا خطة على قولتكي أحسسن من سالفة
جهاز الإنذار حق الحرييق..

لولوة:هههاااي عندي اللي اطلللق منه..عندي اللي يحرق الجامعة بكبرها نياهاهاهاها..

أفراح:اومااا أمووت ع الضحكة الشريرة أنا..

وبعد ماخلصوا فكرتهم الجهنمية وهـي إنهم يفكون كل رشاشات الموية اللي في السقف ((اللي تكوون فوق ترش موية إذا جا حرييق))..

دق جوال لولوة:آلو..هلاوالله..مهوب كأنه باقي بدري؟!..طـ..طيب بـ..بطلع..

أفراح بغصة:بـ..بتطلعين؟!..

لولوة نزلت راسها تدخل جوالها بشنطتها تخفي دمعتها..

آلاء:حتوحشيني كتييييير..

لجين:ي ككلبة لاتقطعيين..أذبحك ترى!!..

لولوة ضمتها بقوة وقالت:ي بعد روحي انتي..مـ..مستحيل اقطعك..مايقطعنا إلا الموت..

أفراح:يللا بنات عناق جماعي..

لولوة:ههههه..وضموا بعض..

وبعد مافرغوا كل مافي جعبتهم من دموع اتفرقوا..وعم مايدرون فراقهم هذا..للأبـد..أو إنهم

بيتقابلون مرة ثانية..

لولوة في نفسها:"آآه ي قلبي أحسه بيطلع من مكانه..ياارب نتقابل مرة ثانية..

التفتت مرة أخيرة لمبنى جامعتها..


وبكل حب..ارسلت بوسة للجامعة..وهي تتذكر كل ذكرياتها مع صديقاتها..وتتذكر أيام الرعب اللي

عانتها في أول أيام الدراسة بالجامعة..مر عليها شريط ذكرياتها كامل..أعلنت نهايته بدمعة

حارررة..أحررقت خدها بأحلى ذكرياتها..مع اغلى صديقاتها..لجين..أفراح..آلاء..في كثيير لكن

هذولي الأغلى..وركبت مع اخوها ونامت على طول بعد ما أهلكت نفسها بالبكا..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

محمد:هههههههههههه والله إن جاني ضحك مهب طبيعي عليهم..تميم:هههههه تقوول رايحين
لقبورهم مهوب لبيوتهم..

راشد:ماقوول إلا الله يهديهم ضيعوا علي وظيفتي..

مشعل:عاااد انت حالتك حالة والله لو مكانك كان سدحتهم وطحت فيهم ضررب..

ماجد يتثاوب:أجل الحمدلله إنك منت بمكانه..

زايد:هههههههه الله يثبتنا بعقولنا بس..

رياض:ماعاد بذا حب إلا دلع..

ماجد وهو ينسدح:ايه والله دلع بنات..

زايد حذف المخدة على ماجد وقال:قم ي مال اللي يطير النوم من عيونك..

ماجد فز من مكانه وقال:أعوذ بالله وش ذا الدعوة استغفر ربك..

زايد:ههههههه ي شباب لقيت لكم الحل اللي يطير النوم من عيون ماجد..

رياض:ههههههههه حلووة الدعوة..

مشعل وقف بسرعة وسحب الكاميرا حقته وصور ماجد وهو مصدوم من الدعوة:حبتيييين أحلـى
صوورة..

راشد:زحفاااااان يا زااايد..

ماجد:ي شينكم لا بديتوا حركات الشباب..

محمد:ارحمني يالشايب..

تميم:مع ذا النووم أكييد شايب..

ماجد:الله يشيب بكم..ي العلل..

((التعريف عن شباب العيلة..نبدأ بالأكبر..محمد:هذي أول سنة له في شرطة الدفاع المدني..طويل

وعريض المنكبين >> أهم شي المنكبين ههههه..مسوي سكسوكة مطلعته جوناااان..اسمر سمار

ملفت..خشمه سلة سيف..شعره حريري عيونه واسعة ورموشه كثيفة..أقل مايقال

عنه..خقققققق..عمره 28 سنة..راشد:خريج جامعة الملك عبدالعزيز تخصص أورام أطفال..يدور عن

وظيفة حالياً..مزيوون بكل ماتعنيه الكلمة..شعره أشقر كدش ومو ناعم..خشمه سلة سيف..ابيض

وبشرته صافية..وأكثر شي يميزه شفايفه الوردية..اللي الكل يتهزا بها..لكن اللي مايطول العنب

حامضـ(ن) عنه يقول..عمره 25 سنة..مشعل:خريج جامعة الملك فهد للبترول والمعادن تخصص

هندسة كميائية((تخصص شديد الصعوبة نادر اللي يتخصصون فيه))..يشتغل بشركة ارامكـو..طويل

ونحيف..عيونه لوزية رموشه قصيرة بس كثيفة..يلبس نظارات.. شعره أسوود حريري وفي حياته كلها

ماطوله عمره 25 سنة..رياض:يشتغل في المباحث..جذاب بكل ماتعنيه الكلمة..شعره أسود لكنه

حالياً مصلع..لأنه كان داخل دورة في العسكرية ولازم اللي يدخل هالدورة يصلع..بشرته بيضا لكنه

سمَّر من بعد الدورة..بس مو سمار شين..ع العكس خلاه أحلى وأحلى..عيونه بنية فاتحة وناعسة

حيل..طويل وعريض..عمره 24 سنة..زايد:تأخر بدراسته سنة يدرس بجامعة الملك فيصل سنة

رابعة..تخصص محاسبة..أقصر واحد في اللي ذكرتهم فوق..دبدوب..ابيض.. عيونه سودا..ورموشه

طويلة ومعقوفة..شعره بني فاتح ولونه غريب..مو ناعم مرة عادي..عمره 24 سنة..ماجد:تأخر في

دراسته بعد مثل أخوه زايد يدرس فـي أولى جامعة..تخصص إدارة أعمال..طويل وجسمه رزة

وحلو..يشبه أخوه..بس هو عيونه رايقة وناعسة..تليق على لقبه خيشة النووم..عمره 20

سنة..تميم:أصغر واحد في الشلة يدرس في ثاني ثانوي..أدبـي..ويبي يصير مدرس..خفيف دم

بشكل مو طبيعي..مثل هديل اللي بقلبه على لسانه..مستحيل يشيل بقلبه على أحد..يشبه

أخوه محمد..بس عيونه لونها لوزي))..

ماجد:زايد يللا ابووي يقول تعالوا الحين..

زايد:أجل يللا شباب نستأذن..

الكل:اذنك معك..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

كانت قاعدة ترقص وتناقز ع الكنب من الفرحة وأول ماشافته دخل نقزت عليه بدون شعورها وضمته بقوة وباسته بقووة..

"أساااامة أعمامي بيجوون قريب"..

تنح شوي وقعد يرمش بسرعة برموشه..وقلبه يدق بقوة..من حركتها المفاجئة..انتبهت لنفسها وبعدت عنه..

لين بخجل:سوري..

أسامة والتوتر واضح علة وجهه:و..وينه لؤي؟!..

"لؤي قاعد يطالع في مسلسل قيس وليلى على غفلة"..

"هههههههه مسوية نفسها مستحية"..

"هههههه لا وهو يعنني متوتر ووجهي أحمر"..

وضربوا كفوفهم الثلاثة في بعض..

لين مصدومة منهم:أعووذ بالله وش ذا الكلام..

أسامة:الله أكبر..هذا وانتوا باقي بزران..

غدير:لا حبيبي مب بزران..

ريان:صح مب بزران..لأنا بعد كم شهر بنصير خوال..

ويأشر على غدير ويقول:وهي بتصير عمة..

أسامة ولين:هااااه!!.. ليش من تزوج..من اللي حامل!!..

رائد ببراءة:باقي ماتزوجتوا..بس يعني قريب بتتزوجون وبتجبون بزران..

غدير وهي تضحك ببراءة:وبكون عمة..ورائد وريان بيصيرون خوال..

لين قلب وجهها اشارة مرور وأسامة مات من الضحك عليهم..

"هههههههااااااااااااي..والله إن الأفلام اللي يتابعونها أثرت عليهم"..

أسامة:مايحتاج تحلف مصدقينك..

لؤي:ههههه يللا امش لا نتأخر على نادر وناصر..

أسامة:وسامر..

لؤي:اللي هو..يللا امش..

والتفت على لين وقال يبي يحرجها:ولو سمحتي لا عاد تستغلين إننا محنا موجودين وتاخذين
راحتك مع الأخ..

لين دوروا وجهها يوم قال كلامها..

لين:هاهاها سخيييف وحطت رجلها لغرفتها..

رائد:هيييييه لين مهوب قلتي بتروحين لصديقتك مروة ليش رجعتي لغرفتك؟!..

لين طاح وجهها:هاااه.. نـ..نسيت المفتاح..

ريان:أي مفتاح؟!..لين:يوووه وش عليكم تحقيق هو!!..

وسكرت الباب بقوتها كلها..لؤي واسامة ضحكوا على لين وطلعوا من البيت وهم يضحكون عليها..


وبعــــد يوميــــن

"ي مال الوجع وين الكعب اللي حطيته بالشنطة يا رنيم؟!"

رنيم لابسة عبايتها حاطة شنطتها على كتفها ومتلثمة بشيلتها وقاعدة تترقص ومشعل يصورها
وهي ماتدري ومشغلة أغنية كلها دفوف وإزعاج وحماس وتتنكس..

متعب:الحمدلله والله لو يجي أبوي وانتوا على ذا الحالة إن يذبحكم..

وعد قربت من رنيم وسحبت لثمتها وقالت:الكعب اللي حطيته بشنطتي وينه؟!..

رنيم ترفع العباية عن سيقانها:قصدك هذا؟!..

وعد:آآآآه..يا حيواااانة.. الكعب ذا أغلى منـك..من سمح لك تلبسينه هااااه؟!..

رنيم رمت الكعب برجولها في الهوا..

وعد انقهرت:يا .......

ودفتها بقوة وطاحت فيها ضررب..

مشعل ومتعب ركضوا يفرعون بينهم..

مشعل وهو ماسك وعد:أعوذ بالله وذا الجنان!!..

متعب وهو يتلمس وجه رنيم اللي أعدمته وعد بالمشوخ:يا أختي المسكينة..اهئ اهئ..مشعل
كل هذا عشانها خذت كعبتس والله لو إن الكعب ذا مرصع بألماس!!..

وعد وهي تبعد مشعل عنها:تستاهل..

"يللا ي عيااال اركبوا السيارة لاتفوتنا الطياارة"..

وعد:يسسس..وناااسة مرررة متحمسسسة..

رنيم وهي تبكي:اهئ اهئ..باباااااا..

أبومشعل انصدم يوم شاف وجه بنته:وانا بو مشعل..وش ذا!!..منهو اللي راسم خريطة العالم
بوجهك!!..

وعد:مشعل..

مشعل لف عليها بقوة وقال:يالكذوب!!..

وعد تبكي:تـ.تخيل يبه..ضربها..واتفقوا إنهم ينكبوني..

ودخلت في نوبة بكا..ولأن أبوها مو متعود إنه يشوفها تبكي..راح لها وضمها..

أبومشعل:وانتوا ي بقر..مالقيتوا تتعاونو إلا على أختكم!!..

متعب:والله إنها تكذب يبه..

رنيم:يبه والله مشعل ماسوى شي ماغير ذا النصابة اللي بين ايديك..

أبومشعل:مشعل تعال هينا..

مشعل:يبه والله مهوب أنا..

لككن الأب أبداً مهوب مصدق غير وعد..

أبومشعل:مشعل..

رنيم مسكت أخوها:خلاص يبه مسامحته مسامحته..

أبومشعل:نعم بعد اللي سواه فيك؟!..

رنيم وهي ترص على أسنانها:أنا اللي استاهل..أنا اللي تلقفت..

أبومشعل:امممممم..انتي اللي تلقفتي..

والتفت على مشعل وقال: وانت ضربتها..

وبعد وعد عنه وقال:وانتي صراخك واصل لين غرفتي..

والتفت لمتعب وقال:وانت مع الخيل يا شقرا..أجل والله ماتطبون اليابان ذا اليوم..

كلهم بصوت واحد:لااااااااااااااااا..

أبومشعل:إلا..ويللا طلعوا شناطكم فوق..

وعد:لا يبه تكفى تكفى..

أبومشعل وهو يزين الكبك ومتوجه للباب بيطلع:كلمتي وحدة ماتتثنى..

وطلع..مشعل طرقع أصابعه كلها والتفت على وعد:والله وطحتي وماحدٍ سمى عليك..

رنيم:والله لاطلع فيك حرتي ياحقيرة..

متعب بخبث:وأنا مع الخيل ياشقرا..

وطاحوا الثلاثة في المسكينة ضرب..لين ندموها ع اللحظة اللي اشترت فيها الكعب..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

"يللا ردينا عجلي مانبي الطيارة تفوتنا"..

ردينا وهي تركض ع الدرج:يللا يللا جاية..

أبومحمد:محمد روح شيل الشنطة من أختك..

محمد:ابشر..

أبومحمد:وانت يا تميم حملت الأغراض كلها بالشنطة؟!..

تميم يدلك كتفه:ايوه مابقى إلا شنطة ردينا..

أم محمد وهي نازلة من الدرج:احسبوا حسابكم ترى بنطول هناك..

ردينا من حماسها ضمت تميم بقوتها كلها:ايوه عارفين..

تميم وهو بالموت يتنفس:طيب وش ذنبي انا!!..

أبومحمد:يللا محمد انت اللي بتسوق بنا اليوم وترى بنمر ولد خالك عبدالله..

ردينا:من؟!..

أبومحمد:زياد..

ردينا في نفسها:"لاااااا..إلا ذا الصايع..اهئ اهئ"..

محمد بسعادة إنه بيسوق:ان شا الله يللا..يللا يمة..

أم محمد:يللا يا ولدي لا نتأخر ع الولد..

ردينا:بابا عادي أخذ معي شيبسات وحلويات معي لليابان؟!..

أبومحمد:ليه عليهم قل هناك؟!..

ردينا:لا بس تسيذا اسأل..

تميم:ياشين أسئلة الغباء المستفحل..

ردينا:يا شين حشرتك لخشمك بكل شي..

أبومحمد:شكلكم تبوني أهون؟!..

تميم وردينا:لالالا.. لاتهون ولاشي..

وطلعوا كلهم وركبوا السيارة وردينا كل ثانيتين تضم أمها ولاتضم أخوها بكل قوتها من الحماس اللي
فيها..

تميم:يارب صبر عظامي..

أبومحمد كان يكلم بالجوال:اييييه..ايه ايه عرفت..قد قلت لك الله يهديك..بس ماسمعتني وانا ولد

عمك.. هههههههههه يعني مانتو بلاحقينا إلا الأسبوع الجاي؟!..اوووه انت واخوانك كلهم..انتوا اللي

مقنعيني والحين قاعدين ومخليني..ههههههههههه عارف والله إن كلكم أخواني وع العين

والراس..يللا فمان الله..سلم لي على عيالك..يوصل بإذن الله..يللا..يـ..يللا مع السلامة..

ردينا وكأن حد صافقها على وجهها:وش السالفة يبه؟!..

أبومحمد:هههههههههه اذنها متربعةٍ بوسط حضني..

تميم:ههههههه ليه ماتعرفها وماتعرف لقافتها..

ردينا:يبه وشفيه من اللي كلمك؟!..

أبومحمد:ذا خالك فهد..يقول الحجز راح عليه هو ويا خوالك الباقين..

ردينا بخيبة أمل:يعني مابيجون معنا!!..

أبومحمد:لا مافي إلا انتي..

ردينا تحطمت نفسيتها..وحتى حماسها طفى نوعاً ما..

تميم:ربي استجاب لدعوتي ورحم عظامي..

أم محمد:يعني مانتي بمستانسة عشانك بتروحين لبنات خوالك لين وغادة وغيداء؟!..

ردينا:إلا..بس في حياتي كلها ماقضيت يومين ورا بعض من دون وحدة ع الأقل من بنات خالي..

أبومحمد:والله اني رحمتك..ههههههه..بيجون ان شا الله..بس مهوب اليوم يمكن ع الأسبوع الجاي

بإذن الله..

ودقايق إلا وحماسها راجعٍ لها..

وكأن شيئاً لم يكن..

تميم:يارب سترك لا تقلب علينا السيارة الحين..

وفـي المطـار...

تميم:بالله حمود شف ذي الصاروخ..

محمد صقع اخوه على راسه وقال:ترضاها لأختك؟!..

تميم:لا مارضاها لأختي لأن أختي ماترضاها لنفسها..

محمد طالع فيه بنظرات استغراب:وضح كلامك..

تميم:يعني يا حبيبي أختي متسترة مهوب مثل ذا البنات اللهم لك الحمد..مابقى غير تشيل
العباية..هذا إذا كانت تسمي هذا اللي لابسته عباية..

محمد:لايكثر ياوجه العنز مسوي فيها فيلسوف زمانه..وخلني اشوفك تقز في بنات خلق الله..

تميم:بس بس مايسوى علي بغيت آخذ فيك أجر تفريح عيونك..

محمد:اقطع..ماقوى عينك يالشين!!..تاخذ أجر لا خليتني أطالع في البنات؟!..الحمدلله ياربي على
نعمة العقل..الله يخلي لنا اياه بس..

تميم:طيب طيب..شوف ابوي هناك ينادينا..شكلهم نادوا ع الرحلة واحنا ماسمعنا..

محمد:وين تسمع وانت فاغر خشتك..بهالبنات الصقصق اللي في المطار..

تميم:امش امش..الله يثبتك بس..

محمد:ههههههههه آميــن..

زياد بسخرية:هه الحمدلله والشكر..

تميم:أخيراً نطقت!!..مابغيت يا ولد الخال..

زياد يضحك ضحك مصطنع:هههه كل تراب بس وامش..

وركبوا الطيارة وردينا..ماعاد إلا بتضم المضيف اللي ياخذ التيكيت من الوناسة والحماس اللي فيها..

محمد يشد على ايدها:اركدي يابنت الناس اركدي..شوفي ايديك ماغير تراقص بين ايدي..

ردينا:لاتلومني..لاتلومني..



((.. عــ Japan ـودة للأرض التـــي تركنــاهـ Japanـا ..))

بعد ما خلصوا تسوقهم قالت غيداء بحمآس:بنات شرايكم نقول لبوي وعمي محمد يودونا للحديقة

الحين..من زمان ما طلعنا لها مع بععض..

لين:يللا أجل نلحق عليهم قبل لايروحون أشغالهم..

ونزلوا تحت وكلموا آباءهم وبما إن آباءهم اليوم مأجزين..وافقوا وجهزوا أغراضهم وحملوها بالسيارة
وراحوا كلهم بسيارة وحدة..

وفـي الحديقـة..

لين وهي تجلس ع البساط اللي فرشوه:ماما صبي لي عصير..

أم لؤي:تفضلي..

لين وهي تاخذ العصير:شكراً يا..

ومامداها تكمل كلامها إلا والعصير انكب على ملابسها..

لين:لااااااااا اهئ اهئ انككب علي!!..

أم أسامة:هههههههههههههه سبحان الله أكيد كنتي تفكرين بشي مهوب زين..

لين:هههههه وشدراك..

أم أسامة تأشر على راسها:هينا في مخ ي ماما..

لين:ههههههه بروح اغسل تنورتي..

وراحت للحمامات مسحت العصير اللي على تنورتها ولمآ طلععت سسمعته يككلم قريب من



الحمامات وانتوا بكرامة..وهي مصدومة..فركت عينها بقوة لين بغت تطلع من مكانها..لين في

نفسها:"لا مستحيييل..وش ذا اللي اسمعه!!..انت..انت تسوي كيذا!!"..

.. انتهــى البـــارت الخامس والثلاثين ..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





"أنا كم مرة قلت لك ماتطلعين من البيت من غير إذني؟!"..

ردت وهي تمسك ظهرها من الألم:أ..أنا بس طلعت أساعد عمتـ..

قاطعها وهو يصر على أسنانه:تساعدين أمي..ولا تبين تقابلين واحد من خوياك هااه؟!..

فتحت عيونها على كبرها وقالت وهي تتعصر من الألم:ايش!!..شقلت ياراكان؟!..

راكان:سمعتيني وش قلت..الولد نفسه اللي سويتي نفسك ذاك اليوم ماتعرفينه..رجع مرة ثانية اليوم..يوم طلعتي..

لانا وعيونها بالموت تفتحها وهي منزلة راسها:طيب وإذا..لـ..لايكون تشك فيني بعد؟!..

راكان:أصلاً من متى وأنا اثق فيك عشان تقولين لي تشك فيني..

لانا ساكتة مو من عاداتها تسكت له..

راكان:اشوفك سكتي..يعني الكلام اللي قلته صح..

لانا:سواءاً قلت لك كلامك صح ولا كلامك غلط ماراح يتغير شي..

راكان:وش قصدك؟!..

لانا بغصة:يـ..يعني كذا ولا كذا بتضربني بتضربني..

راكان عقد حواجبه مستغرب من لهجتها الضعيفة..دايماً تكون قوية وابتسامتها اللي تقهره مرسومة

على وجهها البريء..لانا ركزت نظراتها المنذلة والمكسورة لراكان وقالت ودموعها اربع اربع على

خدها:خلاص..تعبت والله تعبت..يوكو وقلت لك ماعرف عنها أي شي..وش تبي فيني

بعد؟!..خلاص طلقني الله ياخذك..طلقني وارمني بأي زبالة بهالشوارع..خلاص خل اللي بيني
وبينك ينتهي..ترى لا انت مجبور فيني ولا انا مجبورة فيك..

راكان مسك شعرها بقوة وقال:والله ماطلقك لين تعلميني بمكان اللي قتلت أبووي فاهمة..

لانا بضعف:هاااه..قتلت ابوك!!..

راكان شد على شعرها بقوة أكبر ورماها كأنها لعبة بين ايديه وقال:غسلي وجهك وانزلي تحت سولفي مع أمي محد معها..

لانا ووهي تبككي:مـ مابـي..

انحنـى لها ليصب عليها جآم غضبه لككن الصصوت الغآضب والعآلي اللي كان مصدره باب الغرفة خلاه يوقف

"راكان!!"..

راكان التفت مفزوع لجهة الصوت وانصدم باللي واقفة عند باب غرفته..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ابتسمت ابتسامة ترد الروح تلتها دمعة حارة نزلت على خدها الناعم وقالت:تدري عاد إني اشتقت لبندر كثييير؟!..

"كح كح كح..هااااه..كح"..

فزت من مكانها وراحت تضرب ظهره بخفيف:أسامة..أسامة بسم الله عليك وشفيك!!..

أسامة وهو يمسح فمه من الموية ويمسح دموعه مايبيها تشوفه..

أسامة:مافيني شي بس شرقت بالموية..

لمى:بسم الله عليك حبيبي..فيني الشرقة ولا فيك..

أسامة بحب:بسم الله عليك..

لمى:لايكون ضايقتك يوم قلت اني اشتقت لـ..

أسامة:لا ماضايقتيني...آآه..الله يرحمه بس..

لمى تحاول تمسك نفسها لا تبكي:أ..أمس حـ..حلمت فيه..و..وفي أمي وأبوي..وأختي بنان..

أسامة بابتسامة:والله..أقوول ليش مستانسة..

لمى:ايوه..من زمان ماشفتهم..تبيني أقول لك حلمي؟!..

أسامة وهو يحضنها ويحطها بحضنه:أكيييد..

لمى بخجل:حلمت إني كنت نايمة بغرفتي ببيتنا..قمت شوي إلا..

وكملت والعبرة بالموت تخليها تتكلم:و..وبندر جـ..جايني يركض ويسحب مني البطانية ويطفي المكيف.. كعادته لا جا

يقومني..وقال لي لمى قومي قومي بناان جت من بريطانيا..قمت مفزوعة وكنت متفاجئة منه وقلت
له بندر انت حي!!..رفع حاجبه بالطريقة اللي تنرفزني وقال لا ميت بس روحي تستهبل عليك قومي
قومي بسرعة قبل لا تعصب بنان و..وطلعت من غرفتي معه وأنا ماسكة يده بقوة وكأني إذا فكيت يده بيطير من بين ايدي..

أسامة ودموعه تحارب عشان تزل:و..وين وداك؟!..

لمى وهي ترتجف من كثر ماهي كاتمة عبرتها :و..وداني..لـ..لغرفة الأكل..وكانوا أمي وأبوي وأختي

بنان وخوالي وخالاتي وأعمامي وعماتي وبناتهم وعيالهم كلهم موجودين وأول ما طلعت ركضت

لعندي بنان وضمتني وقعدت تهاوشني وتعبر لي عن شوقها..والكل مستغرب مني..لأني كنت

اسألهم يعني انتوا مامتوا؟!..كانوا يضحكون علي ويقولون كنتي تحلمين ..

وقالت وهي تبكي بحرق:تـ..تدري..تـ..تمنيت لو إنهم كانوا صادقين..ليته كل هذا كان حلم..استانست معهم بالحلم..لكن بالنهاية جيت انت..

أسامة يمسح دموعه:أنا؟!..

لمى:ايوه ومسك ايدك بندر وعطاك هذي القلادة اللي أنا لابستها وقال لك هذي أمانة بايدك لين

يوم الدين..احفظها ولاتضيعها..ولا تأذيها..وأهم شي ما..وهمس بإذنك ولا دريت وش قال..قربت

مني انت ولبستني القلادة وقلت يللا لمى بنمشي.. فـ..فجأة كل شي صار أسود..التفت ابي أمي

أبوي أخوي أختي..أهلي ابيهم.. محتاجتهم..لكنهم اختفوا..اختفوا يا أسامة اختفـ  ..

وماقدرت تكمل ودفنت وجهها بصدر أسامة وقعدت تبكي بطريقة تقطع القلب..تبكي بألم..شوق

يتملكها..حنين لإحساس العائلة اللي فقدتهـ بوقت مبككر من حيآتها كانت محتاجتهم فيهآ..

أسامة في نفسه:"آآه يا لمى..هذا هو الكلام اللي قاله لي أخوك بيوم وفاته..احفظها ولاتضيعها ولاتأذيها..وأهم شي ماتقول لها إنكـ متزووج غيرهآ"
..

وبعد مدة من بكا لمى نامت على صدر أسامة اللي نام هو بعد..وهي متمسكة فيه بقوتها كلها..أعز

أعز صديق لأخوها..وهو اللي بقا لها بعد ربـي بهالدنيا..في غربتها..ياشينها الغربة..وياشينها

الوحدة..وياشينها لافقدت أعز مخلوقات ربي على ربك..أمك وأبوك..ثم أهلك..الله يخلي لنا أمهاتنا

وآباءنا..ويطول بأعمارهم..


وبعــد أكثر من عشر ساعات .. فـــي المطــار...

"يووه تراك زهقتيني يابنت مساعد"..

"وش اسوي لك..انت اللي جبت الزهق لنفسك..مو انا اللي قلت لك خلنا نسافر اليابان نكمل دراستنا"..

"الله عليك يالدنيا هذا جزاي طلعتك من الهم اللي كنتي فيه؟!"..

"يووه ياعبدالرحمن..بس احنا ماعندنا فلوس ومع ذلك سفرتنا..وبعد مو سنة أو سنتين..لا أرربع سنوات بالله كيف بنمشي حالنا هااااه؟!"

..عبدالرحمن:يالييييل دييييم..مو أنا اللي جايبك هينا..

ديم وهي مبوزة:الا..

عبدالرحمن:أجل ابلعي لسانك واسكتي خليني اشوف شغلي مع ذا العلة اللي قدامي..

ديم بوزت وراحت جلست عند أمها..

أم عبدالرحمن:هههههههههه والله لو إني مكانه كان صقعتك صقعة تموتين مانسينها..

ديم:شكراً..أصلاً انتي ودك بذا الصقعة من الله..ما كني بنتك الوحيدة..

أم عبدالرحمن:ههههههه فارقيني روحي اشتري لي موية..

ديم:ان شا الله..

أم عبدالرحمن:شوفيني اطالع فيك..وشوفي ذاك الكشك اللي هناك..

ديم تضحك:هههههه وش كشكه الله يهديك..ههههه..

أم عبدالرحمن عطتها خزة محترمة..

ديم:طيب طيب بروح..

وراحت ديم تشتري موية لأمها..

وشوي جا عبدالرحمن لأمه:يمة امسكي هذي البطاقة خذيها عطيها ديم إذا جت..لأنكم بتسبقوني ع البيت..عندي كم شغلة ضروري الحين اخلصها ولا اقدر اروح للبيت الحين..

أم عبدالرحمن:يعني بتخلينا الحالنا مع الغريب؟!..

عبدالرحمن:أنا موصيهم وصاية خاصة عليكم..ولاتخافين..يمي..ترى والله لو ماكانت الشغلة ضرورية كان ماتركتكم لحظة..

أم عبدالرحمن:روح ياولدي..روح الله يحفظك ويطول بعمرك..ويهديك ويبعد عنك شر كل حاسد وحاقد..ويبعد عنك رفاق السوء..

عبدالرحمن باس راس امه وقال:الله يخليك لي يمة..

وراح عن امه وأخته..وهو قلقان عليهم..وماوده لو إنه تركهم..لكنه مضطر..وعند ديم..

ديم:ابي موية..

وشوي تذكرت إنها مب في السعودية وقالت:could I have a bottle of water please..

ابتسم البائع بخجل لانه مايعرف انجليزي..

" Watashi wa mizu no botoru o onegai shite iru kano-sei "..

ابتسم البائع خذا علبتين موية واعطاها للشاب:Sā kudasai..

الشاب بابتسامة جانبية:Arigatō..التفت ديم للشاب وشافته يتأملها من فوق لتحت..بسرعة

ابعدت وجهها عنه وبعدت لكنه فاجئه يوم مسك يدها وقال:تفضلي اختي..هذي الموية اللي طلبتيها..

ديم ماكانت بتاخذ الموية لكنها تذكرت إن أمها هي اللي طلبتها..ديم وهي منزله راسها خذت الموية وحطت الفلوس ع لكونتر وقالت:مشكور..

وحططت رجلها عند امها..الشاب في نفسه:"عيونها شي..شكلها ملتزمة..ولا كيف متغطية وبنقابها وهي بوسط اليابان؟!..هههههههه بس دامك دخلتي مزاج زياد من اللي بيفكك منه"..

"ياهوو زياد وينك تأخرت؟!"..

زياد:يللا يللا تميم جايك..

التفت زياد ع البنت وقال لتميم:تميم..قابلت واحد من خوياي لي سنين ماشفته بسولف معه..وبعدين بدق عليكم توصفوني مكان بيت عمي محمد والوليد..

تميم:يعني مابتجي معنا؟!..

زياد بخبث:لا..

تميم:طيب براحتك..

وفــي مكــان ثـانـي بالمطار...

"يبه زايد يقول بيجينا مع واحد من خوياه صار له كم ماشافه"..

أبومحمد:طيب براحته..يللا نطلع..خالكم مجهز لنا ليموزين ياخذنا لبيته..

ردينا ضغطت على ايد محمد بقوتها كلها لين وقف الدم بعروقه..

محمد:وجععع فكي يدي..يبه ترى ذي نهايتها مستشفى الأعصاب مع ذا الحماس..

أبومحمد بحدة:محمد!!..لا عاد تتفاول على اختك..

محمد قرص يدها:خلصنا..خلي حماسك ذا ليلة عرسك..

ردينا تألمت من القرصة لكنها كلت تراب من يوم جاب طاري العرس..يقال لها مستحية.. تميم:خخخخخ هذا وانت بس جبت طاري الزواج..أجل لو قلت لها أنا زوجك وش بتقول..

ردينا ومحمد يهزون راسهم يمين ويسار:مافيه أمل..الله يشفيه..

تميم:وجميع مرضى المسلمين..

وطلعوا برا المطار وبعد ساعة من التدوير عن الليموزين الموعود..لقوا سواق الليموزين ماسك ورقة ورافعها فوق وكاتب فيها – أبومحمد – ضحك أبو محمد ع الطريقة وراح للسواق وركب هو وأهله فيه..
((اييييه صح نسيت..الإجازة الصيفية حقت لين وغادة وغيداء والشلة ذولي كلهم قد بدت وانتهت..لكني ماغطيت اجازتهم..يعني ماصار فيها أحداث..يعني الحين لين وغيداء بأولى جامعة..وغادة وأسامة رابع جامعة..وهكذا))..

...انتهـــــــى البـارت السابـع والثلاثين...




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





"عمــة عـــاشـة..رديناااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااا"..

ونزلت تركض على الدرج ماعاد إلا تكسره..وتنقز بحضن عمتها وتحضنها بقوة..

أم محمد وهي مو مصدقة:لييين!!..

لين وهي تحب ايدها وراسها:اييووه..

أم محمد:ما شا الله ما شا الله وش ذا الزين فيك يابنت محمد..بسم الله عليك كبرتي..

وخنقتها العبرة وهي تتكلم..

لين:يووه يا عمة لا تقلبينها مناحة..خلينا مستانسين أحسن..

وبعدت عن عمتها بعد ماهدتها وراحت لردينا وضمتها بقوة..

ردينا:وحشتيني يالككلبة..

لين:وانتي أكثرر يالمعفنة..

وبعد ماخلصوا السلام..

أم محمد بلهفة:وين العرايس الباقيين؟!..غادة وغيداء؟!..

أم أسامة:هههههه باقي نايمين في البيت..

أم محمد:للحين!!..

لين:ايه والله اليوم كرفونا كرف مايعلم به إلا ربي بالجامعة..

أم محمد:انتي بالجامعة!!..

لين:ههههه ايوه ياعمة..

ردينا:كككذاااابة ..

لين:بسم الله عليك والله ..

أم محمد:ليش انتي منتي بمثل ردينا؟!..

لين:لا بس لأني متقدمة بدراستي..

ردينا:حركااات..لحظة يعني انتوا باقي تداومون الحين !!..

لين:ايووه..

ردينا بخيبة أمل:ومتى إجازتكم؟!..

لين:هههههه باقي بدري..تونا في الشهر الأول..

ردينا:لاااااا..

أم لؤي:ماعليك حبيبتي..ماراح تأثر الدراسة على وناستكم..

وغمزت لبنتها..

لين بسعادة:بتخلينا نسهر!!..

أم لؤي:اايييه مع الأسف..

ونقزت على أمها تبوسها..

أم لؤي:خلاص خلاص لاهوون..

لين:لالا لاتهونين ولاشي..

أم محمد وردينا:ههههههههههه..

"ياولـد"..

أم أسامة:حبيبي ليون روحي شوفي أسامة وشي يبي..

لين:ان شا الله..

وراحت لين وسط نظرات استغراب ودهشة..من أم محمد وردينا..

أسامة:هاااه كيفك مساتنسة؟!..

لين:يوووه إلا طايرة من الوناسة..

أسامة:ههههه طيب أنا وأبوي وعمي نبي ندخل نسسلم على عمتي عاشة..

لين:طيب لحظة..

وططلعت لين ردينا لغرفتها ودخخلوا أسامة ولؤي وآباءهم عشان يسلمون على العمة عاشة

عنـد ردينـا وليـن...
لين:يالدبى..كبرتي واحلويتي الله ياخذك..

ردينا:هييه هييه بسم الله علي اذكري ربك..

لين:هههههه عدااال عدااال ياحلوة ترى أظل أنا أحلى وحدة بالعيلة..

ردينا:ايه من جمبها وانتي الصادقة..إلا وين ريوود وريوون..

لين:تككفين لاتطرينهم يجون..خلينا نريح روسنا شوي منهم..

ردينا:هههههه وينهم؟!..

لين:مع حبيباتهم غدير ولين..

ردينا:مين لين؟!..ايييه هذيك البنت الصغيرة اللي كنتي دايماً تكلمينا عنهم؟!..

لين:يب هي..

ردينا:حماااس ابي اشوفها..

لين:طيب وشرايك نروح لغادة وغيداء..

ردينا:والله!!..

لين:ايوه بس خليني البس لحظات..

ودخلت لين الحمام-وانتوا بكرامة- ولبست جينز فضفاض وبلوزة سودا هاينك ومن فوقها جاكيت
بني طويل لتحت الركبة وحطت حجابها على كتفها..وطلعت لردينا..

ردينا:بتطلعين كيذا!!..

لين تطالع في نفسها:ايه ليش؟!..

ردينا:بدون غطا ولا شي!!..

لين بخجل:ا..انا ماتغطى..بس اتحجب..

ردينا:ايش!!..

لين:وحتى غيداء..

ردينا:ككذااابة..

لين:والله ..

ردينا شهقت:ياكبرها عند ربي..

لين:خلاص ردينا يللا امشي معي..

ردينا:لحظة بلبس عبايتي ونقابي..

لين:البسي بالطو أسود وحجاب أسود على حد وجهك بالضبط وتلثمي بحيث ماتطلع إلا عيونك..

ردينا:والله فكرة..

لين:البسي تنورة لحد الركبة وبوت طويلة لفوق الركبة..عشان ترتاحين..البسي من تحت التنورة بنطلون ستريتش ثقيل..

ردينا:ياطويلة العمر دام عندك كل هالأفكار ليش ماتنفذينها؟!..

لين وهي تشيل شنطتها:قريب ان شا الله..يللا انتظرك برا..

ردينا:طيب..

ولبست ردينا وطلعت مع لين..

لين وهي تعدل حجابها:بابا بطلع أنا وردينا..

أبولؤي وأسامة وقفوا وقالوا:تعالي ردينا سلمي..

وراحت ردينا سلمت عليهم بحرارة وحبت روسهم وايديهم..وقعدوا يسألونها عن اخبارها وتسألهم عن أخبارهم..

أسامة وعيونه بالأرض:كيفك ردينا عساك بخير؟!..

ردينا بخجل:الحمدلله..

أسامة:كيف الدراسة معك؟!..

ردينا:الحمدلله ماشي حالها..

لؤي:ردوون كيفك شخبارك عساك طيبة؟!..

ردينا ابتسمت من طريقة لؤي وقالت:الحمدلله بخير وانت؟!..

لؤي يترزز:الحمدلله بخير..

أبو أسامة:غش وأكبر غش بعد..الحين ولدي ياحليله هو أول من سألك عن احوالك ماسألتيه عن أحواله..ولؤي تردين له السؤال ليش التحيز؟!..

ردينا انصبغ وجهها من الإحراج..

أبولؤي:هههههههه هي ترد السؤال للي يستحقون..

لين:صح عليك يبه..

أسامة:يبه دافع عني..

أبوأسامة:يللا ياولدي عليك بلين وأنا بتفاهم مع أخوي..

فز أسامة من مكانه ونقز على لين ولف ايديها على ورا وقال:وش قلتي قبل شوي ماستحق؟!..

لين:آآي عورتني أسامة..

أسامة:أول شي قولي وش قلتي لي قبل شوي..

لين بكت كذب طبعاً:آآي اهئ اهئ..ايدي عورتني..

أسامة فكها بسرعة وقال:لين..عورتك!!..

لين استمرت تسوي نفسها تبكي..

وأبو أسامة وأبولؤي مصدومين أول مرة لين تبكي قدامهم عشان أحد ضربها ولا هاوشها خاصةً إذا كان هالأحد أسامة..

أسامة:ليون حبيبتي تعورتي والله إني آسف..

لؤي:هههه والله الإعتذار ذا مهوب من قلبك..

أسامة:طبعاً حبيبي..ابك لو يعورها شي مدري وش بيسوون فيني أبوك وعمك..

لؤي:هههههههه..

أسامة جمع شجاعته وتوكل على ربه و ضمها وباسها وقال:آسف ليونتي..

أبولؤي يصفق..

وأبوأسامة يصفر:حركاااات ياولدي ماتلعب..

لين قامت ووجهها مصبوغ احمر:وع ع ع..الله ياخذك..

وقامت تمسح خدها..

لؤي:هههههههه قبلة الحياة..

أسامة:فديتني والله هههههه..

وضربوا كفوفهم ببعض..أما العمة عايشة وبنتها ردينا مصدومين من حركة اسامة ولين..لأن محد

يدري بملكة أسامة ولين غير الرجال..وحتى الشباب مايدرون..

لين وهي تتجنب تطالع في أسامة ومستمرة بمسح خدها:يبه بروح أنا وردينا..

أبولؤي يمنع نفسه من الضحك:هه..و..وين؟!..

لين:بيت عمي الوليد..

أبوأسامة:عادي روحي..

لين:يسلموا عمو..

وراحت وهي تسحب ردينا معها..

أبولؤي:شوف البنت..راحت بدون ماتسمع موافقتي..

أبوأسامة:عمها اس اثنين وافق لها يعني عادي..

أبولؤي:كيف يعني اس اثنين..

أسامة:ههههههه يعني عمها مرتين..عمها أخوأبوها وأبو زوجها..

لؤي:الله يرجك ياعمي وش ذا التفكير الرياضي..

عايشة بضيق:الوليد محمد وش ذا اللي شفته قبل شوي؟!..

أبولؤي:افااا وحيدتنا وغاليتنا زعلانة وشفيه!!..

أم محمد:وش ذا اللي شفته من أسامة مع لين..

أسامة:لؤي خلنا نطلع نادر دق علي يقول تعال انت ولؤي..

لؤي فهم على أسامة وقال:يللا امش..

وطلعوا وخلوا الأخوان يتفاهمون بالموضوع..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

دخلـت البيت مع بنت عمها..وعلى عكس يوم دخلت بيت بنت عمها لين..مان الجوا

إزعاااج..وحووسة..وريحة حريق..وبيض..وحالتهم حالة..وقفت ردينا مع لين في مكان يشوفون

فيه أهل البيت كلهم بس هم مانتبهوا لهم..

"ليييين والله لو ماوقفتي إني لاتوطى في بطنك"..

لين:غدييير يالغبية خذيها مني امسكي..

غدير:انتي يالهبلا ارميها علي طيب..

وترمي البيضة على غدير..

رائد:ريااان ي الدآيخ خش عليهم خذ البيضة..

ريان:رائد انت اقرب..

أم أسامة تصارخ:غدييير رائد لييين رياان ووجع..خيير وش ذا!!..وش ذا اللعب البايخ..

شوي إلا وأم لؤي جايه بالمكنسة السعف وتلوح بها:والله لو اعد للعشرة باقي مارتبتوا حوستكم ورجعتوا البيض مكانه ان تلعب هذي على ظهوركم..

لين الصغيرة:يللا بسرعة خلنا نرتب قبل لاتضربنا مثل ذيك المرة..

ريان:ايوه يللا ياعيال بسرعة..

جتهم نازلة تركض ع الدرج ولابسة روب وردي يوصل لين تحت ركبتها بشوي:رياان لين..وين منشفتي ياحقيرين!!..

ريان يصد عنها:أعوذ بالله وش هالمناظر ياغيداء..أعوذ بالله أعوذ بالله..

لين الصغيرة تغمض عيونها:أعوذ بالله من أضل أو أُضل..

غدير ورائد مع الخيل ياشقرا:وش ذا المنظر والعياذ بالله..

غيداء:ريانوه وين منشفتي؟!..

غدير ببراءة:قصدك هذي؟!..

ورفعت لها المنشفة االلي ينسحون فيها البيض اللي على السيراميك..

غيداء:لااااااااااااااا..وع ع ع الله يقرفكم يا..

غادة وهي تنزل ع الدرج وترفع شعرها بشباصة:استغفري ربك ترى الله يقرفك حرام ربي مايقرف أحد..

غيداء وهي مطنقرة:انطمي يا.........

غادة:ترى بتتصفقين على طول لسانك..

غيداء:واااااا..وسخوا منشفتي بالبيض..البيض عدوي اللدود..

ريان:ههههههه لين اكتبي عندك وأخيراً في شي ينوكل تكرهه غيداء..

لين تضحك بدفاشة:هههااااي..كفك كفك..

ريان مد يده وسحبها وقال:هع هع اسحبي ملفتس..

لين:الله يلفك على وجهك قول آمين..

ريان:استغفر الله تبين وجهي يتهلم((يتكسر))..

لين:خخخخ..

غيداء:بلا بشكلك انتي وهوا..

لين:خخخخ قلبت رافي على غفلة ((واحد جداوي يعرفونه))..

ريان:هههااااي كفك كفك..

لين بنباهة مدت يدها ويوم جا بيضربها سحبتها وقالت:هع هع اسحب ملفك ياولد محمد..

ريان:الله ياخذك يابنت ياسر..

لين:يا سر..ولا يا وقف..ههههاااي..

رائد:هاهاها تافهة..

لين:هاهاها ماطلبت رأيك..

لين الكبيرة وصلت معها ومن اللي تشوفه:بسس انت وياها..والله..ثم والله..ثم والله..وهذا أنا حلفت باسم ربي العظيم ثلاث مرات..لو وصلت لعشرين باقي مارتبتوا هذي الفوضى مايصير لكم طيب..

وفجأة من صوتها عم الهدوء وركض كلهم يرتبون الصالة اللي لعبوا بحسبتها..

غيداء صرخت:ردينااااا..

غادة التفتت للمكان اللي تطالع فيه غيداء وقالت:لا مستحيييل..ردووووووني..

وركض ضمووها بقوتهم كلها وسلموا عليها بحرارة..

ريان بصوت عالي:ليووون شوفي ذوليك اللي يسلمون على بعض..

لين:أعوذ بالله شذوذ..

ريان:الله يكفينا شرهم..

غيداء بققت عيونها:من الشذوذ يالكلاب!!..

لين:انتي وهذي اللي مدري مين..شوفي ملابسك ورايحة تضمينها..

ريان:أعوذ بالله..

ردينا فاتحة فمها ومصدومة:بنات كم أعمارهم ذولي!!..

ريان:عمري 13 سنة..

لين:وأنا عمري 11 سنة..وانتي؟!..

ردينا فتحت فمها:وذا كلامكم!!..

لين:ههههههه لا هذي الأشياء ياخذونها بالمدرسة من صف خامس ابتدائي..

لين:وأنا بصف سادس.؟

ريان:وأنا بصف ثاني متوسط..

ردينا:ياربي..أجل ماخلوا شي إلا وتعلموه..

غيداء:هههههههه لا ابوي اشتكى على هالتعليم الماصخ هو ويا عمي وكم واحد معهم بس ماستجابوا..عشان كيذا نقلناهم مدرسة ثانية مؤدبة..

غادة:بس بعد ماتعلموا كم شغلة أكبر من سنهم..

ردينا:وع ع ع حرام يقضي على طفولتهم وبرائتهم..

غادة:ماعليك منهم قولي لنا انتي كيفك شخبارك وش مسوية؟!..

غيداء:وش ذا اليوم اللي بدايته حرت كبد ووسطه وناسةة..

ريان:ونهايته موت مابعده حياة بإذن الله..

لين الكبيرة:ووجعع وش ذا الكلام..فارق رتب معهم يللا..

ططلعت غيداء تلبس ورجععت مرة ثانية تسول ويا البنات
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

"نسيم"..

التفتت نسيم بملل وقالت:خير؟!..

"أ..أنا..آسفة..آسفة على هجري لك من شهور بس صدقيني لي عذري"..

نسيم:طيب وش اسوي لك يا سديم؟!..

سديم:نسيم.. سامحيني على كل شي سويته وماسويته..

نسيم:طيب باي..

سديم:نسيم وقفي..أنا جيت اودعك..

نسيم طاح قلبها والتفتت بسرعة لسديم وقالت:تودعيني!!..

سديم وهي تبكي:ا..ايه أودعك..تدرين ليش ماعاد صرت اكلمك واسأل عنك؟!..

نسيم:عشاني دعيت على منى هذيك المرة بالموت وماتت..بس ترى والله إني استغفرت..

سديم:لا..غرورك ماخلاك تعرفين أو حتى تسألين ليش عصبت..وماعاد سألت عنك..

نسيم وهي معقدة حواجبها بتأثر:طـ..طيب ليش اجل؟!..

سديم وهي تزيد في بكيها:لأنه في اليوم اللي ماتت فيه منى مات فيه أبوي الله يرحمه..و..و..

نسيم حست كأن صاعقة ضربتها..وارتعش جسمها لحظة..

سديم:وطول الأيام اللي راحت..وأنا وأمي وأخوي في نزاعات وهواشات مع أعمامي عشان

الورث..اللي بالموت تقسم علينا بالعدل وقبلو أعمامي بالقسمة..ماعتقد هالكلام كله يهمك..فزبدة

الموضوع إن أنا وأمي وأخوي اليوم المغرب ان شا الله راجعين للرياض..يعني السعودية..وجيت

اودعك..لأني عارفة إني إذا ماجيتك ماراح تجين ابد..حتى عشان تسألين عني..

نسيم:سديم كل هذا صار لك وأنا مو دارية..

سديم:انتي مايهمك إلا نفسك..فكيف بتدرين وش اللي يصير لي..وهه..اللي قاهرني في الموضوع بكبره..إني..

وكملت بغصة ودموعها اربع اربع على خدها:إني لو ما قابلتك اليوم وسافرت كان مادريتي عني..ولا

اهتميتي حتى..يعني الجحد عندك بالراحة..لنا أكثر من تسع سنوات مع بعض..نسيتيها عشاني بس

رفعت صوتي عليك..وما كأن مثل هالأشياء عادية بين أي صديقتين في الدنيا..

نسيم:سديم أنا والله آسـ..

سديم:لا لا..لاتذلين نفسك بالإعتذار لي..

نسيم:هاااه؟!..

سديم وهي تاخذ شنطتها من على الطاولة:مو كنتي دايماً تقولين الإعتذار اذلال للنفس حتى لو كان

لأقرب الأصدقاء.. فخلاص..لاتذلين نفسك لي على قولتك على آخر يوم نشوف فيه بعضنا..خليك

متكبرة علي حتى آخر لحظة..

فتحت شنطتها وطلعت منها علبة صغيرة مغلفة ومعفوس تغليفها شوي..يعني باين إنها من زمان

بالشنطة..وقالت وهي ميتة بكا:تدرين عاد..توقعتك مثل أي صديقة بالدنيا..بتدخلين علي بالبيت

وتعاتبيني تقولين لي ليش نسيتي عيد ميلادي المفروض حتى واحنا متهاوشين ماتنسينه..هذا اللي

توقعتك بتقولينه لي..لكن استنيييت واستنيت حتى بعيد ميلادي استنيت..لكن مع الأسف..انتظاري كان بلا فائدة..

وعطتها الهدية وقبل لاتروح قالت:تراها غالية..كنا نتمناها كل ماجلسنا مع بعض نقول ياليته

عندنا..وهذا أنا أعطيكي اياه..تراه غالي علي..أول هدية من أول راتب يحصل عليه أخوي بشغله

تعتبت عشان اشتريه خصوصاً إنه لسه مانزل بأي سوق من أسواق العالم..احفظيه

يانسيم..

وراحت بدون ماتسمع أي كلمة من نسيم..اللي من شدة صدمتها باللي صار لصديقتها..ومن كلامها

تحجرت دمعتها وخارت قواها وجلست ع الأرض تستوعب اللي صار..وماحست بنفسها إلا وهي

تبكي..تبكي على كل لحظة مرت عليها من غير أعز أعز صديقة عليها وصديقتها الوحيدة اللي

تحملتها بكل عيوبها..حتى كانت تتحمل تصرفاتها اللي أهلها بنفسهم ماكانوا متحملينها

منها..وصارت تتذكر كل ذكرياتها مع سديم وكيف كان تعاملها معها..وصارت تبكي أكثر وأكثر..


... انتهــى البارت التاسع والثـــلاثــــين ...




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






استأذنوا غيداء وغادة من ردينا ولين إنهم بيروحون يسوون لهم مشروع مشترك للإنجليزي وحذروهم مية ألف مرة ما يطلعون لين يجوون عشان يستانسوون كلهم مع بعض .. وبعد مارآحوا غيداء وغادة لصديقاتهم .. مشان المشروع

نطت لين بحماس:يللا قومي..

ردينا:خير وش السالفة؟!..

لين:يللا قومي بنروح نتمشى..

ردينا:نتمشى!!..

لين:ايييه يللا قومي..

ردينا:مهوب تو البنات يقولون لا تتمشون بدونا؟!..

سحبتها بالغصب..ولبسوا وخلصوا..

ردينا:طيب عادي نتمشى من غير محد يدري؟!..

لين:لا طبعاً..أنا كلمت بابا ووافق..

ردينا:مخططة يعني..

لين:ايوه بس يللا امشي..

وحطوا رجولهم وبدوا الدجة مابين شوارع اليابان..ووصلوا لأحد الحدائق في اليابان..

لين:شوفي ذا الحديقة اعشقها بجنون..

رردينا:واااو..مالومك والله..

لين:اعشقها لأني أنا وغادة وغيداء ولؤي وأسامة والشلة كلها..نجيب سياكلنا ونلعب بها هينا وسباقات وتنكس وحركات تعجبك..



ردينا:اللااااااه وناسـة..

لين:عارفة..امشي نتمشى فيها بعدين اوديك لنص المدينة مرة خقق..

وبعد ماخلصوا تمشيتهم..

لين:خلينا نروح لمحل قريب من هينا..خاطري في شي حالي..

ردينا وهي فاتحة فمها ع الآخر من اللي تشوفه:معااكي وين ماتروحين..

وبعد مدة من المشي..

لين:شوفيه هذا هو..

ردينا:آآخ يارجولي وش ذا!!..ماتتعبين من المشي؟!..

لين:ههههههههه لا خلاص تعودت من يوم كنت بزر..امشي نشتري لنا آيس بالعنب مررة يهبل..تحسين فيه لسعة حموضة..

ردينا:يللا..وابي شي اشربه بعد..

لين:طيب يللا امشي..




لين وهي تاكل من الآيس:امممم..وشرايك نروح للبريدج؟!..

ردينا:وش بريدجه؟!..

لين:قصدي الجسر..

ردينا:وش جسره..

لين:هههههه جسر منظره مرة حلو..مرة كان أسامة يلحقني يبي يضربني عشاني ضربته بشنطتي..جيت وقفت قدام الحافة اللي قدام بحيرة الجسر ونقز علي يبي يمسكني وبعدت وطاح بالبحيرة كان شكله يفطس ضحك..

ردينا:لين ماتلاحظين إنك مصختيها بميانتك على أسامة؟!..

لين:هاااه؟!..

ردينا:من قال هاااه سمع..

لين:وش قاعدة تخرفين انتي؟!..

ردينا:أنا مو قاعدة اخرف أنا قاعدة اقول الحقيقة..

لين:لا يكثر شوفي وراك هذا الجسر..

ردينا:واآاآاآاآاو..

لين:امشي خلينا ننزل تحت..

ردينا:نمشي عليه!!..

لين:لا نططير من فوقه..

ردينا:ياسخفك..

لين وهي تركض:أنا ادري عنك..

ردينا تلحقها:هييييه..انتظرينـ..

طرااااخ..

ردينا وهي طايحة ع الأرض:آآي..

رفعت راسها عشان تشوف صقعت في مين..وطاح قلبها ببطنها وزاد نبضه..كان شاب طويل

ونحيف..وشعره ناعم لكنه مبعثر وطويل وفيه شعر ناتئ على لحيه..ووجهه شاحب ورايح

لونه..وهالات سودا تحت عيونه الواسعة..كان وسيم حيـــل ..لكن التعب أخفى جزء بسيط من

وسامته..ويطالعها بنظرات استحقار وكره مالها أي مبرر مما أدى إلى سقوط قلبها إلى اسفل سيقانها ..

لين:ردينا عسى ماتعورتي!!..

وطالعت في الشاب اللي صدم في ردينا وقالت بصدمة:تركي!!..

تركي باستحقار:هه..انتي؟!..وش جايبك هينا؟!..

لين بعصبية من نظراته:مالك دخخل يا شين الأخلاق..

تركي قرب منها شوي وبعد بسرعة وهو يتعوذ من ابليس لا يرتكب فيها جريمة..

تركي:أحسن لك خليك بعيدة عني..وامسكي لسانك..لأني مب تركي اللي عرفتيه بيوم..فهمتي؟!..

لين عطته نظرات استحقار ما همته..وراح بدون حتى لايعتذر ولايقول شي..

ردينا:هئ!!..من ذا بعد!!..


لين:قومي نجلس على ذيك الطاولات..وانا بعلمك وش سالفته..

وقالت لها لين السالفة من طقطق للسلام عليكم..

ردينا وهي تتكى ع الطاولة:ياحياااتي أنا..أكيد إنه متحطم..

لين:آآه..الله يهديه بس هذا اللي أقوله..

ردينا:ماحاولتي طيب بطريقتك ترجعينه تروك القديم..

لين:هههه مسرع صرتي تمونين..

ردينا:أنا أموون على كل شاب وسيم بهالدنيا..

لين:ههههه إلا حاولت.. وكل اهلي حاولوا بس أبد..هو يبي يقطع كل شي يربطه بالماضي..والله اللي يرجعه تركي القديم بعطيه اللي يبي..

ردينا:اممممم..بتعطينه اللي يبي..

لين بنظرات استفسار وتفحص:وش معناها اممممم هذي؟!..

ردينا بابتسامة لها معنى:صراحة صراحة.. تعاطفت معه..وتحمست لسالفة بعطيه اللي يبي..

لين:وبعديين؟!..

ردينا:بقول لك وش افكر فيه بس عندي شرطين لاثالث لهما..

لين:وشهي؟!..

ردينا:الأول تكوون السالفة سر بينا..ثانياً تعطيني اللي ابي..

لين:اللي تبين..بس وش تفكرين فيه؟!..

وقالت لها ردينا اللي تفكر فيه..

شهقت لين مصدومة وقالت:هئ!!..لا أكيييد انهبلتـي!!..
ـ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

"لا مـا انهبلت بس والله رحمتك من القعدة بالبيت يا لانا"..

لانا غمضت عينها بعد كلام رزان وتذكرت اللي صار بذاك اليوم..قبل كم أسبوع..

#

"راكان!!"..

التفت راكان مفزوع لجهة الباب..

راكان مصدوم:يمة!!..وش تسوين هينا!!..

أم راكان وهي تتحسس المكان قدامها:راكان وش قاعد تسوي بالبنت؟!..

راكان:هااه..لـ..لا ولاشي..

أم راكان:أجل وش هالشهقات المكتومة اللي اسمعها هااه؟!..

التفت راكان لـلانا وشافها حاطة ايدها على فمها تحاول تكتم شهقاتها..

جلست أم راكان على السرير وضمتها لصدرها..ولانا على طول افسحت المجال لشهقاتها..وطلعتها وهي تبكي بقوة..

أم راكان:ياويل قلبي عليك يابنتي..راكان وش مسوي في البنت؟!..في واحد متربي يسوي سواتك!!..

راكان عصصب من كلمة أمه:وفي وحدة متربية تسوي اللي سوته..

لانا وهي في حضن عمتها أم زوجها..قام قلبها يضرب طبول من الخوف..تخاف يعلمها بكل

شي..وتكرهها..وهذا اللي هي ماتبيه..ماتبي عمتها تكرهها..

راكان في لحظة غضب قال لها كل شي..ولا اخفى أي شي من التفاصيل..وأم راكان تسمع وهي

مصدومة من اللي تسمعه..لين انتهى بها المطاف بالمستشفى مغمى عليها..ترقدت بالمستشفى

يومين وبعدها طلعت..وهي ماتكلم لانا ولا تطالع فيها حتى..ومحد عارف وش السالفة وليش أم

راكان طاحت عليهم..وليه شايلة بقلبها على لانا..لانا صحت من ذكرى ذاك اليوم اللي اكتشفت فيه

دناءة أخلاق راكان اللي ماتردد لحظة..في إنه يفضح زوجته قدام أمه..وزاد كرهه بقلبها أضعاف

وأضعاف قبل

#

..صحت على صوت دق خفيف على باب غرفتها..

لانا تمسح دموعها:مـ..مين؟!..

بصوت خافت رد عليها:أنا راشد افتحي..

لانا ابتسمت بسعادة والتفتت على اللي كانت تقنعها تطلع من البيت:متفقين انتي وياه يارزان..

رزان:هههههه تقدرين تقولين..

لبست لانا حجابها وفتحت له الباب وهو قعد يتلفت يمين ويسار بخوف..ودخل بسرعة وسكر الباب بالمفتاح وراه..

رزان:يمة منك كأنك بتسوي مصيبة..

راشد:هههههههه وانا صدق بنسوي مصيبة..هااه ليون وافقتي؟!..

لانا تجلس على السرير:آآه لا مابطلع وراكان مايدري..تبيه يذبحني؟!..

راشد:يابنت الحلال مب داري صدقيني بنروح ساعة ونرجع..

لانا:ههههههه هو مب بس عن إنه بيذبحني..

راشد ورزان:أجل!!..

لانا:حرام..علي ذنب والملائكة تقعد تلعني لين ارجع البيت..

راشد جلس على كرسي التسريحة باحباط:اوووف..طيب وش نسوي الحين؟!..

لانا:هههههههه والله حسيت انتوا اللي مسجونين مب أنا..

راشد بقهر:والله حرام اللي يصير فيك..

رزان:انا متأكدة إنك مظلومة..مستحيل تسوين اللي سمعته..

راشد:ايووه أكيد..انتي اشرف من هالحركات..

لانا وانصفق وجهها:أي حركات!!..ووش اللي سمعتوه!!..

راشد بخجل:بذاك اليوم اللي طاحت فيه أمي..

لانا:ايووه!!..

رزان:كنت أنا وراشد نتطارد وسمعنا صوت راكان يهاوش ويصارخ بقسمكم..وجينا نشوف وش

السالفة..

راشد وهو منزل راسه بخجل:وسمعنا كل شي..

لانا تلون وجهها وتجمعت الدموع بعيونها: ا..اطلعوا برا..

راشد متعاطف معها:لانا اسمعـ..

لانا:ر..راشد..رزان.. براااا..برا..

وطاحت على سريرها تبكي..

رزان:ليون حبيبتي احنا والله مـ..

لانا بصراخ:برااااا..

راشد يسحب رزان:امشي رزان..

رزان:بس..

راشد بهمس:ماتشوفين كيف منهارة؟!..خلينا نطلع..

رزان:طيب..

وطلعوا وقابلوا بطريقهم..

"خيير وش جايبكم هينا؟!"..

رزان:يمة انتي اللي وش تسوين هينا؟!..

أم راكان تبعد رزان عن الباب بعصاها:لانا..لانا ووجع..

لانا فزت من سريرها:نـ..نعم يمة..

أم راكان:قومي ساعدي رباب ورشا بالمطبخ..

رزان:يمة اليوم يوم رشا ورباب مب لانا..كفاية إنه إذا جا يومها هي الحالها اللي تكرف..

وطااخ على راس رزان بالعصا..

أم راكان:انطمي انتي..أحد شكا لك الحال؟!..يللا فارقيني انتي والعلة اللي معك..

لانا:ماعليه رزون عادي..روحي انتي ورشود استانسوا هاااه..

وغمزت لهم..وراحت..

أم راكان في نفسها:"آآخ بس يا لانا ليتني مادريت بمصيبتك السودا..الله يغفر لك بس هذا اللي اقدر اقوله"..

أم راكان تكلم بعد ماطلعت من غرفة لانا وراكان رزان:حبيبتي رزان تعورتي؟!..

رزان ابتسمت وهي تقرب من أمها وتحب راسها:لا يمة..ماعورتيني..عارفتك طيبة ومايهون عليك
تعورين أحد أو تأذينه..

فهمت أم راكان قصدها ونزلت بدون ماترد عليها..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

رن جواله..وابتسم ابتسامة جانبية أول ماشاف اسمها يضوي بشاشته..خاآاص..

رد عليها وقال بلهجة ترفع الضغط:هلا وغلا بالزين...هلا والله بالقاطعة...ههههههه والله إن ربي

يحبك...أجل تكنسلت رحلتكم هههههه...ماعليه حياتي عارف إنك تلعبين علي وإنك راح تجين

الأسبوع الجاي فلا تحاولين تكذبين علي...ههههههه قلت لك لي مصادري الخاصة اللي تراقب كل

تحركاتك...يللا اسمع هادمة اللذات تناديك روحي لها واليوم كالعادة الساعة12 تدقين علي عشان

آخذ راحتي بالسوالف معك...مالي شغل دبري عمرك الساعة 12 انتظر اتصالك...يللا باااي حياتي..

انهى مكالمته والحزن مرسوم على وجهه:آسف يارنيم..لكن انتي اللي أجبرتيني اسوي لك

كيذا..والجاي أعظم يابنت فهـد..إن ماندمتك ع اللحظة اللي فكرتي تصيعين

وتدشرين فيها ماكون أنا.......

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ


خذت كوب الكولا وشربت منه وكملت كلامها:ردينا من جدك انتي!!..ولا تنكتين!!..

ردينا:لا طبعاً من جدي..

لين:والله خايفة عليك منه..

ردينا:ماعليك مني..انتي بس ساعديني ولا تعلمين أحد..

لين:بس..

ردينا:كلي تراآاب أهم شي غطي علي..

لين:طيب كيف بتنفذين خطتك؟!..

ردينا:بسيطة مثل ماقلت لك..بسوي مثل في الروايات والأفلام..بسوي نفسي ولد وبدخل حياته على هالأساس..وبصير من اقرب الناس له..وبكيذا أقدر ارجعه تركي القديم ان شا الله..

لين بخوف:طيب كيف؟!.. كيف تضمنين مايعرف إنك بنت؟!..

ردينا:مرة سويتها أنا وبنت عمي البندري..أخذنا مخاد نحيفة مررة وبعدين ربطناها على أجسامنا بحيث مايبين إننا بنات وضبطناها بحيث مايكون مشكوك في أمرنا يعني ماوضحت إنها مخاد أبد خصوصاً أنها ماكانت محشوة بالقطن زين يعني أي كلام..

لين مصدومة:ايووه!!..

ردينا:ولبسنا ثياب محمد وطلعنا نتمشى بالحارة ولاحد درى عنا

لين:ياوسخة!!..ومحد شك فيكم ولا عرفكم!!..

ردينا:لا..لأننا لعبنا في وجيهنا..يعني البندري سمرت وجهها ولونت أسنانها هههههههههه والله إن

شكلها طلع تووحفة..ولعبت شوي في ملامحها بالمكياج..أما أنا فرسمت لي بالكحل جرح صغير

كأنه مخيط فوق حواجبي بعد ماعطت عليها كريم أساس يعني كأن جزء من الحاجب مو

موجود..ووجهي كله لزقات.. وكدمات..

لين:كل هالسوالف بالمكياج!!..

ردينا:يب يب..ومعانا طبعاً في جيوبنا مقصات أظافر..في حال أحد كشفنا ولا شي..

لين:يلعنكم..اووف استغفر الله استغفر الله..

ردينا:ياحيوانة وش ذا!!..اول مررة اسمعك تلعنين!!..

لين:يوووه ياربي استغفر الله استغفرالله..تدرين إن اللي يكثر اللعن ماتحل له شفاعة الرسول صلى الله عليه وسلم..

ردينا:اللهم صلي وسلم عليه..وعلى آله وصحبه أجمعين..اييه عارفة..بس الله يهدينا لا تعود لسانا على شي..ماعاد فكيناه..

لين:الله يهدي هالمسلمين ويثبتهم..

ردينا:آمييين.. بس وشرايك في فكرتي..

لين:خطنطرررر..لكن خايفة عليك من تركي..والله وأنا عشرة عمر وياه بغى يذبحني لما جيته آخر
مرة..

ردينا تمسك يدها:اسمعيني من كلامك عنه..اكتشفت إنه كان طيب وهادي والكل يحبه..وصدقيني لو إنك ظليتي وراه وراه كان تشوفين النتيجة..لكن لأنه مهوب هو الهم الوحيد في حياتك..في اشياء ثانية مشغلتك عن إنك تغيرينه..يعني مدرسة وبيت و أشياء واجد..أما أنا فبكون متفرغة له..

لين:يعني تحدي مابينا؟!..

ردينا:أخيراً فهمتي..

لين:وطبعاً في جائزة..

ردينا:وهذا اللي ادوور عليه..

لين:هههههههههه وشرايك بـ10000 ين؟!..

ردينا:الله ومن وين لك اياها؟!..

لين:هع هع أجمعهم من كنت في ثالث ابتدائي..

ردينا:وتحويشت عمرك تضيعينها في سبيل تركي؟!..

لين:هههههههههه عشان تعرفين أهميته عندي..

ردينا:هيييه هيييه ترى أغار..

لين:هههههههههههههااااااااااااي الله يقطع ابليسك..لايكون الحب من أول طيحة..

ردينا:ههههههههه لا بسم الله علي أنا احب ناس ذوق وهاي مو مثل تركي المرعب ذا..بس أنا مابي فلوسك..ابي تقنعين أمي اللي راسها يابـس نسآفـر لبريطانيا السنة الجآية..

لين:هههههههههه بسس بسيطة يا ماما..

ردينا:مع نفسسك بسيطة..انتي افتححي قدامها الموضوع تفتح خشتك..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

جلست ع الكرسي مقابلته..ولا كأنه جالس قدامها..مو معطيته وجه..وتتناقش مع الكل..إلا هو

وخوياه..يعني بس النقاشات تدور بينها وبين بنات القروب..حتى لا كلمها تسفهه..

"غادة شرايك انتي اللي تكوني مسؤولة عن هالمشروع؟!"..

غادة:أنا؟!..

فيصل اللي مطنشته من الصبح:ايه انتي ولا ماعندك القدرة على إنـ..

غادة سفهته وقالت:طيب حور..أنا عندي القدرة والاستعداد إني أكون على رأس المشروع لكني ابي منكم تساعدوني..لأن الدكتور شكله مرة متعصبة من ناحية هالمشروع بالذات..

عض فيصل على أسنانه بقوة لدرجة إن خويه سلطان سمع صريرها..

سلطان بهمس:آآي ترى اضرستني..

فيصل بقهر:بسم الله عليك يالرقيق..

غادة وهي توقف بهيبتها ورزانتها اللي الكل معجب فيها:أجل خلاص..الحين بروح المكتبة وادور الكتب اللي تدعم مشروعنا..

هيفا:خلاص نحنا معتمدين عْلَيْكِي..

غادة تغمز لها وتتكلم لبناني معها:ماتشيلي هم حياتي..أدَّا وئدود..

رولا:هاد العشم فيكي متل مابتئولوا..

سارة:يللا فارقي اخلصي علينا..

غادة:هههههه يللا استأذنكم..

سلطان:اويلاااه ياقلبي..وش هالجمال..والله إني ذبت مكاني وهي تتكلم لبناني..

فيصل دعس على رجله بقوة:نعم وش قلت؟!..

سلطان ينغز خويه سعد:ههههه ابشرك طاح ولد الـ..

سعد:هههههه قلت لك مصيره يطيح بس ماصدقتني..

حمد:ياحياتي أنا ع اللي يغارون ومايرضون على حبيتهم..

فيصل يوقف:بتتصفقون ترى..

الكل:ههههههههه..

فيصل:يللا استأذنكم أنا..

الكل:هههههههه إذنك معك..

وطلع فيصل من القاعة اللي كانوا مجتمعين فيها.وشافها واقفة((غادة تتلثم))..تكلم
بالجوال..

غادة:بتتأخرين؟!...لا مابي انتظرك ولا ابي ارجع البيت...يووه أخاف اروح الحالي مع التاكسي...يووه الله ياخذك خلاص باي...قلت لك خلاص باي بكلم لين ولا ردينا ولا أي زفت يجيني... وسكرت..

فيصل بابتسامة جانبية:هه..يالخواآافـة..

"هئ"

اقشعر جسمها وشهقت بخوف يوم شافته..

غادة:يممة..

فيصل:بسم الله عليك شايفة شبح انتي؟!..

غادة خزته ولفت وجهها عنه وجلست على الكراسي اللي كانت قدام القاعة..

فيصل:لين متى بتقعدين هينا؟!..

غادة ساكتة وماتتكلم..

فيصل تنرفز:ترى ماحب اتكلم ومحد يرد علي..

غادة:أجل اسكت..

فيصل عصصب وكان بيقرب منها..

غادة:تكفى لا تقرب..

فيصل تنَّح:هاااه؟؟..

غادة:لا تقرب مالي خلق مشاكل..ترى عندي بودي قارد بمجرد ماتقرب بيهجمون عليك ويكسرون كل عظمة بجسمك فخلك بعيد..

فيصل يخفي ابتسامته:طيب دام عندك بودي قارد ليش خايفة تروحين لحالك مع التاكسي؟!..

غادة:ماحب اركب مع رجال غريب لوحدي..ولو أقدر اروح على رجلي كان رحت بس بيتي
بعيد..

فيصل:طيب وشرايك اوصلك؟!..

غادة التفتت عليه وطالعته بنظرة تفحص من رجوله لين راسه وقالت:تقدر تروح لبيتك..

فيصل:هههههه شهامتي وانتمائي تمنعني من إني أخليك الحالك..

غادة بنظرات استغراب:هاااه..وش دخل الانتماء؟!..

فيصل بثقل:يعني عشانك سعودية مثلي..

غادة تنحت بغباء كالعادة:كيف يعني؟!..انت سعودية يعني مب سعودي؟!..

فيصل هينا ماقدر يمسك نفسه:هههاااااي..

غادة خافت من ضحكه وقالت:شـ..شفيك..

فيصل:ههههه أوول مررة ادري إنك مفهية..

غادة:وليش وش قلت؟!..

فيصل:لا ماقلتي شي..بس متأكدة إنك ماتبيني أوصلك..

غادة:لاااا..ورجاءاً لا عاد تسألني ولا تكلمني..ماحب آخذ وأعطي مع رجال غريب..

فيصل:ذليت نفسي لك كثير وهذي مب من عاداتي..

سكتت غادة وهي تبتسم في داخلها:"هههههه ليتكم معي يابنات ههههه..المزيون تخلى عن مبادئه عشاني..ههههههاآاآاآاي"..

فيصل:اووف..

وجلس ع الأرض..

غادة التفتت وشافته جالس ع الأرض..كانت بتسأله ليش جلست لكنها سكتت..اتكى فيصل ع

الشبك اللي وراه..وكل شوي يطالع في ساعته..مل من كثر الانتظار وطالع فيها وقال:متى بيجون أهلك..

ماجاوبته غادة..

فيصل:غاااااادة..متى بيجون أهلك..

غادة التفتت عليه وقالت:تكلمني؟!..

فيصل:في وحدة ثانية هينا اسمها غادة..

غادة بخجل:مدري متى بيجون..

فيصل:ماحددوا لك وقت؟!..

غادة:لا..

فيصل بصوت واطي لكنه مسموع شوي:باقي شوي ويأذن المغرب..

التفت لها وقال:تدرين بهالوقت تحديداً في الحي..تبدا العصابات والعيال السرابيت يطلعون الحين..

غادة بخوف:هاااه!!..

فيصل:دقي على أهلك..

غادة على طول طلعت جوالها ودقت:آلو..

(غيداء):هلا و شتبين؟!..

غادة:غيداء وينك؟!..

(غيداء):بالطرييق..

غادة وبدت تبكي:تكفيين تعالي بسرعة..

(غيداء بخوف):حبيبتي بسم الله عليك وشفيك خوفتيني!!..

غادة:مابيك تخافين علي ابيك تجيني..من زمان انتظرك..

غيداء:طيب طيب مامعك أحد؟!..(غادة):امبلا معي..

غيداء:مين؟!..

غادة:هههههه اللي خبري خبرك..

(غيداء):امبيييييه أجل خلاص باخذ راحتي بالجية..

غادة:ههههه الله ياخذك تعالي بسرعة وبلا هذرة زايدة..

فيصل ببراءة يكلم نفسه:غادة وغيداء..الله أسماء متناسقة.. مثل أخواني..ونااسة..إذا جاني عيال بخلي أسماءهم متقاربة ههههه..

غادة في نفسها:"نفسسي أعرف هو ليش قاعد وش ينتظر من يبي يقابل عشان يسألني كل شوي متى بتروحين ومتى بيجون أهلك؟!..اومااااي قااد اللقافة تحرقني كالعادة"..

فيصل يتربع:هاااه متى بيجون أهلك..

فزت غادة من الخوف..

"بسم الله عليك هههههه"..

غادة بهمس:بسم الله الرحمن الرحيم..

فيصل:ماجاوبتيني متى؟!..

غـادة:نص ساعة بالكثير وهم جايين..

فيصل:اهااا..زين..

غادة في نفسها:"هع هع زين ولا موبايلي؟!..سخاآافة تاآايم"..

ومضت نص ساعة تلتها نص ثانية لحقتها ربع ساعة..

فيصل بملل صرخ لاشعورياً بغادة:اوهوو..كل القروب رجعوا لبيوتهم واحنا اللي طالعين من القاعة قبلهم باقي هينا..

غادة اختلعت منه:بسم الله علي..طيب وش ذنبي انا تقعد تصارخ علي!!..

فيصل:وش ذنبك؟!..وليه من ماخرني غيرك؟!..

غادة:أنا اللي مأخـ..

بييييب بيييييب..

غادة بفرحة فزت من مكانها:ووووو أخيراً..

فيصل أول ماشاف السيارة على طول وقف ونفظ الغبار عن بنطلونه..

نزلت غيداء من السيارة وشالت شنطة غادة يقال لها احترام وهي نازلة بس عشان تشوف فيصل..

فيصل:أخيراً كان ماجيتي..

غيداء التفتت عليه وقالت:تكلمني؟!..

فيصل:لا أكلم اللي وراك..

غيداء ببراءة:هههه ع بالي تكلمني..

فيصل:طبعاً أكلمك يعني مين؟!..

غيداء لفت عليه مرة ثانية ومليون ألف علامة استفهام فوق راسها:هاااه؟!..

فيصل:ثاني مرة إذا قلتي نص ساعة واجي..تجين بعد نص ساعة.. مو تلطعينا ساعة وربع..

غيداء بفهاوة:هاااه..آسسفة..

وراح فيصل بعد ماتأكد إن غادة بأمان..غادة سوت نفسها يغمى عليها وتطيح على غيداء..

غادة:يبعت لوه حمي..كان عم يستناكي لتيجي..مشان يطمن عْلَيِه..

غيداء:هههههههه يخزي العَيْن..قومي بس قومي لا تتصفقين الحين..

غادة:غيداء متخيلة آآخ فيصل كان ينتظرني لين اروح عشان يتطمن علي..

غيداء:الله يشافيك اركبي السيارة يللا..لا يعصب هيونغ سو علينا..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

شافها تلبس بوتها وانتوا بكرامة بسرعة..فسألها باستغراب واضح على وجهه:نسيم..

نسيم رفعت وجهها اللي تنفخ من كثر البكا وقالت:نعم..

فتح عيونه على وسعها وقال:اوف اوف..نسموه وش السالفة!!..

نسيم وهي تمسح عيونها بكمها:بقول لك إذا رجعت الحين انا مستعجلة لازم اوصل المحطة قبل لاتجي الساعة 5 ونص يانادر..

نادر:وش الحكمة؟!..

نسيم:كيذا أخاف تروح قبل لاشوفها..

نادر:مين؟!..

نسيم:قلت لك بتعرف كل شي بعديييين..

نادر:طيب على راحتك..وقال يمثل عدم اهتمامه:و..وانتبهي لنفسك..واغسلي وجهك قبل..

نسيم ابتسمت وماردت عليه وطلعت تركض لمحطة القطار قبل لا تروح صيقتها الصدوق قبل لا تقابلها..

ركبت نسيم تاكسي عشان توصل بسرعة..وفي دقايق وصلت للقطار اللي يوقف عند مطار ناريتا..وهناك

قامت تدور بعيونها عن صديقتها الغالية..سديم..

نسيم في نفسها:"تكفييين سديم اطلعي..سديم وينك؟!"..

وقعدت تتلفت يمين ويسار لين ماشافتها..شافتها واقفة تكلم أمها وأخوها بابتسامة كئيبة..

نسيم بهمس:سديم..

وبصوت عالي:سدييييييييييييييم..

وركض لين وصلت عندها ونقزت عليها وضمتها بقوتها كلها..

سديم مصدومة:نـ..نسيم!!..

نسيم وهي تبكي:سديم..أ..أنا آسفة..آسفة على كل شي..

سديم:نسيم وش تسوين هينا!!..

نسيم تبعد عن حضن سديم وتحط ايدها على كتفها:سدووم حبيبتي آسفـة..آسفة لأني ماقدرت إنك أعظم صديقة بهالوجود..سديم..تسامحيني؟!..

سديم والدموع تجمعت بعيونها:لـ..ليش؟!..أنا زعلت عليك عشان أسامحك؟!..

نسيم رجعت ضمت سديم بقوة..

"يمة سديم..أنا بروح شوي وراجع"..قالها وهو يطالع في البنت اللي طايحة في أخته بوس وأحضان..وراح..

نسيم بعدت عن سديم وهي تضحك وتمسح دموعها:هههههههه من هذا؟!..

سديم:هههه أخوي..

نسيم بابتسامة:نسيت عن نفسي والله..

سديم وهي تمسح دموع نسيم:لا عادي ترى ما يشره..

نسيم واختفت ابتسامتها:يـ..يعني بتروحين؟!..

سديم بابتسامة ترد الروح:ام ام..لا..

نسيم طيرت عيونها:كيف يعني..لا؟!..

سديم:يعني لا..

نسيم:ايه بس انتي قلتي لي..

سديم:ايه هذا اللي قاله أخوي بس بعدين كنسل بعد ماتثبت بوظيفته اللي هو فيها الحين..وبما إن عنده خويا طفولة هينا صعب عليه يروح ويخليهم..

أم خالد:هههههه نسيم الله يهديك شفتي سديم ونسيتي أمها؟!..

نسيم بخجل:يووه ياخالة اعذريني والله..نسيت من نفسي..

وراحت تضمها..

أم خالد:ههههههه لا عادي من لقى أحبابه نسى أصحابه..

نسيم:لا وش دعوى خالتي..انتوا الأحباب والأصحاب.. يعني مافي أمل ننساكم..

أم خالد:الله يرضى عليك يابنتي..يللا أنا بروح اشتري لي موية عطشانة..

سديم تمسح دموعها اللي مو راضية توقف:خليني أجيب لك أنا..

أم خالد:لا والله ماتروحين حبيبتي أنا بروح..انتي اقعدي هينا مع صديقتك طيحتي قلبها..

سديم ونسيم:هههههههههههه..

وبعد ماراحت..

نسيم:يادوووبااا ابي اشووف أخووك..مايصير من زمان ماشفته..

سديم:هيييه استحي يابنت هههههههههه..كم صار لك ماشفتيه؟!..

نسيم:من صار يعنني رجال وقام يدور وظيفة..

سديم تظرب نسيم بخفيف:كلي هوا أخوي رجال من قبل لا يعرفك..بس يوووه قديمة..الحين كبر وتغير..وصاروا البنات كلهم يتمنونه..

نسيم:كثري منها ذاك الشيفة..

سديم:رجعنا للسب..

نسيم:ههههههههه أمززح أمزح يمه منك..وتذكرت:يووه نسيت..

وفتحت شنطتها وطلعت منها علبة كبيرة نوعاً ما مغلفة بشكل مرتب وجذاب..

نسيم:تفضلي..

سديم باستغراب:وشو ذا؟!..

نسيم بابتسامة حلوة:اممممم كل عاآاآام وانتـي بخيير..أتحددى أحـد هنـاكـ بعيـد الفطـر قبلـي..

سديم:اووف اووف..باقي ع العيد شهرين وزيادة..

نسيم:عشان يكون لي السبق في التهنئة على قولت بابا..

سديم ضمتها بقوة وقالت:وانتـي بخيـر يا أحلـى أخـت بهالعالـم كلـه..

نسيم بخجل:خلاااص عاد ترى استحي..

سديم:هههههههه لا ما شا الله عليك طلعتي تعرفين الحيا..

نسيم:لااااه..شكلك تبيني اهون ماعطيك الهدية..

سديم:لا لا خلااص..أمزح..

وأخذت سديم الهدية وفتحتها..وفي ثواني كعادتها تجمعت الدموع في عيونها:آي باآاد!!..

نسيم:مايهون علي آخذ واحـد قبل حبيبتي ماتاخذ..

سديم:تـ..تسلمين حبيبتي..

نسيم:ولو..العفو..

"يللا سديم استأذني من خويتك وتعالي بنروح للبيت" قالها وهو مايطالع فيهم..

سديم:يللا نسيم..استأذنك..

نسيم:يللا حبيبتي باآاي.

.كان واقف قريب منهم فطبيعي إنه قاعد يسمعهم كان يراقب أمه وهي جاية ناحيتهم وباله مع الاسم..نسيـم..وين سمع هالاسم من قبل..كأنه مار عليه قبل هالمرة؟!

.سديم:بتروحين لوحدك؟!..

نسيم:لا مع أخوي نصور..

سديم تسلم عليها:أجل يللا باي حبيبتي..نسيم باآاي..

وبعد ماراحت نسيم..

أم خالد:خالد ياولدي وين سيارتك ترى رجولي بتتكسر من الوقفة..

خالد:هذيك هي يمة..فيك حيل تمشين لين عندها..

أم خالد:والله مدري يا..ومامداها تكمل إلا وهي طايرة من الأرض..

أم خالد:بسم الله الرحمن الرحيم..

سديم:هههههه أحلى ياسوبر مان..

أم خالد بخجل:خالد..خالد الله يرضى عليك نزلني..

خالد:ههههههه ابشري لكن بنزلك عند السيارة..

ومشى وهو شايلها بين أنظاآار كـل اللي بالمطار وهم مستغربين منه ومن حركته..وفي السيارة..

خالد:من هي هذي؟!..

سديم:صديقتي ليش تسأل؟!..

خالد:داري إنها خويتك لكن من هي؟!..

سديم:يوووه ماتذكرتها؟!..

نسيم بنت نايف الـ..

خالد التفت عليها مصدوم:نسيم النتفة هذيك ماغيرها!!..اللي كانت تجينا بكل صباح عشان تاخذك معها للمدرسة!!..

سديم تضحك على شكل أخوها:هههههه ايوه هي.

.خالد:هذيك ما غيرها اللي كانت تنتظرني لين أنام وتجي تكب الموية على وجهي بكل نذالة!!..

سديم:هههههي وشفيك ايوه هي بشحمها ولحمها..بس مامعك نتفة..خلاص البنت كبرت مثل ماكبرت..

خالد:يوووه الحين اكتشفت إني بعيد عنكم كثير..

أم خالد:أخيراً اكتشفت إنك بعيدن عنا وأنا أمك؟!..

خالد:السموحة منك يمة..تعرفين المدة اللي راحت كلها أدور شغل ويوم لقيته كرفوني كرف الشر..وبعدين طردوني وقعدت ادور شغل ويوم لقيته الحمدلله صار لي مشاكل ابعدتني عنكم اكثر واكثر..وبعدما استقرت الاوضاع والحمدلله ثبتوني..ولله ألف حمد وشكر..وأوعدكم إني بإذن الله بعوضكم عن السنين اللي ماكنت فيها قريب منكم كفاية..

سديم بحب:الله لا يحرمنا منك ياخوي..

خالد:ولا يحرمني منكم..

أم خالد:آمييين..

...انتهــى البـــاآارت الأربعـووون ...




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






فــي صبـاح اليـوم التـالي...

..:نعم يا سيد توركي..لكن إن تأذى أي شخص بسببِ عنادك فصدقني لن نرحمك أبداً عند دفع الغرامة..

تركي وهو يسحب كمية من الدخان من سيجارته وينفثها فوجه اللي قدامه:وكم مقداآار هذه الغرامة؟!..

الرجال وهو متضايق من دخان السيجارة:كح كح..100000 ين..

تركي شرق بدخان السيجارة وقال:كح كح 100000!!..

الرجال فرحان إن تركي عصب:أجل 100000 قابلة للزيادة..

تركي ورجع هادي:حسناً اتفقنا..

الرجال:أريد أن اعرف لما لا تريدنا أن نصلح لك الكسر بدل أن تقوم بهذا بنفسك؟!..

تركي:لأني لا أريد أن أعكر صفو مزاجي..

الرجال:ماعلاقة هذا بذاك؟!..

تركي:ليس من شأنك..كل ما عليك هو أن تجهز لي الأغراض..سوف آتي اليوم في الساعة الـ1 ظهراً لاستلام كافة العدة..

الرجال:حسناً.. لكَ هذا..ولكن كما قلت سـ..

تركي:إنني أفهم من المرة الأولى..فلا تعد كلامك على مسامعي..هل فهمت؟!..

الرجال موصلة معه من تركي بس مايقدر يسوي شي يخرب سمعة محله:نعم..آسف سيدي..

تركي وهو ينفث الدخان في وجهه الخائف:جيد..

وطلع من مكتب النجار الياباني والرجال هو يدعي عليه..إنه يحترق بسيجارته..

وهو برا في الشارع..قابله سكيورتي..

السكيوريتي:سيدي..لايمكن التدخين خارج منطقة التدخين ياسيد..

تركي رمى السيجارة ع الأرض بملل ودعسها برجله وقال:اففف..ي الله صباح خير..

السكيوريتي عصب:هيه ياسيد..هلَّا حملت سيجارتك..فضلاً لا أمراً؟!..

تركي حط بجيب السكيورتي فلوس وقال:احملها أنت..فضلاً لا أمراً..

السكيوريتي عصصب أكثر:هل تراني متسولاً لتعطيني فضلة جيبك يا هذا؟!..

تركي:ابتعد عني فأنا لا أريد وجع رأس..

"لا بأس أنا سألتقطها" >> يتككلم انجليزي مكسسر

قالها شابٌ يوحي شكله بأنه في الـ17 أو 18..

السكيوريتي بحنان:ماكان عليك ان تفعل هذا أيها الصغير..

الشاب بابتسامة ترد الروح:لا بأس..أنا أحب عمل الخير..

السكيوريتي يمسح على رأسه:هههههه أحسسنت..

الشاب في نفسه:"بيتصفق ذا النشبة"

وبعد عن السكيوريتي..اللي استغرب من حركته لكن ماعلق وقال لتركي:تعلم منه..

تركي:أقوول فارقني انت وياه..

وراح تركي ولحقه الشاب..لاحظه تركي ووقف فجأة بنص الطريق..ولف عليه..

تركي عصصب وقال:وش ذا النشبة اللي يلاحقني؟!..

الشاب:ترى أفهم عليكك أنا..

ترككي انصدم يوم درى إنه عربي والتفت عليه بعد ما اخفى ملامح الصدمة يتأمله مرة ثانية ..

وثال بعصصبية أككبر:وش تبـي تلاحقني من الصصبح؟!..

اهتزت كل شعره بجسم المسكين من نبرته المخيفة وشكله المنفر وقال:مـ..مافي شي..

تأمله تركي من راسه لرجوله..كان شاب أسمر شوي..وجهه في حب شباب بسيط في أماكن متفرقة في

وجهه شكلها غريب نوعاً ما..شعره بني داكن فلافل ناعم ومخبيه تحت كاب بموديل فرنسي لونه

أسود..كانت حذيانه – وانتوا بكرامة – تطلب الرحمة متقطعة أطرافها..وجزء من أصابعه طالعة..كان

لابس شيال بني واسع ومقطع ووسخ ومبهذل..والبلوزة البيضا اللي تحت الشيال صارت بنية من

الوساخة..كانت عيونه كلها براءة سودا وبؤبؤها واسع بالحيل..برموش طويلة وكثيفة..يعني كله على

بعضه..مهضوم ويهبل..

تركي:أجل ليش لاحقني؟!..

الشاب بنبرة طفولية:ومين قال إني ألحقك؟!..أصلاً أنا كنت..أ..كنت..

تركي ماهتم له ومشى عنه قبل لا يكمل كلامه..

الشاب:اووف وش ذا الأخلاق الزفت!!..

وظل يلاحقه ويتخبى وراه من مكان لمكان..لين وصلوا لبيته..بيـت تـركـي..اللي كان مدفون مابين أشجار

الكرز والبلوط اللي تفتح النفس..ومقابله جدول مائي صغير تملأه أزهار الكرز المتساقطة اللي تتشتهر

فيها دولة اليابان..وحوالين هالجدول سناجب صغيرة تجمع ثمار البلوط المتساقطة ع الأرض..وأصوات

العصافير وخرير الجدول اللي تخلي المهموم تطيب نفسه..كانت الأعشاش موجودة بكل مكان..وكانت

العصافير تشرب من الموية المتجمعة في أجواف الأوراق..كانت نسمات الهوا باردة..إلا تلسع

ببرودتها..باختصاآار كان المكاآان جنة..من جناآات الدنيـا..وماكان من هالشاب إلا إن ردد ثلاث كلمات

نطق بها لسانه من شدة جمال مارأى:سبحـان الله العظيم!!..وأردف قائلاً:الله أكبر!!..أجـل كيف الجنـة..اللي فيها ما لا عينٌ رأت ولا أذنٌ سمعت ولا خطر على بال بشر!!..

...وفــــي أرض السعـــــوديـــــة...

♥ K.S.A ♥
,
,,فديـــــــت ترابـــك يالسعـــوديـــــة,,,

"وش قاعدة تقرين؟!"..

قالت بملل:رواية..

سألتها باهتمام:رواية ايش؟!..

جاوبتها وهي تعدل نظارتها:رواية اجاثا كريستي أغنية الموت..

"اهااا بأي صفحة الحين؟!"..

قالت وهي مندمجة حدها بالرواية((مالومها والله)):في هـذي الصفحة..



" ماشا الله عليك..توك بادية فيه قبل عشر دقايق"..

رمت عليها المخدة وقالت:قل أعوذ برب الفلق..وش تبين انتي طايحة فيني أسئلة ماتشوفيني مندمجة مع الرواية يا داليا؟!..

داليا:يوووه مدري وش يعجبك فيها؟!..

هديل:والله إنها خوقاآاقيـة..

داليا:وع ع كلها جرائم ومدري ايش..

هديل:والله إنها تخقق..وأحلى مافي روايات هالإنسانة..إنها تخليك تشكين بالكل إنهم مجرمين..ويطلع المجرم إنسان ماتوقعتيه..

داليا:لا يكثر لا يكثر..

هديل:كنت أقول كيذا قبل..لكن من يوم غصبتني وحدة من زميلاتي اقرا وحدة من رواياتها..ماعاد صرت استغني عنها..

داليا تعطيها على جوهآ:واآاو..
وبعدين قالت:أنا طفشانة..

هديل:وش اسوي لك  ؟!..

داليا:عصير برتقال  ..

هديل:ياسخفك  ..

داليا نقزت بحضن أختها وقالت بدلع ما يليق أبـد:هدوول قولي لي قصة  ..

هديل وعورتها أختها الدبى:آآخ ع بالك خفيفة يالبقرة الضاحكة  ..بعدين قصة ايش اللي تبيني أنا اقراها لك؟!..

داليا بهيآم:قصة هديل مع الفارس المغوار ..

هديل ابتسمت ابتسامة لا إراديـة..

داليا:يا عيني أنا ع الحب والرومانسية  ..

هديل:كلي تراآاب ..

داليا:تكفيين ابي اسمع القصة من طقطق للسلام عليكم ..

هديل:بس انت تعرفين القصة مايحتاج أعيدها..

داليا:بليييييز..قولي لي أشياء ماقد قلتيها لي..وارويها بنبرة مشوقة..وكأني قاعدة أطالع فيك انتي وياه في ذاك اليوم..

هديل وهي تنزل الرواية على الكوميدينة:الله يعيني عليك..

داليا تضم أختها:يا فديـتك انا..يللا قولي  ..

هديل تربعت ع السرير ونزلت نظارتها..

وقالت:امممم راح ابدا من البداية..

داليا:وانا بسوي نفسي أول مرة اسمعها  ..

هديل باستغراب:وش الحكمة؟!..

داليا:تطيير الملل . .

هديل:براحتك..المهم في ذاك اليوم الغايم اللي يهبل..وفي تلك البقعة من البر الخصب بسبب تساقط الامطار الكثيفة..تحديداً بعد 12 ساعة من هبوطنا على أرض البر..رحت للحمام وانتي بكرامة..

داليا:ايووه..

هديل:واختبأت بين الكثبان الرملية لأقضي حاجتي وانتي بكرامة..

داليا:ايووه..مع إن الوقت كان ليل..

هديل:صح لسانك مع إن الوقت كان ليل إلا إني تحديت كل مخاوفي وطرت طيران للحمام  ..

داليا وهي تضحك ع اللي بيصير:ههههههه ايووه كملي..

هديل:ايوه تضحكين عشانك نسيتيني هاااه..

داليا:هههههههههه..

هديل:المهم إنكم رحتوا ونسيتوني..لأن أبوي على باله إني رحت مع عمي فهد مثل ماقلت لأمي وأمي

قالت لأبوي..وعمي فهد ماكان حاط في باله أصلاً إني بروح معه..المهم وتروحون حضراتكم وتخلوني

في وسط البر وظلاااام وفي أماكن بعيدة عني مررة ازوال((ظلال)) خيام حقت تأجير الدبابات..ونباح

كلاب قريب منها..

داليا وسرت في جسمعها قشعريرة:يوووه..كملي كملي..

هديل:وفي ذاك البررد اللي يقررص قررص مو طبيعي..

داليا:ياويلي لا تذكريني..

هديل:لا عاد تقولين ياويييلي..المهم وأنا في غمرة بكاي وارتجافي..شفت لمبات سيارة تترنح كأنها سكرانه أو يمكن خربانة مدري والله..

داليا وقامت جلست بعد ماكانت منسدحة:الحمدلله ياربي أكيد خربانة أجل سكرانة!!..

هديل ماهتمت لتعليق أختها:من فرحتي توقعتها سيارة أبوي ولا عمي.. الخوف حركني وقمت ااشر

لها..لين وقف صاحب السيارة قدامي..طلع شاب في العشرينات..وطاح قلبي في سيقاني لحظتها..

داليا ومابقى إلا تدخل بوجه هديل:ايوووه..

هديل:نزل الشاب المزيون دريشة السيارة وقال لي:خير ان شا الله وش السالفة؟!..

وهينا سبحت هديل في ذكريات هاليوم المررعب وهي تشرح لأختها اللي صار لها  ..

#نزل الشاب المزيون دريشة السيارة وقال:خير ان شا الله وش السالفة ؟! ..

...انتهــى البـارت الواحـد والأربعون...


#نزل الشاب المزيون دريشة السيارة وقال:خير ان شا الله وش السالفة؟!..
هديل من الخوف طاحت بمكانها وماقدرت رجولها تشيلها..نزل الشاب بسرعة من السيارة وهو خايف وقال:بسم الله عليك..وشفيك!!..

هديل ووشفايفها صارت زرقا من الخوف والبرد:مـ مـ مافيني شـ..شي بـ..بعد عني..

الشاب:لـ..لا تخافين مابسوي لك شي..بس قولي لي وشفيك؟!..

هديل:قلت لك مافيني شـ..

طرااااخ على وجهها..هديل فتحت عيونها ع الآخر من الصدمة  ..

الشاب وهو معصب وحس إنه بكفهـ خفف على نفسه شوي :شوفي يابنت الناس.. ترى أنا انسان فيني اللي كافيني من الهموم والمشاكل..فساعديني عشان اساعدك لأن ماعندي خرابيط شباب هاليومين..فهمتي؟!..

هديل هزت راسها بالإيجاب وقلبها يخفق من الخوف والصدمة  .. ومو قادرة ترد له الكف ولا تلجمه بلسانها الطويل ..وقف الشاب وركب سيارته يحاول يشغلها بعد ماطفت فجأة لكن مافي أمل تشتغل..

الشاب بقهر:طفت السيارة..ي ليييييييل ..

هديل بخوف وهي شوي وتبكي وقفت بسرعة:يعني ايش طفت السيارة ؟!..

الشاب يستهبل:يعني اشتغلت السيارة  ..

أرسلت له نظرات استحقار وسط دموعها فقال:أنا أدري عنك.. يعني ايش طفت السيارة؟!..

هديل:يعني احنا محبوسين هينا لوحدنا ومع بعض !!..

الشاب وهو يمسك راسه بخيبة أمل:من جمال حظنا ايييه ..

هديل وطاحت من جديد:لاااااا..اهئ اهئ..ليش جيت عندي ليش  ..

الشاب يقلدها:ليش طلعتي قدامي ليش..

هديل بحدة مسحت دموعها وقالت:تـ..توك تقول إنك مو من شباب هاليومين وهذا أنا اشوفك تتمادى بكلامك معي..

الشاب وضحك ضحكة تهتز الأرض من قوتها وقال:ههههههههههه أولاً ما تماديت ولا بعد قلت شي أصلاً..ثانياً لا تخافين حبيبتي..أنا أعتبرك مثل بنتي الصغيرة ومستحيـل أأذي بنتي..

هديل طيرت عيونها:انت متزوج!!..

الشاب مستغرب ردت فعلها  :ايوه ابشرك..وعندي بنت عمرها خمس سنوات..وللمعلومية أنا أحب زوجتي ومستحيل اخونها..حتى مع أجمل جميلة بالعالم..فارتـاحـي وحطي ايديك ورجليك بموية باردة مابسوي لك شـي..

هديل في نفسها:"يا حليل حظي وأنا من الصبح أقوول بسوي نفسي مؤدبة وبتميلح قدامه عشان تصير

قصة حب بينا مثل اللي بالروايات في النهاية طلع متزوج..يالبييييييه والله مو واضح  ..اووه هديل احترمي

نفسك وش ذا الكلام"..

الشاب بإحباط..طلع جواله يبي يدق لكن جواله ماكان فيه شحن..

الشاب:عندك جوال؟!..

هديل على طول راح فكرها بعيد:ليش تبي تاخذ رقمي!!..لا آسفة مقدر أنا ماني من ذا النوع الداج من البنات..

الشاب ماقـدر يمسـك نفسـه من الضحـك علـى تفكيرها :هههههههههاااااااي..والله إنك تضحكيني وأنا مابي أضحك..دقي على هلك الله يستر علينا بس..

هديل طاح وجهها وبقووة وتمنت تنشق الأرض وتبلعها ولا تكون بهالموقف مع الثقة اللي ماتدري من

وين جاتها..هديل تدور بجيوب بنطلونها..ولقته أخيراً لكن ماكان فيه أبراج..

هديل بيأس:( :مافيه أبراج..

الشاب يتلفت:ايووه..بروح هناك عند السوداني اللي هناك اشوف بيفيدنا ولا لا..

هديل بسرعة:لا لا لا تروح وتخليني الحالي والله أخاف..

الشاب بابتسامة تفتح النفس وتطير الخوف:ماعليه حبيبـ..اعذريني بس متعود أقول هالكلمة..لكن لا

تخافين ما بتأخر ادخلي السيارة وسكري الأزرار..وبصوت أشبه بالهمس:استودعتك الله الذي لا تضيع

ودائعه..

ابتسمت هديل من ورا نقابها ودخلت داخل السيارة وسكرت الأزرار وقالت:يالبييييه يالدفـى..وييييي..

أما الشاب فكان يركض يبي يلحق على واحد سوداني قبل لا يروح لكن مع الأسف الخيمة كانت مرة بعيدة عنهم والسوداني راح ولا انتبه لهم..

شات التراب برجله وقال بقهر:لعنـ..استغفر الله ياربي..أعوذ بالله من الشيطان الرجيم..

ورجع لها بخفي حنين..

هديل نزلت من السيارة:راح!!..

الشاب وهو حاط ايديه بجيوبه:مع الأسف..

هديل وهي شوي وتبكي:وش بنسوي الحين؟!..

الشاب يجلس ع الأرض ويتكى على كفر السيارة:ننتظر..

هديل:لين متى؟!..

الشاب هز كتوفه وقال:مدري..

هديل جلست واتكت على كفر السيارة وصارت السيارة بينها وبينه..

هديل في نفسها:يا ليييل..وش بيقولون أهلي عني إذا شافوني لوحدي معه؟!..

وبعد ساعة ونص..

هديل تفكر:ياويلـي فشلة أروح له..بس أنا عطشانة وش اسوي يعني؟!..

وبعد شد وجذب مع ضميرها..قررت تروح لـه..

وقربت بخجل من الشاب وقالت:أ..أنا عطشانة ..

الشاب:طيـب؟!..

هديـل وتحـس إن وجهها بيطيح مرة ثانيـة:لا بس عطشانة قلت يمكن عندك مويـة..

الشاب:ايه ايه..أتوقع فيه عندي بالسيارة كرتون موية..ثواني بس اتأكد..

وغاب عنها ثواني ومعه قوارير ماي..

هديل وهي تاخذ قارورة((غرشة)):شكراً..

الشاب:عفواً..

وجلس وشرب مويته وقال:شكلنا مطولين هينا..وبعد لحظة صمت:جوعانة؟!..

هديل نزلت راسها بخجل..لانها مو بس جيعانة إلا بتموت من الجوع..

الشاب:طيب امممممم..تاكلين بطاطسات؟!..

هزت هديل راسها بمعنى ايوه..

الشاب:بطاطس مالح عادي؟!..

هديل تحمسست شوي:يوووه أمووت عليه..

وانتبهت لنفسها وكلت تراب ورجعت جلست..الشاب راح السيارة ورجـع:تفضلي وعطاها كيس كبير خل وملح وهو قعد بدون شي..

هديل طلعت منديل من شنطتها الصغيرة..وحطت عليه مجموعة من الشيبس وعطته الكيس وأخذت المنديل..

الشاب بابتسامة:ههههههه تردين لي الكرم يعني؟!..شكراً..

أكلت حبة من البطاطس وفجأة نططت وكأنه نافضها كهرب 220 واط :آآآآييييي..

...انتهـــى البــارت الثاني والأربعوون...







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الشاب فز من مكانه:بسم الله عليك وشفيك!!..

هديل:آآي اهئ اهئ تعوور..

اختبص الشاب ماعرف وش يسوي..

الشاب:طيب قولي وشفيك؟!..

هديل تأشر على ساقها:مـ مدري فـ في شي قرصني..

الشاب:اووه..لا يكوون عقرب..

هديل بخوف:عقرب!!..اهئ اهئ..

الشاب بخجل:طـ طيب وريني سـ ساقك..

هديل بحلقت عيونها فيه:هااااه..آآي..

الشاب:يللا عاد لا تطولين السالفة..يمكن يكون عقرب صدق ولا حية وتروحين فيها..

هديل:عاآادي أمووت ولا..

وماخلاَّ لها مجال لأنه سدحها ع الرمل ورفع عبايتها عن جرحها وقال:اووف شكلها قرصة جامدة..

هديل ابعدته عنها وقالت:بعد ياللي..

الشاب ماهتم وقال:شوي بس أجيب لك معقم وشاش تعقمين فيه جرحك..

وفعلاً جابه لها من غير تأخير وقال:اقري عليها وبإذن الله تشافين من القرصة..

هديل بعد ماعقمت الجرح..قالت بجفاء:شكراً..

الشاب وهو يطلع فوق السيارة:عفواً..

هديل بعفوية سألته:وش تسوي؟!..

الشاب:أحاول ألقط أبراج..

هديل:قصدك تدور شبكة؟!..

الشاب:ههههه كلهم نفس المعنى..

هديل فزت من مكانها:شـ..شف..ي أنت..شف..هناك..

الشاب:لي اسم..

هديل:وأنا وش عرفني باسمك؟!..

الشاب متنرفز:اسمي ياسر..

هديل:ياسر شف أنواآار سيارة!!#..

داليا:واآاو وهذيك السيارة كانت سيارة أبوي صح..

هديل وهي ترمش بعيونها وتصحى من ذكرياتها:هاااه..ا..ايه..

داليا:اووم الوناآاسـة اللي عشتيها الله ياخذتس..يووه تذكرين المشاكل اللي صارت!!..

هديل بهمس:ايووه..يوم بغى بابا يطلق ماما..

داليا:قال إنها مهملة ومدري ايش..

هديل:بس الحمدلله عدت السالفة على خير..

داليا:ايه والله الحمدلله..هدول..

رجعت هديل تاخذ روايتها و تلبس نظارتها..

داليا:هدوول..

هديل:نعـم..

داليا:وشرايك نقول لراشد يودينا بيت عمي عبدالله((أبولولوة))..وهناك نكلم البنات يجونا؟!..

هديل:أبوك يالقروشة..وليش مانكلمهم يجونا هينا؟!..

داليا:لأن لولوة المسكينة ماتقدر تجي..لأن أبوها مسافر وزياد نسأل الله الستر سافر مع عمتي عايشة وهلها لليابان عشان الجامعة يقول بيكمل دراسته هناك..ورياض بعد عمري فديته مشغول..يعني مافيه أمل تروح وتجي..

هديل:يعني انتي اللي فيه أمل؟!..أبوي اليوم معزوم مع الجماعة في استراحة المجد عزابية..وراشد باقي معصب ويكلمني مع طرف خشمه عشان الوظيفة اللي طيرتها عليه..

داليا:اوووف أكرهك..

هديل:وأنا بعد أكرهك اس اثنين..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
قالت تتحلطم وهي تطالع بايدها المجبسة:متعب يامال العلة اللي تعلك..

متعب:ومن قال معي..

عصبت من رده وقالت:قوم جب لي موية..

دخلت وهي تمد كوب الكافي لأخوها الصغير متعب وتقول:توتي حبيبي ماعليك منها لاتقوم تجيب لها شي..

"ايووه عفية عليهم أخواني الحلوين..تمنذلوا فيها خير تمنذال"..

طالعته بحقد وقالت:خير تمنذال هاااه..يارب أشوف فيك يوم يا أخو الغفلة..

وشافت أمها نازلة ع الدرج وقالت:ماما ماما شوفي مشعل ورنيم ومتعب مايجيبون لي موية!!..

أم مشعل:أذكر إن ايدك هي اللي مكسورة مهيب رجلك..

وعد:مامااااا..

أم مشعل:رنوم حبيبتي جيبي لي قهوة خلينا نتقهوى مع بعض حد أخوك مشعل هينا..

رنيم وهي ترفع حاجبها وتنزله:من عيوني..

وراحت للمطبخ ودق جوالها من هينا وهي انجلطت من الخوف من هينا..

رنيم:ياوييلييي لين متى بلخبط بين الجوالين..الله يستر علينا بس..

وخذت جوالها وردت بسرعة وهي تهمس:آ..آلو..

المتصل:هلا والله بأحلى آلو سمعتها بحياتي..

رنيم:حامد واللي يعافيك..أنا قريبة من أهلي بكلمك بعدين..

المتصل:ههه لا لا يا حلووة ماحزرتي..

رنيم:نعم؟!..

المتصل:الله ينعم بحالك حياآاتي لكنك ماتلاحظين هالأيام إنك فالَّتها مع أهلك؟!..

رنيم:انجنيت انت!!..وش اللي فالتها مع اهلي؟!..

المتصل:كل ماكلمتك قلتي أهلي أهلي..ومريحة بالك مني ولا مفكرة تكلميني..

رنيم:آ..آسفة بس انشغلت..والحين يللا بـ..

المتصل بحدة:والحين بتقعدين معاي ع الخط..ولا والله مايصير لك طيب..

رنيم بخوف:حرام عليك والله..حرام..والله من يوم عرفتك وأنا ماذقت طعم النوم والراحة..ارحمني..ارحم من في الأرض يرحمك من في السماء..

المتصل بضحكته الرنانة:هههههههااااااي..اووخص يامطوعة بريدة!!..وين هالطواعة منك يوم إنك ماكنتِ مخلية شاب سعودي ماصخ ومؤدب في حاله؟!..

رنيم سكتت وماقالت شي..وش تقول؟!..وهو كل كلامه صح..هي اللي رمت نفسها بهالطريق..والحين

لازم تتحمل اللي يجيها..

المتصل:يللا أنا مشغوول شوي الحين..ساعة بالضبط وبدق عليك..هذا أنا خبرتك لا تسحبين..

رنيم براحة:طيب يللا باي..

المتصل:باااي حياتي..

رنيم في نفسها:"أقوول بس الله ينهي حياتك يارب"..

أم مشعل بصوت عالي:رنييييم وين القهوة؟!..

رنيم بصوت مرتفع:يـ..يللا..يللا.. جـ..جاية..

((..عــودة للأرض التـي تركنـJAPANـاها..))

قالت بصراخ هز البيت:لا تتدخلي في حياتي أرجوكِ..فأنا لا أريد أن أغضبكِ بكلامي ياتينا..

تينا تستجدي أختها:يومي حبيبتي..اتركيه أنا أرى أنه لايناسبك صدقيني..عودي لصديق الطفولة كاواساكي..فهو الشخص الذي يحبك حقاً وليس ياماتو..

يومي بابتسامة سخرية:هههه يالكِ من ساذجة..تظنيني حقاً سأصدقكِ؟!..لابد أنكِ تغارين مني لأنه اختارني أنا بالرغم من انك أنتِ من قابلته أولاً..

تينا:أنت حمقاء..وستظلين حمقاء..

"ماهذا الصوت يا ابنتَي؟!..مالذي يحدث معكما؟!"..

تينا التفتت لوالدها وقالت:لـ..لا شيء والدي..هل تريد بعضاً من الجينسيغ حتى يدفئك في هذا الجو شديد البرودة؟!..

الوالد بابتسامة بانت فيها تجاعيد وجهه المسن اكثر:نعم يابنتي تينا أرجوكِ..

تينا بابتسامة صافية:حاضر يا والدي..يومي هلا ساعدتي والدي في الذهاب لغرفته؟!..

يومي كشرت وقالت:بالطبع..

الوالد يرد لها التكشيرة:لا شكراً استطيع أن أذهب لغرفتي من دون مساعدةٍ من احد..

يومي تنرفزت وقالت:كما تشاء..سأذهب لأشاهد التلفاز..

تينا:حسناً بينما انتِ تشاهدين التلفاز يمكنكِ ان تقومي بمسح الطاولة المقـ..

يومي:اوووه..لن أشاهد التلفاز سأصعد لغرفتي..

تينا:إذاً ألقي علي الممسحة حتى أمسـ..

يومي عصصبت حددها:اوووووف أنا خارجةٌ من المنزل..

تينا:ماذا؟!..

يومي:كما سمعتي..

تينا:ولكن..

لكن يومي طلعت ولا اهتمت لأختها..

الوالد:مابالها تلك الفتاة؟!..ليت لديها قليلً من حنانك وحكمتك..لما أحبت ذلك الأحمق وتركت الشاب الذي يحبها بحق..

تينا:سيأتي اليوم الذي تكتشف فيه غلطتها..

الوالد:أرجو أن لا يكون اكتشافها للأمر بعد فوات الآوان..

تينا:آآه يا أبي وأنا أيضاً..

وعند يومي..

يومي في نفسها وهي متنرفزة:"اللـ***..مابال تلك الفتاة المسماة أختي..لماذا تعيد علي في كل يوم نفس الجملة؟!"..

"اووه آنسة يومي!!..مساء الخير"..

يومي رفعت راسها ونفسها بخشمها:مساء الخير كاواساكي كن..

كاواساكي:اووه لا يبدو انك بخيـر..

يومي:نعم أنا لست كذلك..هل ترغب بالتنزه معي؟!..

كاواساكي وكأن الطلب نازل عليه من السما:بالتأكيد..تفضلي..

يومي:امممم دونات!!..

كاواساكي:والنوع الذي تحبينه أيضاً..

يومي:شكراً لك..

كاواساكي:هل يمكنني أن اسألك لما انتِ غاضبة؟!..

يومي بلا تردد قالت له السالفة..كاواساكي:ربما تكون شقيقتك محقة..

يومي لفت عليه وهي معقدة حواجبها:ماذا تقصد؟!..

كاواساكي:ربما لا يكون ياماتو الشخص الذي تستحقينه..ربما هو لايستحقك ولن يقوم برعايتك وادراك قيمتك الحقيقية حقاً..ربما كان يستغلك فقـ..

يومي ورمت على وجهه الدونات وقالت بعصبية:اووه..يالكَ من أرعن..لقد افسدت علي استمتاعي بتناول الدونات..

وراحت وخلته..

كاواساكي بغيظ في نفسه:"تباً لك يا كاواساكي إلى متى تجعلها تدوس على كرامتك هكذا!!..حقاً إن الحب

أرعن وأعمى وأحمق..تباً..تباً"
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
رص على أسنانه بقوة والتفت على الشاب اللي لزق فيه وقال:يابن الحلال تراك لزقت فيني لزقة جحا بحماره..

ابتسم الشاب وقال ببراءة:أنا جحا وانت حماره صح..

صاح فيه بصوته كله وقال:شوف والله إني ساكتٍ عليك لحد الحين لأنك شلت زبالتي يازبالة..لكن لو لحقتني خطوة زيادة بعد كيذا..مايفرغ المسدس ذا إلا بجبهتك..

اقشعر جسم الشاب وقال في نفسه:"أعوذ بالله وش ذا الأخلاق وش ذا الألفاظ..ما شا الله لا اعطيه عين الحين هاللي يسمونه تركي"..

تركي لف عنه ودخل البيت وعلى طول حط رجله وراه وماحس إلا بشي دخل في أخمص رجوله..وصرخ صرخة طيرت طيور الغابة كلها:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه!!..

"وشفيــه!!"قالها تركي وهو يركض لعنده..

تركي:ي ليييييل..الحين لو درت الشركة إنك تأذيت بشي من منتجاتها بتغرمني..

الشاب وهو يبكي من الألم:آآي..آآي رجلي اهئ اهئ..

تركي بحقد:أحسن ليت هالمسمار كمَّل معروفه وشل رجولك..

الشاب:فيك ولا فيني يالوسسخ..

وطاااااخ على ظهره..

الشاب:آآي عورتني..

تركي:احترم ألفاظك عشان ماتجيك رجفة تهلم ضلوعك..

الشاب:رجلي آآي رجلي..

تركي وهو يشيل المسامير اللي ع الأرض ببرود: انتظر لحظة..بروح اجيب لك عدة الإسعافات إذا لقيتها..

وقعد الشاب يتلوى ع الأرض من الألم..ودقايق طويلة إلا ويطلع له تركي ضرب جبهته وقال:يوووه نسيتك..لحظة لحظة بروح اجيب العدة..

وثواني إلا وهو جايبها ورماها قدام الشاب وقال له:هاااه عقم جرحك وعالجه وبعدها توكل..واحمد ربك عطيتك عدتي..وياني واياك يوصل خبر إنك تأذيت من بيتي لأحد..

ودخل تركي البيت وسكر الباب وراه وهو مو مهتم للإنسان اللي يتلوى قدام باب بيته..ع العكس..دخل

للبيت ودخل غرفته وراح ينام..بعد ماشرب له كاس يعدل مخه على قولته((الحمدلله على نعمة العقل))..

الشاب في نفسه:"يا جعلك ماتتهنى بنومتك..لا ويهدد بعد"..

وبسرعة طلع المعقم من العدة وقعد يمسح الجرح العميق وهو يبكي من الألم..وكب المعقم على الجرح

ولفه بشاش..وماقدر يتحرك من مكانه..فما كان قدامه حل غير إنه ينسدح بمكانه ويستسلم للنوم اللي

داهمه بعد مانزف نزيف مو هين من الجرح..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

دخل غرفته وهو معصصب..وناوي يفرغ عصبيته في المسكينة كما العادة..فتح الباب بقوته كلها وقال

"لانـ..اا"..

وبدون أي سابق إنذاآار..


انتهـى البـارت الثـالث والأربعوون ..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





دخل غرفته وهو معصصب..وناوي يفرغ عصبيته في المسكينة كما العادة..وفتح الباب بقوته كلها وقال والشرر يتطاير من عيونه:لانـ..اا..

وبدون أي سابق إنذاآار..تنح وهو يطالع فيها وقعد يتأملها..أسرته نظرتها الخايفة من دخلته..حس

بإحساس غريب أول مرة يحس فيه..

لانا بخوف:هـ..هلا وش بغيت؟!..

راكان مارد عليها وقعد متنح يتأملها وهي بفستان أسود لنص الساق ماسك من فوق وواسع من

تحت..بأكمام طويلة وأكتاف عارية.. وطقم ألماس نعوم حيل هدية من أمها بليلة زواجها..بمكياج خفيف

بالموت يكون واضح..يدل على إن الضيف اللي بيجيها أو الشخص اللي بتزروه شخص مقرب ومايحتاج

تلطخ وجهها بكيلو مكياج..

لانا وتوترت وخافت أكثر من نظراته:ر..راكان وش بغيت؟!..

راكان بلع ريقه ومسح جبهته بعنف وهو يقول:مافيني شي..

لانا تنهدت براحة وبلا شعور ارتسمت على شفتها ابتسامة تعبر عن السعادة اللي هي حاسة فيها وهي

تمشط شعرها..تجاهل سعادتها ولا فكر يسألها..وأجل السؤال لين مايخلص من الشور..

لانا:بتدخل تتسبح؟!..

راكان:ايوه..

لانا بابتسامة:زين يعني مادفيت الموية ع الفاظي..

راكان يخفي استغرابه:يعني جهزتي الحمام؟!..

لانا:ايوه..

دخل الحمام – وانتوا بكرامة –

وقعد يفكر:"وش فيها فرحانة كيذا وش اللي مونسها لهالدرجة؟!.. ووين

مفكرة نفسها يوم إنها لابسة وكاشخة لا يكون على بالها بتطلع من البيت وهي ماخذت إذني؟!..أنا

أوريها"..

ولف الفوطة على خصره وطلع وهي باقي تحوس بشعرها..

"خلصـ.."قالتها ولفت بسرعة وقلب وجهها اشارة مرور يوم شافته بهالمنظر المخـل..راكان ناسي إنه قدامها بس بالفوطة وقال:وشفيه؟!..

لانا نزلت راسها بخجل وحال شعرها بين وجهها وبينه وقالت:مافي شي..بس جهزت ملابسك إذا بتنام..

راكان في نفسه:"هه..والله هالبنت غريبة..أول شي جهزت لي الحمام والحين ملابسي؟!..لايكون بس تبي تكفر عن طول لسانها ومصيبتها باهتمامها هذا؟!"..

التفت عليها وسألها بتكشيرة:وشفيك مستانسة؟!..

لانا وكأنها انتظرته يسأل هالسؤال..والتفتت عليه بقوة وطار شعرها مع لفت وجهها:ماما بتجي تزورني اليوم..ماشفتها من ليلة زواجي..

قالت كلامها وعيونها تلمع بالسعادة.. وخدودها محمرة من فرط الوناسة..

راكان:اهااا..وانتي قلتي لي من قبل إنها بتجي؟!..


لانا:لـ..لا بس هذا أنا قلت لك الحين..

راكان ودَبت في عروقه هرمونhj النذالة:ايييه.. خير ان شا الله..الحين كلميها وقولي لها لاعاد تجي..

لانا وقلبها انقبض:ليش!!..

راكان:قولي لها إنك مشغولة اليوم ومابتكونين فاظية لزيارتها..

لانا والدموع تجمعت بعيونها:لا راكان تكفى..تكفى أمي صار لي زمان ماشفتها..

راكان وهو مستمتع بإذلالها والنذالة معها:وش اسوي لك أنا؟!..عشان ثاني مرة تتعلمين ماتعزمين أحد لـ بيتي إلا وانتي مستأذنة مني ي ماما..

لانا وفي ملامحها الحزن والرجاء والذل:راكان..تكفى..

راكان صد بوجهه عنها لا يضعف قدام نظراتها المنذلة وخذا ملابسه من على السرير ودخل الحمام وانتوا بكرامة بعد ماقال لها:أنا قلت مابتجي يعني مابتجي..

لانا تنهدت تنهيدة قهر وحقد..ودموعها اربع اربع على خدها..وقامت تمسح وجهها بعنف وهي تحط كل حرتها بوجهها المسكين اللي قلب لونه أحمر من بعد هالتعذيب مو التنظيف..

لانا في نفسها:"آآخ بس لو أقدر أصارخ بصوتي كله..وأطلع القهر والحرة اللي في قلبي كلها..اهئ اهئ..ماما وحشتيني"..

قطع عليها صوته الغاضب:هييه لانا..

فزت من الخوف وقالت بسرعة:لـ..لبيه..

"هاااه"قالها وهو يرمش بعيونه مو مصدق كلمتها اللي طلعت منها..

لانا ومانتبهت لكلمتها:وش بغيت؟!..

راكان بلع ريقه وقال:بـ..بغيتك بس تطلعين لأني ا..ابي انام..

لانا:كنت بطلع بس بعد ماغير ملابسي..

وفي ثواني دخلت الحمام وانتوا بكرامة ولبست فستان ناعم أبيض طويل بأكمام طويلة..واسع..ورفعت

شعرها..وحطت قلوس وكحل..وخذت شيلتها ولفتها على راسها..عشان أخوانه إذا مروا أو شي..وهي

مو منتبهة للعيون اللي تنحت فيها وتاهت بجمالها..وبراءة حركاتها..ونوعاً ما هدوء أعصابها بعد مامنعها من أمها..

لانا بحنان:إذا بغيت شي دق علي..

وقالت باهتمام متعود منها:وترى الجو بارد برا تدفى زين..

راكـان عصصب فجأة:يابنت الحلال خلاص فارقي..

لانا وهي تطلع وعلى وجهها ابتسامة:طيب..

وطلعت بعد ماسكرت الباب وراها..

راكان في نفسه:"والله إنكم آفة يالحريم"..

أما لانا فانهدمت رباطة شأجها وأبعدت عن وجهها ملامح السعادة وعدم الإهتمام طاحت ع الكنبة اللي

كانت برا الغرفة وقعدت تبكي بحرقة وألم..مو متخيلة إنها انحرمت من أمها..أمها اللي في حياتها كلها

مافارفتها أكثر من يوم..والحين صار لها ما شافتها شهرين وزود عليهم..حاول راكان ينام لكنه

ماقدر..فلبس ملابسه وطلع من الغرفة وشاف لانا..

انتهى البارت الرابـع والأربعوون


راكان حاول ينام لكنه ماقدر..فلبس ملابسه وطلع من الغرفة وشاف لانا..

راكان:لانا؟!..

لانا وهي منزلة راسها وجالسة ع لكنبة مسحت دموعها وقالت:لبيه بغيت شي؟!..

راكان:"مدري وش يجيني لا سمعت لبيـه منها!!"..

راكان:لا مابغيت شي..بس مو قلتي بتنزلين تحت؟!..

لانا:إلا بس عورتني رجلي وقلت اقعد هينا شوي..

راكان:اهااا..

لانا:وانت مو قلت بتنام؟!..

راكـان:ماجاني نوم..

ونزل تحت ونزلت وراه..

أم راكان:هلا والله براكان..وينك ماشفناك من الصبح؟!..

راكـان وهو يحب راسها وايدها:والله يوم جيت يمة كنتي نايمة..

أم راكان:طالع؟!..

راكان:ايوه طالع تبين شي؟!..

أم راكان:ايه والله ياولدي..ولا واحد من أخوانك هينا..وأنا بغيت أروح لوحدة عازمتني..مسوية جمعة اللي يسمونها حفلة شرب الشاي..وبغتك توديني..

راكـان:عيوني لكـ لو بغيتيها..يللا اجهزي وأنا بنتظرك هينا..

أم راكان:الله يسلمك ياولدي..ثواني بس رايحة وراجعـ..

راكــان:وشفيك سكتي يمة؟!..

أم راكــان:لانا معاكــ؟!..

راكان مستغرب:ايووه..

أم راكـــان:الله يستر علينا بس..

وتعمدت تروح من جمب لانا عشان تصقعها بكتفها>> حركــاآات بزران ههههههه..

لانا مسكت كتفها بألم وقالت في نفسها:"آآي..وش ذا يا ربي!!..اثاآاريهم صادقات البناآات يوم قالوا واضح عليها إنها شريرة"..

راكــان:لاناااا..

لانا شهقت:بسم الله..وش تبي؟!..

راكـــان ضحك من رجفتها يوم ناداها وقال:هههه..روحــي جيبـي لـي كوب موية عطشاآان..

لانا:ان شاء الله..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فتح عيونه ولقى نفسه بين أحضان سرير ناعم ودافي..وتضمه البطانية من كل مكان..ارتعش جسمه من شدة الدفا..ورمش بعيونه وجلس ع السرير متفاجئ..

"بسم الله..أنا متأكد إني كنت طايح قدام بيته..وش جابني هينا!!"..

وفز من الخوف يوم سمع صوت رجفة الباب..

"قمـت؟!"..

جاوب السؤاله الغبي وقال:لا باقي شوي..

عصب منه وقال:تستخف دمك؟!..

خاف من عصبيته وقال:آسف آسف..

"أنا ابي أعرف وش هالحظ النحس اللي خلاني أعرفك"..

أجابه بتكشيرة:والله الحظ النحس..هو حظي اللي رماني عليك..يا أستاذ تركي..

تركي باستغراب:وتعرف اسمي بعد!!..

بلع الشاب ريقه وقال:هاااه ايه أعرفه..

تركي بشك:ومن قال لك؟!..

الشاب:واحد يعرفك..

تركي:منهو؟!..

الشاب توهق:واحد من جيرانك الأولين..

تركي:اهاااا..كيذا السالفة..

وكان بيطلع من الغرفة لكنه استدار لجهته وقال:إلا صح..انت وش اسمك؟!..

الشاب:هاااه..ا..اسمي محمد..لـ..لا خـ..خالد قصدي عـ..عامر..

تركي والشك بدا يلعب بأعصابه..وبدا يعصصب:في أحد مايعرف اسمه!!..

الشاب في نفسه:"ياويلي وش اقول له هذا؟!..أقول له الصدق؟!..لالا..إلا بقول..لا مابقول"..

تركي:جاوب لا والله اغرس هالسكين بجبهتك!!..

الشاب في نفسه"يمممه ماعنده لعب ذا يا مسدس يا سككين" وقال بخوف:لا لا أنا ماعرف اسمي لأني يتيم..

وقال في نفسه:"بسم الله علي الله يطول لي بعمر أمي وابوي"..وعايش في الشارع من يومي..ولا لي

اسم سموني فيه أهلي..

تركي:اهاا..طيب والحمير اللي حواليك وش كانوا يسمونك؟!..

الشاب في نفسه:"وش ذا الألفاظ!!"..

تركي:إذا سألتك سؤال تجاوب على طول فاهم.وش كانوا ينادونك؟!.

الشاب بسرعة ومن الخوف قال:كـ..كانوا ينادوني ولد الشوارع..

تركي:هههههه ايه والله ولد شوارع..

الشاب في نفسه وبنظرات استحقار تعلو وجهه:"ولد شوارع بعينك يالحقير"..

تركي:ترى ماحب هالنظرات..

الشاب وقلبه ماعاد إلا بيطلع من الخوف:ليش دخلتني بيتك؟!..

تركي باستحقار قال بغضب:لا هو خوف عليك ولا اهتمام فيك..لكن الشركة اللي أنا موقع عقد معها جات لبيتي وكانت محذرتني محد يتأذى بأدواتهم ولا بيدفعوني غرامة فجبتك هينا الله ياخذك..

الشاب:اهاا عشان مايشوفوني ويدفعونك غرامة؟!..وأضاف وهو يرفع حاجبه وينزله:يعني لو طلعت لهم الحين وقلت لهم إني تأذيت بـ..

تركي بابتسامة جانبية:هههههه ايه ياحلو إذا رحت لهم بيكون هذا آخر يوم بحياتك..

وطلع من جيبه مسدس صغير لكنه قديم..وطااااخ..أطلق رصاصة هشمت قزاز دريشة الغرفة اللي كان بينها وبيـن الشاب الصغنون مسافـة ليست ببعيدة..

"هـــــــــــــئ"

شهق الشاب وهو يتأمل نظرات تركي المخيفة..

تركي:هاااه لا يكون باقي تفكر تروح لهم..

هز الشاب رأسه بسرعة بالنفي..

تركي:حلو..

الشاب:حلو ولا حامض؟!..

تركي لف عليه وفرغ كاس الموية الباردة في وجهه..انتفض من برودة الموية وقال:ياحقير..

تركي:تصدق عاد إني انبسطت عليك..

الشاب:قصدك انبسطت بسالفة إنك تجلطني كل دقيقة وثانية..

تركي:اللي هو..وشرايك تشتغل عندي..

الشاب في نفسه:"يالله ياآارب"..

الشاب:هااااه..

تركي:تشتغل عندي..يعني بمعنى أصح تصير خادم وتشتغل عندي..

الشاب:ليه؟!..

تركي:ليه يعني؟!..عشان تطبخ وتغسل وتنظف يعني..مثل الشغالة..

الشاب في نفسه:"الحقير يحاول يستفزني ويستحقرني بكلامه..بس ههههه مايدري إن هذا اللي أنا ابيه"..

تركي:وشفيك كل دقيقتين تقعد تكلم نفسك؟!..ترى مو ناقصني مرضى نفسيين يقعدون عندي..

الشاب:ايه والله كفاية عليك نفسك..

تركي اتَّش منه وعطاه كف يموت ماينساه..

تركي:ترى ماحب اللي يراددني..فاهم..انا اتكلم انت تنطم..

الشاب هز رأسه بالإيجاب..يعني حاضر..

تركي:زين..تبي تبدا شغلك من الحين؟!..

الشاب والدموع بعيونه:ا..ايـه..

تركي لاحظ دموعه اللي متجمعة بعيونه لكنه ماهتم ولا جاب خبر..

تركي:يللا أجل قم الحين ونظف المطبخ وترى لي شهور مالمسته ولا جيته..

قام الشاب يعرج ونزل للمطبخ وفتح عيونه على كبر الجبل اللي كونته الصحون..

الشاب:تبيني انظف كل هذا!!..

تركي:لا تتصور معها..

الشاب:لا صدق اتككلم..

تركي:طبعاً..وماتقدر تقول لا..لأنك خلاص عطيتني الموافقة..

الشاب:لا حبيبي ماعلي منك..اقدر ارفض وانسحب متى مابي..

تركي:هههههه هذا لو إنك كنت عند أحد غيري..لكن عندي أنا لا..اللي يدخل بأعماق بيتي..يصير ملكي..ولي الحق اسوي فيه اللي ابي..

الشاب:ومن عطاك هالحق؟!..

تركي:أنا أعطيته نفسي ونفسي رضت بهالحق..فخلص شغلك بسرعة لأني محتاج أحد يعاوني..

ماهتم لكلامه وكان بيطلع وينهي هالغباء اللي بدا فيه لكن تركي مسك ذراعه بقوته كلها وقال:شكلي كنت اتكلم انجليزي..

الشاب ارتعد منه..

دفه تركي داخل المطبخ وقال:خلص شغلك واحفظ حياتك ولا والله..مصيرك مصير..اللي معلقين برقابهم

برا..خاف منه الشاب وتوقع إن كلامه صحيح مايدري إنه بس يبي يخوفه..طلع تركي..وخلا الشاب وراه

يرتجف من كلامه..

الشاب في نفسه:"مهيب بعيدة والله يكون..قـ..قاتل له أحد..ياويلي ليش ورطت نفسي"..

وصار يتنفس بصعوبة وهو يهدي نفسه:"ماعليه ماعليه خيرة خيرة..ثواني وينتهي كل هذا..بس ارتب هالمطبخ اللي كأن الحرب العالمية صارت فيه واخلص من كل شي"..

وشمر عن أكمامه وبدا في غسل المواعين..وكأنه قاعد يحاربها مو يغسلها..

..انتهـى البـارت الخـامـس والأربعوون..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






"حركاآاآات يا غاااااادة..أجل طلع فيصل يحبك؟!"..

غادة ووجهها غدا طماطة..

غيدء:ههههههههه ياحياتي لين أختي غادة طلعت تستحي..

لين:ههههههه ايه والله..الحب يطلع الشخصياآات..

غادة:انطمي انتي وياها..اللي يسمعهم يقول إني قليلة أدب..

لين:لا بسم الله عليك مؤدبـة مررة..

غادة:لايكثر بس وقولي وينها ردينا؟!..كل ماسألنا عنها تهربتي من الإجابة..

لين تصرف:الله بنات شوفوا ذاك البزر اللي يتزحلق..ياحيوووتي أنا ع الخدود..

غيداء:ليااااانوووه..انطقي وينها ردينا..

غادة:ترى إذا ماتكلمتي بكلم عمتي بقول لها..بنتك الوحيدة مهيب معنا ماندري وينها..

لين:لا لا ..ولا يطري عليك..تبين المسكينة تموت؟!..

غادة:من اللي تموت؟!..

لين:ردينا..

غيداء:ليش؟!..

لين:بقول لكم..بس يظل سيكرت بينا..

غادة وغيداء:كمالعادة..ان شا الله..

لين:طيب بقول لكم السالفة من طقطق..لين مع السلامة..

وبعد ماقالت لهم..

غادة وغيداء شهقوا شهقة عالية..

غادة:هئ!!..انهبلت ذا البنت ولا وش علتها!!..

غيداء:من جدها ذا الغبية الخبلة الهبلة!!..يارب رحمتك..وش ذا الخبر!!..

"ولي ع آمتي..بنت عمتك مع احترامي لإ ماعندا عئل"..

لين:اوووبسي سلاف!!..

سلاف:ومروة ومنة كمان إجو معي..

مروة:من صجها بنت عمتج هاي؟!..

منة:دي ماعندهاش عئل أكيد..

غادة:وش نسوي الحين؟!..

سلاف:هوي تغير كتير كتير يالين..

مروة:صار عصبي..وخطير..حتى أسامة واخوك لؤي ماعادوا يتحملون قسوة رمسه..وصاروا يبعدون عنه..

لين:هم مابعدوا عنه عشانهم مايتحملونه..هم بعدوا عنه عشان يخلون له فرصة يقعد مع نفسه ويعرف غلط ردت فعله الفظيعة..

منة:بس ماحصلش حاقة..ظل زي ماهوَ ماتغيرش في تركي الجديد حاقة..

مروة:الله يعينها ويطلعها سالمة غانمة..

لين:الله ياخذكم خوفتوني..

سلاف:هايدي وانتي لين العائلي..تفكري هالتفكير الصبياني وتخليا تروح هيك؟!..

منة:طب لو حصل وعرف..حيعمل فيها ايه؟!..

غيداء:لين تركي يشرب..تعرفين يعني ايش يشرب؟!..يعني يسكر يعني يفقد عقله..يعني مو بعيدة بلحظة غضب ينهي حياتها..

لين:خلاص بنات..والله فهمت إني غلطانة..والله اللي فيني من الخوف عليها كافيني..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
جلست بجمبه على السور الإسمنتي المقابل للبحر وقالت:أرجوك اصبر عليها سيد كاواساكي..

كاواساكي بانفعال:ولكنني لم أعد أحتمل هذا يا آنسة تينا..إنني أحبها حباً يضاهي حب كل إنسان

لها..صدقيني إني أعشق التراب الذي تسير عليه..لكنني رجل ولي كرامة..وكرامتي لا تسمح لي بأن

استمر في حب فتاةٍ لا تحبني وتحب شخصاً آخر غيري وتتسكع معه..والمشكلة أن ذاك الرجل..

تينا:أرجوك كاواساكي كن..افهمني..إن أختي مازالت تعيش سن المراهقة وهذه التصرفات ليست إلا..

كاواساكي:أرجوكِ آنسة تينا..أنتِ تعلقين كل أخطاء صديقتك بشماعة المراهقة..

تينا:ماذا تقصد؟!..

كاواساكي:أقصد أن المراهق إنسان ولديه عقل يفكر به ويعرف الصواب من الخطأ..ولكننا جعلنا

المراهقة غطاءاً على تصرفات المراهقين التي لا تعجبنا..

تينا:ماذا تقصد؟!..

كاواساكي:لا أقصد شيئاً..لكنك ووالدك أفرطتما في تدليل يومي..وهذه هي النتائج..

تينا:أظن أن معك حق..

كاواساكي:تظنين؟!..بل عليك أن تتأكدي من هذا..

تينا:أرجوك ساعدني..ماذا عساي أفعل؟!..

كاواساكي:كنت أتمنى لو أستطيع مساعدتك..ولكني في هذا معك..فأنا أيضاً أريد من يساعدني..

تينا:أتحبها لهذه الدرجة؟!..

كاواساكي:وأكثر..ولكن تصرفاتها تجعل مشاعري تتغير نحوها تدريجياً..

تينا:ستكون خسارةً فادحةً لها إن فقدت حبك..

كاواساكي:بل الخسارة أنك أكبر مني..

تينا:مـ..ماذا تقصد..

كاواساكي بابتسامة جذابة لف عليها وقال:لو لم تكن عادات عائلتي تحكمني لما استمريت في حب فتاةٍ تذلني..وأحببت أختها الكبيـرةة..

تينا بلعت ريقها وقالت:ماذا تقصد؟!..

كاواساكي:أقصد مافهمته..فمشاعري اليوم تجاه يومي ليست كما كانت بالأمس تحديداً..

تينا نزلت راسها بأسف..

كاواساكي انحنى لها وقبل يدهآ:الآن أودعك يا آنسة تينا..

تينا بابتسامة حانية خجلة:وداعاً..

كاواساكي:اهتمي بنفسك عزيزتي..

تينا:شكراً لإهتمامك..

كاواساكي:هذا واجبي تجاه فتاةٍ مثلك..

وراح وخلاها وراه تفكر فيه وفي أختها..

تينا في نفسها وهي تتأمل الأمواج المتلاطمة قدامها والهوا البارد يلعب بشعرها:"آآه يايومي..لماذا أنتِ

هكذا؟!..تركتِ كل من يحبك من أجل ذلك الخائن الحقير المدعو ياماتو..ليتك تعلمين..ليتك تعلمين

يايومي"..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

وقف أول ماشافه جاي لعنده وقال:هلا والله..أكيد انت زياد صح؟!..

زياد ببرود:ايه نعم أنا زياد..أكيد انت عامر ولد عم سلمان؟!..

عامر بخبث:ايه أنا..بتدرس في نفس جامعتي؟!..

زياد:ايه..

"السلام عليكم ورحمة الله وبركاته"..

زياد التفت للشخص اللي دخل القاعة وسلم..رد الكل السلام مع إنه مو كلهم مسلمين..لكن حبهم فيه خلاهم يردون..

عامر:ي ليييل..جانا المطوع..

زياد رفع حاجبه:تعرفه؟!..

عامر:مع الأسف..

قرب منهم وقال:السلام عليكم..زياد رمى عليه نظرات تفحص من أعلاه لأسفله وهو منهبل من شبهه الكبير بـ عـامـر وقال:وعليكم..

"عامر ماعرفتنا على خويك؟!"..

عامر من غير نفس:شاهر هذا زياد خوي سلمان..زياد هذا شاهر أخوي وتوأمي..

شاهر حس بالإشمئزاز بس من سمع اسم سلمان وقال باستحقار حاول قدر الإمكان مايظهر في نظراته:اهاا..خوي سلمان..وقال باستهزاء:هه والنعم والله..

زياد ينافسه في نظرات الإستهزاء والإستحقار:لايكون مهوب عاجبك؟!..

شاهر:ههه لا لا..والنعم فيك..وفي ولد العم سلمان..نسأل الله السلامة والعافية..

زياد:شعندك انت تدور المشاكل؟!..

شاهر وهو يجلس بدون اهتمام وهو يحك راسه:والله ماقلت شي يخليك تقول إني أدور المشاكل..

والتفت على واحد جمبه وقال بعدم اهتمام لنار الغضب والقهر اللي بتحرق زياد:ياهووو سعوود..

التفت عليه سعود وقال:هلا والله هلا بالنسيـب..

شاهر منصدم من كلمته وقال:هههههه من متى؟!..

سعود:من اليوم..

شاهر بسعادة:حركااات أجل أمك و!!..

سعود والإبتسامة شاقة وجهه:اييييه ابشرك أمي جابت بنت اليوم..وسميتها لك على طول مابتزوج إلا إنت..

شاهر:ههههههااااي تخييل بس..

سعود:والله لو إنها كبيرة إني لأزوجك اياها بالغصصب..في أحد يحصل له شاهر ويفوته..

شاهر:ههههه ترى بينتفخ راسي..

سعود:ههههههه..

زياد وقف متصنم قدام هالموقف اللي رجعه سبع سنوات سنوات على ورا..وتشنجت كل عضلاته قدام هاللي

صار قدامه..

#عبدالرحماااااااااان..

التفت عليه عبدالرحمن وقال:زيوووود..هلا والله..

هلا بالنسيب..

زياد:ههههه وش نسيبه انت ووجهك؟!..

عبدالرحمن وهو يحس إنه بيطير من الفرحة:اليووم أمي جابت بنت..


زياد:والله إنك خطير يعني صار عندك أختين!!..

عبدالرحمن وهو يترقص:ابشرك..

زياد:ههههههه بس وش ابي بالصغيرة ابي الكبيرة أنا..

عبدالرحمن:فداك الثنتين مع بعض..

زياد استحى وبغى يقلب الموضوع على خويه:هههههههه أجل خلاآاص حتى أنا بزوجك أختي..

عبدالرحمن:ههههه أجل خلاص اتفقنا..ولا تنسى تعال التمايم مع أبووك..

زياد:وه وذي يبيلها توصية؟!#..

وتذككر أيضاً الحززن الذي غلف قلب صديقه وعائلته عندما توفت الصغيرة بعد أيام من ولادتها .. تذككر

عندما كان قريباً من صديقه يهدئه ويصبرهـ .. شتَّان بين الأمس واليوم .. بالأمس كانوا أقرب لبعضهم من

ثيابهم .. واليوم بعدهم عن بعضهم كبعد السماء عن الأرض ..

عامر قطع عليه ذكرياته:ياهووو..

زياد التفت لعامر وقال:هاااه..وش تبي؟!..

عامر:بلا عيونك قلبت حمرا؟!..

زياد ارتبك:هااااه..

وقام يمسح عيونه بقوة..

عامر:لا يكون كنت تبكـ..زياد عصب وطاه نظرات امتزجت مابين الحزن اللي قطع قلبه وبين الغضب على هالحثالة اللي واقف قدامه..

عامر:بسم الله وشفيك؟!..

زياد يجلس على كرسيه:مافيني شي..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
جلست مع البنات وقالت لهم وش اللي صار لها بالتفصيل

#

..:خلصـت؟!..

جلس ع الأرض من التعب وقال:ابشررك..

"أجل يللا قم رتب الصالة..وسو لي العشا..وبعدها توكل"..

الشاب بقلة حيله:طيب..تبي شي ثاني؟!..

"ايووه اسمك من اليوم ورايح بيكون بدر"..

الشاب:بدر!!..

"ايووه"

الشاب اللي صار اسمه بدر:شرف لي تسميني على اسم أبوك..ياأستاذ تركي..

تركي:وتعرف اسم أبوي بعد؟!.

.بدر:أعرف عنك كل شي..

تركي رفع حاجبه وقال:سوا اللي قلت لك ولا يكثر حكيك..

وبعد ماخلص الشغل اللي طلبه منه تركي حط العشا ع الطاولة وجلس معه بكل ثقة..

تركي ضحك ضحكة استهزاء اتبعها بـ:خير ان شا الله؟!..

بدر:وش فيه؟!..

تركي:وش جلسك معي؟!..

بدر:هاااه..ابي اتعشى..من الصبح وأنا أكرف ببيتك..

تركي:هههههااااااااي.. تصدق عاد إني رحمتك..

بدر:وليش؟!..

تركي:لأنك غبي وواثق..أنا قلت لك خلص..وفارق..وسكت شوي بعدين قال:ولا اقول لك..أحسن شي تكون معي بالبيت..

فتح عيونه على كبرها وقال:نعم!!..

تركي:اللي سمعته..الحين اطلع لغرفتك ونم بكرة وراك شغل..

بدر:لا والله!!..اعتبر نفسك ماقد قابلتني وسوا كل شي بنفسك لأني ببساطة خلاص مابي اشتغل عندك..

تركي:ههههههه ببساطة أبسط من بساطتك يابسيط بكيفك..

بدر ماتوقع الأمر بهالبساطة:والله!!..

تركي:أنا بس كنت ابي أحد ينظف المطبخ..وربي جابك لي..

بدر في نفسه:"ابووك يالمصلحة"..

تركي:الحين تقدر تطلع..بس هاااه..إذا طلعت ورجعت مرة ثانية مابيكون في طلعة#..

وبعد مانتهت من رواية قصتها الأشبه بالخياآال قالت لها:والحين يابدر قصدي ردينا وش ناوية تسوين؟!..

ردينا:برجع لبيته طبعاً يا غادة..

لين:ماحزرتي حبيبتي..

ردينا:انتوا اللي ماحزرتوا..أجل متراهنين على إني مابطول هااه..

غادة رمت المخدة على منة وقالت:كله منك يامنة..لو إنك سكتي وماقلتي لها إننا تراهنا..

منة مصدومة:وأنا ايه اللي يعرفني إن بنت عمكو دي مجنونة رسمي!!..

سلاف:حبيبتي ردينا..انتي عارفي اد ايش خطير ياللي بتعملي؟!..

ردينا:ايووه..وبثبت لكم إني قدها وقدود..

مروة:بنت الخليج قدها وقدود عارفين..بس احنا خايفين عليج..

ردينا:لا تخافون علي..

غيداء:ترى إذا سويتيها بضطر أعلم عمي وخالتي..

ردينا:علمي أبوي وخالتك ويكون هذا آخر مابيني وبينك..

لين:انتي إذا سويتي اللي انتي ناوية عليه بيكون آخر مابينك وبين الحياة كلها..

سلاف:هههههه معا حئ..

ردينا:خلاص لا تحاولون..من بكرة ببدا اروح له..واتغلغل في حياته وأعرف علته..وأداويها ويصير مثل أول..وبعض الناس يوفون بكلامهم..

لين:اهااا..قولي السالفة كيذا..

مروة:شو بينكن انتوا الثنتين؟!..

ردينا:ولا شي حبيبتي..خلونا نرجع لمحور حديثنا..

مروة:اللي هو؟!..

ردينا:اللي هو..إننا نتعرف على بعض..هذي أول جلسة لنا مع بعض وبديناها هواش..

سلاف:هههه بنمون..

ردينا:لاحظت..

منة:ايه هو مش عاجبك؟!..

ردينا:بسم الله إلا عادي عندي ماقلت شي..

مروة:انتبهي تراها تتشمم المشاكل تشمم..

ردينا:عز الله واضح..

منة:حسكت عنك لأننا أول مرة نجلس مع بعضينا..

ردينا:ههههههههه..الحمدلله..

لين:يوووه عاد وش كان بيفكك من هواشها..


انتهـى البـارت السـادس والأربعوون





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





..:خلاص أسامة لاتزعل..

أسامة وهو مقابلها بظهره:أقول بس..من قال لـكـ إني زعلاآان؟!..

ضحكت بنعومة وجلست بجمبه..وضمته وهي تقول:يللا حياآاتي..والله لو دريت إنك بتزعل عشاني طلعت وانت ماتدري كان ماطلعت..

أسامة:بعد!!..لو إن ودك تروحين وانتي تدرين إني بعصب؟!..

لمى:يللا عاآاد لا تطوول السالفة..وهذي..وقامت باست خده وقالت:وهذي بوسة بعد..رضيت؟!..

أسامة:بعد لي كلاآام بعـد هالبوسة..

لمى تبوسه مرة ثانية:فديت قلبك أنا..تدري إني أحبك وأعشقك وأموت فيك؟!..

أسامة:الله الله كل هذا!!..

لمى:وأكثر بعد لو تدري..

أسامة يسحبها لحضنه:طيب تدرين إني أقدر أختصر أحبك وأموت فيك وأعشقك بجملة وحدة؟!..

لمى:وش؟!..

أسامة:مقدرأعيش بدونك..

لمى:أنا أموت بعدك..

أسامة:بعيد الشر عني..

لمى بعدت عنه:لا والله..

أسامة:وعشان ماتزعلين بعيد الشر عنك بعد..

لمى:ههههههههه الحمدلله صار عندي تشبع من طيحات وجهي لاصرت رومنسية عندك..يعني لاتحاآاول إنكـ تنرفزني بكلامك..

أسامة:ههههههههههههههه..

لمى:والله إني صادقة..بعدين اكتشفت حصرياً..إن كلامك لي كله عسل على قلبي..

أسامة:لا لا وش جاها لمو حياتي؟!..شكلها ماتبي تعدي هاللحظة على خير..

لمى بخجل:ههههههههه ليش؟!..

أسامة:كلي عيـش..من انتـي ووين لمـى الحقيقية؟!..

لمى:ههههههههههه.. أكلتها..

أسامة:أحسن شي سويتيه..

لمى:لا والله!!..

أسامة:ايه والله..

لمى:مافي أمل تتغير وتصير رومنسي..

أسامة:وش بسم الله علي قل أعوذ برب الفلق من شر ماخلق..هذا أنا رومنسي والكل يحسدك علي..

لمى بحزن وضح بملامحها:الله وأكبر..عاآاد من يدري إني معك؟!..

أسامة:اووف اووف..لمو زعلت!!..

لمى:لا مازعلت..

أسامة ضمها لصدره وقال:حبيبة أسامة وروحه زعلانة..وأنا أعرف كيف أراضيها..

لمى وخدودها حمرت:بعد عني..

أسامة:هههههههه وإذا مابعدت؟!..

لمى:ببعدك بالقوة..

أسامة:يللا لمو..قومي البسي خاطري نتمشى..

لمى:هههههههههه كل يوم نتمشى نتمشى..

أسامة:لأنك كل يوم كل يوم تزعلين وكل يوم كل يوم اضطر أراضيك وادج فيك برا..

لمى:ههههههههه أجل خلاص انتظرني بروح البس..

أسامة:كالعادة انتظرك تلبسين يعني وش الجديد..

لمى:يللا عاد بلا تحلطم..وإذا عندك شي غير نتمشى نتمشى..كلنا آذان صاغية..

أسامة:بسم الله علي من انتو اللي كلكم آذان صاغية؟!..

لمى:يووووووووه ياشينك وياشين فصلاتك..

أسامة وهو يترقص يقال له يحرها:اللي مايطول العنب حامضـ(ن) عنـه يقول..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

"هااه أشوفك رجعت؟!"..

"ايه رجعت"..

وقف بمنظره المخيف قدامه وقال:يعني مابتقعد تتدلع علي وتقول مابي ومدري ايش..لأن هالمرة مافيه لعب يا أستاذ بدر..

بدر:طيب يا أستاذ تركي..

تركي:واثق؟!..

بدر:ايوةة..بس كم الراتب؟!..

تركي:ثلاثة ين نهاية كل شهر..

بدر:هههههاآاآاآاي..صراحة ضحكتني وأنا مابي أضحك..ثلاثة ين هذي وش اسوي فيها؟!..اسوِّك بها أسناني؟!..

تركي:اللي تبي..ولا لايكون بعد تبيني أنا اللي أحدد وش تسوي بها؟!..

بدر:بس ثلاثة ين ماتكفي ابد..خلك رحيم شوي!!..

تركي:بدر تراكـ تعوور راسي بكثرة الكلام..وأنا انسان ماحب الكلاآام الكثير..ثلاثة ومابتزيد لكن يمكن تنقص..

بدر:بعد!!..

تركي:بدر ترى مب فاظي لك موافق ولا لا..

بدر ((اللي هي خويتنا ردينا))في نفسه:"وافقي ياردينا..أصلاً انتـي ينتظرك ثلاثة أضعاف هالمبلغ اللي مايجي فسحة بزر بأولى ابتدائي"..

تركي:بدينا نوسوس ونكلم أنفسنا..

- خلاص أنـا موافـق متى أبدا شغلي؟!..

- الحين يعني متى؟!..

- طيب أستاذ تركي..وش تبيني اسوي حالياً؟!..

- هو برنامج معين تسويه بكل يوم..تطبخ الفطور والغدا والعشا..وتنظف المواعين طبعاً وتغسلها..تكوي ملابسي وتغسلها..تكنس درج البيت يومياً الخارجي والداخلي..لأني اكره إنها تكون وسخة..ومتى مازاد شي على هالأوامـر قلت لك..

- وكل هذا بثلاثة ين بس!!..

- بدر اعتقد تناقشنا قبل ثواني بهالموضوع..

- طيب طيب..

وبدت ردينا شغلها وهي تفكر كيف تقدر تأثر في تركي..لأن واضح إن المهمة صعبة..لكن كل شي

يهوون..ولا تخسر رهانها..وبينما هي تنظف أدراج المطبخ..طاحت صورة من أحد الأدراج أطرافها

محروقة شوي لكن الصورة واضحة..

ردينا:يوووه..هذي لين يوم كانت صغيرة..وهذولي اللي متماسكين غيداء وغادة ومعهم أسامة..وهذا

لؤي فديته..وهذا أكيد تركي..لكن من هذي الصغيرة اللي ماسك يدها؟!..بسم الله عليها تهبل..أكيد إنها

كبرت واحلوت الحين..ياترى منهي؟!..

"بدر!!"..

شهق بدر وقال:و..وشفيه؟!..

تركي:وش هالصورة اللي بيدك؟!..

بدر:هااه؟!..هـ..هذي صـ..صورة لقيتهابد..درج الملاعـق..و..

تركي بعصبية سحب الصورة منه بعنف وصقعه بكف حاآار وقال:إذا شفت مرة ثانية صور ولا أشياء خاصة مثل هذي تجيب لي اياها مب تقعد تتبحلق فيها..فاهم؟!..

بدر وهو ماسك خده:فـ..فاهم..

تركي بعد يد بدر عن خده وقال:لا تقعد تسوي لي فيها..ترى حركاآات البنات هذي ماتعجبني..

بدر:هاااه وش بناته!!..

تركي:يعني تصرفاتك الخكرنة..مابيها فاهم..

بدر براآاحة:فـ..فاهم..

تركي:غرفتك فوق..بجمب غرفتي..عشان متى ماحتجت لك تكوون قريب..

بدر:نعم؟!..غرفتي!!..

تركي:ايه..مب انت قلت ماعندك بيت وبيتك الشارع؟!..

بدر بارتباآاكـ واضـح:ا..ايه قلت..

تركي:يللا خلص شغلك واطلع لغرفتك..ثاني غرفة ع اليسار..قدامك أول ماتطلع الدرج..

بدر:يووه لاتقول لي السجن اللي كنت نايم فيه اليوم بالصباح!!..

تركي:على قولتك..

وراح يسكر كل أبواب وشبابيك البيـت..يعني محد يقدر يدخل أو يطلع..

بدر:ليش؟!..

تركي:وش عليك؟!..

وطلع لغرفته..وسكر الباب وراه..

بدر((تذكيـر:: اللي هي ردينا)) في نفسه:ياويلي!!..كيف برجع للبيت الحين!!..أكيد بيقلقون علي...ياآارب ساعدني..

وطلعت للسجن مثل ماسمته..كانت غرفة متناهية الصغر..مافيها إلا سرير خشبي صغير..ومفرش أبيض

مهتري..يجيب للي بينام فيه الإكتئاب..كأنه سرير مستشفى..

ردينا:ياويلـي..وش اسوي الحين..كيف برجع للبيت؟!..

وصارت تتلفت يمين وشمال تدور لها عن حل..وطاحـت عينها على الشباك وقالت:ماقدامي إلا ذا الحـل..

وقربت من الشباك وفتحته بصعوبة وطلت براسها من الشباك..

ردينا:ههههههههههه..اللهم لك الحمد..وسجدت سجدة شكـر..

ردينا:وش جاب ذا السلم هينا..ههههههه كأنه مجهز لي عشان أهرب..

وعلى طول نزلت بسرعة بعد ماسكرت باب غرفتها بالمفتاح..وحطت رجلها للبيت مع إن الوقت كان ليل

والغابة كانت تخوف..وهـي تدعـي يااارب ارحمني يااارب ارحمنـي ..

وبعـد ما طلعت روحها من الرككض وصصلت واخيراً


"ردينا وينك تأخرتي!!"..

ردينا وهي تلهث من الركض:اووف آآه..بالموت جيت هينا..الأخ يوم هو رايح ينام سكر كل الأبواب والدرايش..

لين:ايوه عارفة..

ردينا:عارفة وشو؟!..

غادة:هذي عادته من يوم عرفناه..

غيداء:عشان كيذا وصينا حسن يحط عند الشباك اللي ماشاف تركي يسكره سلم..

لين:هو يسكرها من الحرص على نفسه وبيته..أما انتي فشكلك ولا شي من اهتماماته فخلا شباكك مفتوح..

ردينا:قسماً بالله قلبي طاح بسيقاني من الخوف..

غيداء:مالومك والله حياتي..

ردينا:اووف ماعندكم موية!!..

لين:ههههههه إلا لحظة بس أجيبها..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
وفي شقة كبيرة وتحديداً بصالة الشقة..جلس قدام زميله وفي ايده سيجارته وقال:ياخي قلت لك أعجبتني ودخلت مزاجي..

ابتسم بخبث ولف عليه بجسمه كله وقال:أجل هي مزيونة يازياد؟!..

زياد:وش دراني أنا؟!..ماشفت إلا عيونها..

عامر انهبل منه:الحمدلله والشكر..أجل وقعت في حب عيونها انت ووجهك؟!..

زياد:هاهاهاها اضحك ولااضحك يعني؟!..

عامر:أنا ادري عنك؟!..أنا توقعتك شفت وحدة يهتز لها البدن..ملاك يمشي ع الأرض..تقول لي ماشفت إلا عيونها..يعني متغطية!!..

زياد:ايـهـ متغطية وبعدين وأنا أخوك زينة ولاشينة..من زماآان عن البنات..خلنا نستعيد نشاطنا شوي..

عامر:على قولتك..بس وينها هالبنت؟!..

زياد:لحقتها ودريت إنها تسكن مع أمها بدور أرضي في حي الزهور..

عامر بنظرات خبث:ايييييييه الزهوور..

زياد:ههههه لاتفكر حتى..هذي لي مو لك إذا خلصت منها فهي حلال عليك..

عامر:ههههههههه..طيب ودك بكاس؟!..

زياد:كاس؟!..

عامر:اييييه كاس يعدل لك مزاجك..شكلك معصب ومب رايق أبد..

زياد:قصدك!!..عامر:ايه كاسة وسككي..

زياد:استغفرالله وش ذا الكلام!!..

عامر:ههههههههاااااااااي وش استغفرالله انت وجهك!!..

زياد:لا آسف حبيبي أنا ماشرب..

عامر:ههههههههه يرحم أمك اللي جابتك يالغبي..الحين ماخليت بنت في حالها وما خليت ذنب إلا وسويته..والحين يوم جا ع الكاسة قلت حرام وقمت تستغفر..ههههههههههه..

زياد:خل عنك الهذرة الزايدة..شرب ماني بشارب..

عامر:بكيفك..لكن صدقني تراك تفوت نص عمرك.. ترى والله مافي أحسن من هالكاس لا بنات ولاسجاير ولا غيره..

ومد كاس قدام وجه زياد وقال:جررب يابن الحلال مابتخسر شي..ولا خايف ياحياتي أنا هههههههه..

زياد طالعه باستحقار وسحب منه الكاس وقال:يكون في علمك إني أخوف ما أخاف..

عامر في نفسه:"ايـه والله تخوف وماتخاف..غير الله يديم السلام بينا"..

زياد بلع ريقه وقعد يتأمل الكاس وقال في نفسه:"هو صادق مافي ذنب وماسويته..ويعني وقفت على هالكاس؟!..هي خاربة خاربة..خلني أعميها..دام الذنوب لاحقتني لاحقتني"..

وشرب أول رشفة من السم..شرب كبيرة يترتب عليها ناآار الله الموصدة..شربها وحس بمرارة

الذنب..وحس بحرارة النار بصدره..تحرك ضميره..لكن..عمر الضمير مامنع أحد من الغلط..الضمير بس

يبعد متعة الغلط ولا هو مايمنعنا عنه..إلا مارحم الله..

وبعـد يوميــن ...
...وعلـــى أرض السعوديــة...

♥♫♥ فديــت ترابـــكـ ي السعوديـــة ♥♫♥

نزلت تركض وتسحب وراها شنطة تكفي فيل يتخبى بداخلها..

وهي تصارخ وتنادي:دالياااا..دالياااا يللا بسسرعة لاتفوتنا الرحلة مثل المرة اللي راحت..

داليا:تراني تحت صار لي ساعتين ونص..وانتي اللي مأخرتنا..

هديل:والله!!..

راشد:ايه يامال العافية غير اطلعي بس..

راشد:يللا باقي بنمر أهل عمي..

هديل وداليا:عمي مين!!..

راشد وهو طالع:مالكم شغل..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
وفـي بيـت لولوة .. قلـق وإزعاج الامتصارخ على بنتها تخلصص بسرعة لأنهم بيروحون مـع هديل وداليا ..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
نزل للصالة وهو قاعد يركب الكبك حقه وقلبه يرقع من الخوف..وأول مادخل الصالة زال هالخوف نهائي:الله يقطع ابليسكم..ليش هادين كيذا!!..

"يبه لو إننا مسببين إزعاج كان قلت لنا ليش مزعجين كيذا"..

"هذا يثبت ياوعد نظرية الابن السعودي..الآباء مايعجبهم العجب ولاصيام رجب"..

وعد:معك حق أستاذ مشعل..

أبومشعل:أقول بس بلا فلسفةٍ زايدة..وانت..والتفت على مشعل:قم شغل السيارة..

والتفت على وعد:وانتي قومي نزلي الشنط مع أمك..

وعد ومشعل:حـاضـر..

والتفت على رنيم..اللي كان وجهها أصفر وشاحب..وكأنها كارهة الرحلة.

."وش فيها رنيم زعلانة؟!"قال جملته وهو يجلس بجمبها..

رنيم وهي حابسة دمعتها:هاااه..لا ماني بزعلانة لكن تعبانة شوي..

أبومشعل:افاا..من ايش؟!..

رنيم:صداع وغثياآان..

أبومشعل:طيب..يامتعب..

متعب:لبيك يبه..

أبومشعل:رح جب لأختك حبة بنادول من المطبخ..وكاس موية..

متعب مبوز:ان شا الله..

أبومشعل:يللا رنيم..قومي البسي عبايتك ونقابك واطلعي بعد ماتاكلين البنادول..

رنيم:ابشر..

وطلع أبوها ودق جوالها((يا ذا الجواآال الآفـة))..رنيم بملل طلعت لغرفتها وردت ع الجوال:آلو..

المتصل:ليش أحس إن آلو هذي طالعة من نفس مغثوثة؟!..

رنيم بحقد:لأنها صدق مغثوثة..

المتصل:افااا من من!!..

رنيم:منك يعني من؟!..

المتصل:هههههه وأنا على بالي شي..رنيم حبيبتي..تراني جهزت لك كل شي..

رنيم وقلبها يرقع:شلون يعني جـ..جهزت كـ كل شي!!..


المتصل:ليه مو احنا اتفقنا نتقابل لما تروحين اليابان؟!..

رنيم:ا..ايه بس و..وش قصدك بكـ كل شي جـ..جاهز؟!..

المتصل:يا ليييل..قصدي شقتي وبرنامج رحلتنا..

رنيم بخوف ودموعها بدت تنزل على خدها:حامد انت وش قاعد تقول!!..

المتصل:ترى احنا متفقين على كل شي من قبل..

رنيم:لا ماتفقنا على شقة أبداً أبداً..

المتصل:أنا اتفقت مع نفسي و..

رنيم:اتفقت مع نفسك أجل كمل مشوارك مع نفسك..ولا تحسب إني بخليك على راحتك أنا الحين رايحة اقوول لأبوي كل شي..

المتصل بضحكة طيحت قلبها برجولها ضحكة واثقة مافيها ذرة خوف:ههههههههه وش بيسوي أبوك يعني غير إنه يشبعك ضرب وهواش؟!..

رنيم:بقوله عن وقاحتك وحقارتك معي..

المتصل:وليش ماتقولين له عن وقاحتك انتي وحقارتك معي؟!..

رنيم:وش قصدك؟!..

المتصل:يعني كل كلمة أقولها تقعدين تسألين وش قصدك وش قصدك؟!..انتي فاهمتني فلا تقعدين تلعبين بأعصابي..وبعدين ابيك تعرفين حاجة وحدة بس..كل رسايلك الغرامية اللي طلبت منك ترسلينها لي لسه موجودة بجوالي وبرقمك طبعاً..ومكالماتك مع حبيابك اللي قبلي كلها مسجلة وصافة كلها قدامي..

رنيم حست كأن شلال موية باردة صقعها براسها من الصدمة:ايش!!..

المتصل:ههههههه خفتي صح؟!..ونسيت أقول لك بعد..مكانتي الإجتماعي ترى عالية يعني هاي هاي..ومافي أحد يقدر يلصق فيني أي تهمة خصوصاً تهم أخلاقية مثل هذي..

رنيم بحقد:ياحيـ..

المتصل:لالا..انتي اللي بديتي اللعب بالنار..الحين تحملي نتايج اللعب الخطير..ولا تفكرين حتى تفكير تلغين السفرة بأي عذر تقولينه لأبوك..لأنك لو ماجيتيني أنا بجيك..لأني بصراحة ماعدت اتحمل فراقك..

رنيم الجمتها الصدمة من الكلام..

المتصل:يللا حبيبتي امواااااح..انتظررك بفارغ الصبر..

وسكر الجوال من هينا وهي طاحت بكا على سريرها من هينا..

رنيم:ياويل حالك يارنيم..شرفك صار بالتراب..اهئ اهئ..لا ياربي..يارب ساعدني..

..انتهـى البـارت السـابع والأربعوون..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





.. Return to the novel land ..

طاحت ع الأرض من قوة الضربة ورفعت راسها تتأمل وجهه الغاضب وعيونه اللي يتطاير منها الشرر..وقال بغضب ثور هائج وهو شوي وينفجر:ليـش تفرغ القوارير يابدر ليييييييييييش بأي حق هااااه ..

بدر((ردينا لما تكون مع تركي ماراح اسميها غير بدر وبعاملها مثل المذكر عشان مايدور راسي)):أ..أنا مـاكنت أ..أدري إنك تـشرب هالشراب المقزز  ..

تركي نزل لحده ومسك طرف بلوزته وقال:مقزز هااه..انت مالك دخل يالخكري بأغراضي الخاصة فاهم  ..

بدر بحدة:لا مو فاهم..شغلي هو إني أنظف البيت من القذارة وذيك القوارير كان فيها شراب أقذر من القذارة نفسها..ومـن واجـ  ..

تركي وسدد له بكس على وجهه وقال بعصبية تخووف اللي مايخاف ورماه ع الأرض بقوة:مالـك شغل فيني فاهـم!!..

بدر وهو بالموت يفتح عينه من البكس اللي نساه حتى حليب أمه..طالع في تركي بحقد وقال:لا ماني بفاهم ومن الآخر مابي أفهم ..

تركي أخذ كاس زجاجي فيه موية باردة وفرغها بوجه بدر وبعدها رمى الكاس بقوته كلها بالجدار اللي

ورا بدر وانجرح خده ويده اليمين اللي احتمى فيها..

تركي:والله لو إني مب دافع لك أمس كان طردتك ..

بدر:يالله!!..لهالدرجة الفلوس أعمت عينك !!..صدق إنك ماعدت إنسان..إنت حيوان ماتهمه غير فلوسه..

تركي يمسك نفسه:بدر لا تخليني اعصب..

بدر بضحكة نرفزت تركي:ههههه وليش إنت الحين تعتبر نفسك هادي؟!..

تركي انفجر:طبعاً لأني إذا عصبت يمكن أذبحك..

بدر بثقة:ماتقدر تذبحني..هه لأنك دافع لي..

تركي اندفع صوبه ومسك ياقة ملابسه وسدد له كف بنفس مكان البكس يعني الألم مضاعف:بس أحسن من الذبح التعذيب.. يمدحونه تصدق..

بدر ودموعه طاحت على خده قعد يدور في نفسه أي شي يرقق قلب هالحيوان الثائر اللي قدامه..ومالقى غيـر..

بدر وهو يبكي:عـ..عادي تعذبني تذبحني ماعاد يهمني..أ..أصلاً مـ..ماعدت أهتم بحياتي من بعد مامات أغلى شخص بحياتي ..

تركي طالعه بنظرات مستغربة وكمل بدر تمثيله:ا..ايه ليش مستغرب ع بالك انت الإنسان الوحيد اللي

فقد أغلى الناس على قلبه؟!..أنا مـ..ماتت أختي الوحيدة قبل كم يوم..ومن بعدها حسيت بفراغ كبير

بحياتي..حسيت إني كرهت نفسي وكرهت حياتي كرهت حتى الناس اللي يحبوني..

بدر لاحظ تغير ملامح تركي وحس إنه لمس الوتر الحساس بقصة تركي..بدر كمل وهو مندمج بالدور

ويبكي بحرقة وكأن روحه تنازع مو كأنه يبكي:كرهت الناس اللي يحبوني لأني لمحت بعيونهم نظرة

ماحبها..نظرة الشفقة..النظرة اللي تخليك تحس إنك تموت باليوم مليون مرة..مو كفاية علي موت أختي

بعد يزيدوني بهالنظرة..أنا نفسي عزيزة وماتتحمل هالنظرات..مسح دموعه وقال:ا..اتوقع كل ذا الكلام

مايهمك..مافي مشكلة لأنه ماعاد يهمني أصلاً..كل اللي ابيه منك هو إ..إنك تعرف حاجة وحدة..أ..أنا

ماني بخايف منك..ولا خايف من ضربك لي..لأني في حياتي شفت ناس يخوفون أكثر منك..تعرضت

لضرب وأنا أدافع عن اختي الصغيرة أقوى من ضربك وأضعافه بعد..

تركي بنبرة ونظرة غريبة وهو يخفف من مسكه لياقة ملابس بدر:ايوه..نظرة الشفقة..الشفقة اللي تقتلني باليوم مليون مرة..وركز عدساته بعيون بدر وقال:نظرة الشفقة..أكرهها..

بدر بابتسامة غبيةوهو يمسح دموعه قال بغباء:يعني احنا متشابهين؟!..

تركي:لا مب متشابهين وش جابني لحثالة وزبالة مثلك..

بدر:ايه والله ماحنا متشابهين..أنا الحمدلله ماخليت ظروفي تأثر سلبياً علي وعلى ديني..بالعكس خليتها

تأثر فيني بالإيجاب..قربت من ربي أكثر وأكثر مهوب مثلك..بعدت وبعدت ورميت نفسي بأحضان اليأس

والمعاصي وكأنها بتغير شي في حياتي..

تركي:بدر خلاص لاتخليني انهيك..ماكفاك الضرب اللي جاك..

بدر:وش اللي يخليك تعصب؟!..هذا الكلام اللي أقوله صح ومافيه غلط..ماتغير شي بحياتك من بعد

مابعدت عن ربك غير إنك صرت أتعس وأتعس..بعيد عن الناس لاتدري عن أحد ولا أحد يدري

عنك..و..

وماوقف بدر كلامه إلا بشي حار رسى على يده وصرخ بقوته كلها:آآآآه!!..

نزل تركي الصيخ الحار اللي كان على كونتر المطبخ وقال:حذرتك وماسمعتني..

وطاح بدر ع الأرض يتلوى من الألم..وماهتم له تركي ولا عطاه حتى نظرة..وطلع بعد ما قال له بكل برود:الله ياخذكك..وياويلك إن لمستهم مرة ثانية..

أما بدر ماسمع ولا كلمة من اللي قالها تركي من ألم الحرق اللي بيده ودموعه شلالات وأنهار على

خده..بدر:آآآآي يدي..وينك يالين وينك..غادة غيداء..وغمض عيونه واستسلم للألم وطاح كأنه جثة هامدة

بوسط المطبخ ..

..انتهـى البـارت الثـامن والأربعوون..







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






فتحت عيونها بصعوبة وهي تحاول تستوعـب هـي وينها..

"أخيراً قمت يا خيشة النوم؟"..

قامت بسرعة أول ماشافته وقالت:ويني انا!!..

أجابها ببرود:وين يعني في بيتي..

رفع يده لمستوى وجهه وانتبه للحرق وقال:يعني السالفة ماكانت حلم؟!..

"قصدك ماكانت كابوس؟!..مع الأسف لا"..

تذكرت للحظات إنها بمستشفى وقالت:ا..الدكتور فـ..فحصني؟!..

"لا تصور بجمبك"..

قال متنرفز:أنا أتكلم جد ياتركـي..

مارد عليه تركي وسفهه..وشوي دخلت عليهم الدكتورة بابتسامة شاقة وجهها تتكلم انجليزي

مكسر:صباح الخير يا آنسـ..ياسيد بدر..

بدر بارتباك واضح على وجهه:صـ..صباح الخير..

قربت منه الممرضة وسوت نفسها كأنها تسوي شي بالمغذي وهمست لبدر((ردينا))بحيث إن تركي

مايسمع..الدكتورة بهمس:لا تقلقي لقد توقعت لين حصول شيءٍ كهذا وأخبرتني القصة كاملةً..فلا

تقلقي فسرك في بئر..

وأشرقت ابتسامة على وجه بدر وهمس:شكراً..

الدكتورة بهمس مماثل:العفو..وقالت بصوت عالي:الآن سيد بدر يمكنك الخروج مع شقيقك..وانتبه على نفسك مرة أخرى..وحذاري أن تحرق نفسك..

بدر:أحرق نفسي؟!..

والتفت لتركي اللي اكتفى بابتسامة جانبية..الممرضة أعطت تركي ورقة صغيرة فيها رقمها وقالت:تفضل..هذا رقمي..في حالة حصل أي شيءً لهذا الشاب اللطيف..

تركـي:وهل يكلفني هذا شيئاً؟!..الدكتورة:لا لا يكلفك شيئاً..

وطلع بدر مع تركي..

بدر:انت ماقلت لهم إنك انت اللي أحرقتني؟!..

تركي وهو يشغل سيجارته قال بعد فترة:وشرايك يعني؟!..

بدر يسحب منه الكلام بالقوة:ليش وديتني للمستشفى طيب؟!..

تركي بعد ما أخذ نفس من سيجارته قال:هه..والله عاد حظك..بعد ماطحت بفترة..دخلوا موظفين من المحكمة عشان يشوفون الموجودات في بيتي وشافوك طايح..وطبعاً أخذوك للمستشفى..

بدر:اهااا..

تركي بعد لحظة صمت قال بتردد:صعبة نظرة الشفقة اللي يطالعون فيها الناس لك..صح؟!..

بدر مستغرب من سؤاله وبنفس الوقت مستانس:أيــــــه مررة..بس ليش طرا عليك ذا السؤال فجأة؟!..

تركي وقف ولف عليه..و..

بدر:كح كح..مالقيت تنفخ سمومك إلا بوجهي..

تركي:هذا جوابي على أسئلتك السخيفة واللي مالها جواب عندي..

بدر:ياشينك ويا شين أخلاقك..

تركي ماعبره وكمل مشيه للبيت وبدر وراه..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــ

آآه أنا آسفة لم أركِ" قالته وهي تمد يدها للبنت اللي صقعت فيها..

البنت بمنتهى الأدب والذوق:لا بأس حبيبتي..وتمقلت في وجهها ثواني وقالت:لا أدري لما أحس أنني رأيتك من قبل؟!..

"اووه نعم..انتي الآنسة لمى..شقيقة صديـق أسامة!!"..

لمى بابتسامة:أجل أنا هي..إذاً فقد تقابلنا من قبل.. سعدت بلقائك..يا آنسة...

"اسمي تينا وسعدت بلقائك أيضاً"..

لمى:ههههههه يالها من مصادفـةٍ جميلة أن نلتقي من جديد..

تينا والحزن واضح بملامحها:نعم صحيح..

لمى باستغراب:مابكِ؟!..أ..أرجو ألا تكوني متضايقةً من وجودي معكِ!!..

تينا:لا لا أبداً سيدة لمى..بل إنها بعض المشاكل العائلية..

لمى:اووه يا إلهي..المشاكل العائلية..وبحزن قالت:لاتنتهي..

تينا:مابكِ؟!..لمى:هههههههه لا شيء..لكنني ..وتهندت تنهيدة طويلة قالت بعدها: افتقدت تلك المشاكل العائلية.. وخصوصاً تلك التي تكون بيني وبين شقيقي..

تينا:وهل هناك من يفقتد المشاكل هههههههه..

لمى:لو أنكِ فقدت أفراد عائلتك لما قلتِ هذا صدقيني..

تينا بأسف:اووه.. هل تقصدين أنهم..

لمى بابتسامة حزينة:أ..أجل..لقد ماتوا جميعاً..

تينا:اووه عزيزتي..

لمى:هه لا عليكِ هل ترغبين بأن نتمشى؟!..

تينا:بالتأكيد..إنني حقاً بحاجةٍ إلى التنزه..

وبدون أدنى تردد قالت سالفة أختها وحبيبها وصديقها..وهي واثقة فيها لأن أسامة كلمها

عنها..وقالها سالفة إنهم مع بعض..

لمى:اووه..شقيقتك لقد أحرقت أعصابي حقاً!!..

تينا:آآه يا سيدة لمى..لو أنني فقط أعرف كيف أعيد عقلها إليها..على الأقل قبل أن..

لمى:قبل أن ماذا؟!..

تينا:آآه قبل أن تخطئ خطأً تندم عليه طول حياتها..

لمى:ألم تحس من تصرفات الحقير المسمى ياماتو أنه لايريدها؟!..

تينا:لا مع الأسف..فـ..فقد أعمى حبه في قلبها بصريتها..

لمى:آآه الحب..حقاً إنه آفة مستعصية العلاج..

تينا ضحكت على طريقة كلام لمى وقالت:ههههههههه تبدين كمن عانى من آفة الحب هههههههه..

لمى:هههههههههههه ربما..إذن أنتِ تقومين بكتابة الخطابات والرسائل إلى نجازاكي حتى تتمكني من الحصول على بعثةٍ لبريطانيا؟!..

تينا:ههههههههههه هل أخبرك أسامة؟!..

لمى:أجل لقد فعل..

تينا:نعم في الواقع..فأنا أريد أن أخلص عائلتي من الفقر الذي تعيش فيه..خصوصاً يومي..التي لا تنفك أن تشتكي من حالتنا المادية ومقارنة نفسها بصديقاتها..

لمى:شابةٌ بدماغ طفلة..هذا كل ما أستطيع قوله عن أختك مع احترامي لك..

تينا:بل هي شابةٌ بدماغ عاشقة..هذا ما أستطيع به تحديد شخصية يومي..فهي تعشقه لدرجة انها لا تريد أن تظهر فقرها له..لهذا اضطررت أن أعمل عملاً إضافياً حتى أحصل على البيت الذي نعيش فيه..

لمى:هذه نتائج تدليلك ووالدك المفرط فيها..

تينا:الدلاآال أجل الدلال هو المشكلة..

لمى ارتعشت من البرد وقالت:هل ترغبين بتناول المثلجات..

تـينا:هههههههههههه بالطبع لو كنت مجنونةً مثلك..

لمى:هههههههههههه إنني أمازحك فقط..من المجنون الذي يتناول مثلجات في هذا الجو الشديد البرودة!!..

وشوي مرت من قدامهم وحدة وماسكة آيس كريم كبير بيدها..

تينا ولمى:ههههههههههههههههههه..تينا:يبدو أن المجانين موجودوون فعلا..

لمى:هههههههههههه أجل بالتأكيد فأنا وأنتي أولهما..أنا لا أرتدي سوى قميصٍ بأكمامٍ قصيرة فوقه معطف خفيف.. وأنتِ ترتدين سروالاً حتى نصف فخذك وقميصاً بأكمامٍ طويلة..

تينا:ههههههههههههههههههههههه..ما أجمل لحظات الجنون..

لمى:مارأيك أن نأخذ قليلاً من الطعام يكون إفطاراً لنا على شاطئ البحر..

تينا تلف ذراعها بذراع لمى:فكرةٌ جميلة..خصوصاً انني غير منشغلةٍ هذا الصباح..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


"ي لوسمحت!!"..

التفت له ورفع حاجبه وقال:خير؟!..

"الخير بوجهك أستاذ تركي..بـ..بس ترى أذن"..

تركي لف عليه بنظرات مافهمها هي نظرات حزن أو وضياع أو..مافهمها أبداً..

تركي:بدر فارق كفاية إني حرقت لك يدك..بعد تبيني أرميك بكبرك بالنار؟!..

بدر بخوف:لا بسم الله علي..أنا رايح أصلي..أعوذ بالله مايسوى علي قلت له قم صل..

وراح بدر وحط قبوع جاكيته على راسه بعد ماتوضى وفرش سجادته بغرفته..وصار يصلي..

تركي في نفسه:"بطلع فوق الحين..أنام..وأعين من الله خير..وبعدها أروح أشوف شغلي..وأخلي الرخمة هذا يشوف شغله"..

وطلع فوق ومر من قدام غرفة بدر اللي كان بابها مفتوح شوي..فتح الباب ولقاه يصلي..تأمله

بنظرات غريبة..وبعدها طلع من الغرفة..

تركي في نفسه:"أروح اروق نفسي بكاسة أحسسن لي من مقابل هالشيفة..آآه بس لو أقدر أبعد هالضيقة عني"..

وعنـد بدر..أقصد ردينا..

بدر:السلام عليكم ورحمة الله وبركاته..السلام عليكم ورحمة الله وبركاته..استغفرالله

استغفرالله..اللهم أنت السلام ومنك السلام تباركت وتعاليت ياذا الجلال والإكرام..رضيت بالله رباً

وبالإسلام ديناً وبمحمد صلى الله عليه وسلم نبياً ورسولاً..اوووف..هالمخلوق شكله

صعب..وتغييره أصعب..لا ماراح استسلم..وبيشوفون اللي راهنوا على فشلي إنهم غلطانين..

وطلعت من الغرفة تدور تركي..وتفاجاءت فيه قاعد يصب لنفسه كوب ..

بدر:تركـي!!..

تركي لف عليه وقال باستحقار:ترى غثيتني..

بدر اسرع له وخذا الكوب من ايده وكبه في وجهه..

شهق تركي وقام بسرعة من كرسيه وهو مصدوم من حركة بدر..

تركـي:يالـ....... يالحقير..وش سويت!!..

بدر يخفي خوفه:أسوي اللي يأمرني فيه ديني..أأمر بالمعروف..

تركـي بضحكة مخيفة:هههههههه وتتوقع بعديها لك؟!..

وصفقه بقوته كلها وقال بصراخ:ماتكفيك ضربة وحدة!!..ماتكفيك مرة انهانت فيها كرامتك!!..

بدر:كرامتي ماتنهان دام إني اسوي الصح يابو كرامة..

تركي:بدررررر..الله يلعنك ويلعن اليوم اللي شفتك فيه..

بدر شهق من لعنه..لأنه مو متعود ع اللعن أبد:استغفرالله..وش ذا !!..وش ذا اللعن!!..

تركـي:بدر..ترى سكت لك واجد..لا تخليني ارتكب فيك جريمة..

بدر:ماني بخايف منك..أنا ماخاف إلا من اللي يخافون ربهم..

تركي وصصل حدده:بدرر..ترى والله مب أحسن لك تواصل المهزلة اللي انت فيها..

بدر:إذا اللي أنا فيه مهزلة..أجل اللي انت فيه وشو؟!..وماحس إلا بنفسه صاقع بالجدار وضربه

على جمبه..

تركي والعرق يصب من جبهته من العصبية قال وهو يلهث من قوة الضربة اللي وجهها لبدر:بدر..ترى موصلة معي من قبلك..فلا تزيدها علي..لاوالله..والله مايردك إلا قبرك..فاهم!!..

بدر وهو يحس إن روحه تنازع من قوة الضربة ويطالع بالدم اللي طالع من فمه:ا..المشوار لـ..لساته طويل و..آآه وجيتي لبيتك مابتكون عبث..

تركـي باستغراب:نعـم؟!..

لكن بدر طاح والدم لازال يطلع من فمه..

تركـي بملل:ي ليييييل..وش ذا؟!..جاي يشتغل عندي ولا عشان يغمى عليه بين كل دقيقة وثانية؟!..

كان بيسحب عليه لكن تذكر رقم الدكتورة وراح دق عليها وطلع بدر لغرفته وهو يقول:"وش ذا النشبة ياآاربي"..

ونزله ع السرير وكان بيطلع لكن وجه بدر لفت نظره..وظل يتأمله بحب الشباب اللي على

وجهه ..وسمار بشرته والهالات السودا اللي تحت عيونه..وشفايفه المتجرحة..((طبعاً هذا كله

من بركات المكياج اللي تحوس فيه وجهها عشان تخفي معالم وجهها الحقيقية)) وكمان تأمل

الجروح والكفوف اللي سببها له وقال في شد وجذب مع ضميره النايم:ياترى هو يشبههم

صدق..ولا أنا صرت اتخيلهم بوجيه الكـل..لا ياتركـي..هم مايستحقون حتى ثانية من

تفكيرك..بس ليش..هم وش سووا لي عشان أكرههم!!".. وثواني إلا والدكتورة جاية..وأول ماجت

طلع من البيت..يدور رزقه هينا وهناكـ..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــ

"لين وش فيك مستعجلة؟!"..

لين بخوف وهي تهمس لغيداء:غيداء..تركي..

غيداء بخوف:وش فيه!!..

لين:ضـ..ضرب ردينا ضربة بجمبها..وهي الحين مغمى عليها بالمستشفى..

غيداء:ايش!!..

"أيـــــش!!..انتـي متاكدة يا لين؟!"..

لين:ايووه ياغادة..يللا امشوا معي نتطمن عليها..غيداء تلطم وجهها:ياويلي ياويلي..ياويل حالي عنك ياردينا..

غادة:غيداء وشفيك لاتزيدينا رعب..

غيداء:يامهبَّل..اليووم بيوصولون أعمامي وطبيعي نروح نسلم عليهم افرضوا قصدي تأكدوا إنهم بيسألون عن ردينا..وش راح نسوي..

لين:عاادي!!..ان شاء الله بتصححى بسرعـة..

غادة:طيب فرضاً سألوا عنها وش نقول؟!..

لين:مالنا إلا الله ثم البنات مروة وسلاف ومنة..أكيد عندهم الحل..أو على الأقل بيساعدونا..

ودقت عليهم واتفقت معاهم يتقابلون عند ردينا بمستشفى بيكا..

مروة:والله لا تحرجون علي لامني قلت لكم إن بنت عمتكم قاضية..

منة:آآه..هو في وحدة عندها عئل تروح لبيت واحد بيسكر وتخليه يفرئع عليها!!..

غادة:منة مروة لاتزيدونا..اووف..

لين:من جد..احنا كلمناكم عشان تساعدونا مو تزيدونا..

سلاف:معون حئ..حسو فيون شوي..

مروة:آآه طيب..وشرايك يالين ترمسين أبوك..

لين:ايووه؟!..

مروة:وتقولين له إنك رحتي للمعهد العربي الإسلامي..

غيداء:المعهد التابع جامعة الإمام محمد بن سعود الإسلامية؟!..

مروة:فيه غيره يعني يالذكية؟!..وقولي له إن القطار بمحطة روبونجي تأخر عن موعده..وقولي له إنك بتنامين ببيتي اللي هناك..

لين:عندك بيت هناك!!..

مروة:هاااه..ا..ايه..شقة صغيرة يعني..

لين حست إن مروة ماتبي تكلم عن موضوع هالشقة وقالت:طيب إذا مارضى وقال إنه بيجي؟!..

منة:مافيش مشكله..اولي لوه إن الطريئ للمحطة زحمة اوي اوي..ومافيش حد يئدر يطلع أو يخرج..

لين:ترى احنا باليابان مو بمصر..يعني إذا صار اللي تقولينه فطبيعي بينتشر الخبرر باليابان كلها..

منة:انتي اولي له..ويبئى تتصرفي بعدين..

لين:يامنة ياحبيبتي اليووم بيجون أعمامنا عندنا..

مروة:يووووه هاي والله البلشة..أنا فاهمة لين ليش خايفة..أكيد خايفة أعمامك يحققون مع أبوج شقايل داج بنتك ببيوت ناس ماتعرفها و مثل جي..

لين:يب يابعدي..

غادة:والله ورطـة..الله يهديك يا ردينا ليش سويتي كل هذا فينا..

منة:طب أنا عندي فكرة..

لين بيأس:اتحفينا يا أم الأفكـار..

منة:أنا حكلم أبوكِ..

لين وهي رافعة حاجبها:نعم؟!..

منة :آآه حلكمه وأأوله إن مروة عاوزه تورينا بيتها اللي أُرَيِّب من محطة روبونجي..والساعة 12 بالليل حنفز خطة مروة..

لين:واآاو وش هالفكرة الجديدة؟!..

منة:انتي مافهمتيش اصدي..أنا لما أكلمه أكيد مش حيرفض طلبي..لأني حقنعه بالكلام المعسول والدموع لو استدعى الأمر..وكمان أعمامك مش حيئولوا حاقة لو عرفوا إن لؤي معنا..

الكل بصوت واحد:هااااه!!..

منة:دا انتوا أغبياء اوي..مش لؤي حيروح اليوم بالظهر مع المدرسة برحلة كشافة؟!..

لين:ايوه..

منة:يبئى خلاص..لو آلوا أعمامك حاقة أبوكِ حيئول إن لؤي معنا..

غـادة:وش اللي يخليك متأكدة إنه بيقوله؟!..

منة:هو مش غبي عشان يجيب الكلام لنفسه مع احترامي لعمو محمد..

لين:والله فكرة مش بطالة..

سلاف:طب فرضاً حكوا مع لؤي بالموبايل شو بدو يحي لون؟!..

لفوا كلهم تجام منة اللي رفعت راسها للسما بملل وقالت:يارب صبرني..الموبايلات ممنوعة بالمخيمات الكشفية انتي وهيه..ولما يرجع نبئى نئول له بخطتنا دي..خلاص بئه ارحموني ريئي نشف..

وشوي نطت لين على منة وباستها بقوتها كلها:يااااه ياناااس يلوموني في حب منـة..

منة:ههههههههه طب ابعدي عني..

مروة:احم احم ترى حتى أنا جبت نص الخطة..

غيداء ضمت مروة بقوة وقالت:ولك يسلم لي هالتِم شو بينئط أفكار عسل..امووااااح..

وباستها على خدها بقوتها كلها..

مروة:هههههههه طيب يللا نسير لردينا نتطمن عليها..منة:دا أنا حئتلها لو شفتها..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

"ههههههههههه والله إن البنت كانت موزا"..

"ههههههه عامر والله إنك نذل..أجل خذيت الشقرا وخليت لي أم عيون..بس أنا أوريك"..

عامر وهو يضحك وينفث الدخان من سيجارته:هههههههههههههههه..الطيبون للطيبات..زيادووه..وينك منت بمعنا؟!..

زياد:هذا أنا معك..

عامر:أجل قل لي وش كنت اسولف فيه أنا وهاني؟!..

زياد:وأنا وشدراني عنكم..بس كني سمعت الطيبون والطيبات..بالله من وين جاكم وجاهم الطيب؟!..

هاني:ههههههه الله يشفيك يالنفسية.. شوي مروق وشوي متعكر..

عامر:الأخ وطني مايروقونه إلا بنات السعودية..

هاني:ايييييييييه من زينهم عاد شيف وعطوهم الشباب وجه..

زياد:لا خلـوا الزين لـك انت وخشتك..يالنيجيري..

عامر:قلت لك ياهاني الولد وطني..

هاني:أجل بسامحه عشان هذي الوطنية التي قل مانجدها..

عامر:ارحمني ياقلمَّا..

هاني وبدت تأثر عليه الكاس اللي شربها:قلما ولا قص هاهاها..

عامر يلتفت لزياد اللي يدخن سيجارته بشرود وهو متكي ع البلكونة:هههههههههه زياد بدا تأثير الخمر على عقله..وأضاف بنرة استفسار:زياد وشفيك مسرح ومب معنا؟!..

زياد:مافيني شي..

عامر:متأكد؟!..

زياد:ا..ايه متأكـد..وأضاف بنبرة غريبة يشوبها الحزن:متأكد..

عامر بخبث:طيب..تبي كاس؟!..

زياد طالع في سيجارته وتذكرها..تذكر أعز وأحب مخلوقة على قلبـه..وتذكر أحلى ذكرياتها

معها..يتذكر إن آخر جلسة هادية لهم مع بعض كانت قبل ست سنوات.."يا الله ست سنوات يا

زياد..ست سنوات يالمفتري..ست سنوات ماقعدت فيها مع أختك الوحيدة أختك اللي ماكنت

تفارق انت وياها ثانية..والحين ست سنوات..الله أكبر علي..الله أكبر علي!!..مهوب بس هي

حتى عبدالرحمن..ايييه عبدالرحمن..عبدالرحمن اللي عرفني ع اللي في المدرسة كلهم

عبدالرحمن اللي خلا لي شعبية بكل مكان..عـ..عبدالرحمن اللي كان يتهزأ عشاني..عبدالرحمن

اللي في حياته ما كان مجرد صديق كان خوي وأخو..آآه يا عبدالرحمـن آآه..وأمي وأبوي

ورياض..وأعمامي وعيال عمي اللي ماكنت ألقى الوناسة إلا إذا اجتمعت فيهم مع

عبدالرحمـن!!.."..هذا اللي كان يدور في بال زياد وهو مسرح بسيجارته..

عامر:هههههههههه لايكون حبيت السيجاره بعد؟!..ترى مب بعيدة عليك ههههههههههههه..

زياد وملامح الحزن واضحة بوجهه:صب لي كاآاس وانـت ساكـت..

عامر وهو يصب ويطالع بهاني اللي حاط على قناة أغاني يابانية وقاعد يترقص ويرمي كلام مايدر ي وش هو..

عامر:خلاص قضا..هههههههههههههه..

زياد:وانت كل ثانية وثانية ههههههههههههه؟!..ترى مافي شي يضحك..

عامر:هيييييييييه..ترى مب عشانك انت نفسية و مبلم ومسرح ومسوي فيها المالك الحزين لازم نصير مثلك؟!..

زياد سحب من عامر القارورة وقال:خل الليلة تمر بسلام وهات القارورة..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــ

لين:هاااه بشرري وش قال؟!..

منة:كللللووولوووش..وافئ..وآل لازم تيجوا بسرعة لأن عنده مفاجأة ليكو..

غادة:والمفاجأة عارفينها..وهي ان بنات أعمامي يجون..

مروة:ما شا الله باقي في غير ردينا ولولوة!!..

لين:يوووه فيه كثير..فيه هديل وداليا ووعد ورنيم ولبنى..

غيداء:والعيال فيه راشد ورياض وماجد وزايد ومتعب ومشعل..

مروة:يووه أحسهم شوي!!..

لين:ايه يامال العافية أعمامي مختصرين مرة بعدد العيال..

مروة:هههههههههه هوب شرات أعمامي الله يذكرهم بالخير..الواحد فيهم أقل شي عنده

خمسة.. حتى أذكـر لـ..وقالت بحنين:لا تجمعنا نغني عن قبيلة كاملة..البنات بس 22 بنت هذا

غير الصغار والمتزوجات..

غيداء:ماشا الله!!..

مروة:هههههههه هذا من غير عيال عماتي..وبدون عيال خوالي وخالاتي..

منة:هههههههههه يالهوي أي ده!!..

سلاف:نحنا الحمدلله مو متل لين مختصرين كتيـر ولا متل مروة جايبين العيد متل مابتئولوا..

منة:وسط..متل عيلتي..

وشوي دخلت عليهم الدكتورة وقالت:اووه عزيزاتي..يسعدني إخباركن أن الآنسة ردينا قد استيقظت..

الكل:ماذا!!..

الدكتورة:ماذا هنااكك!!..

ليـن:هل يمكننا الدخخول لرؤيتها!!..

الدكتورة:بالتأككيد..تفضلن..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــ
"أيــــــــــــش!!..يعني انت ساحبنـي أنا وأمــي من بلدنا اللي احنا معززين مكرمين فيه وساحبنا للغربة عشان هذاك الحقيير اللي مايسووى منك قرش واحد من اللي دفعته بهالرحلة ياعبدالرحمن!!.."..

عبدالرحمـن:ديم لو سمحتـي ماحب أحـد يسب زياد..

ديم:والله إنك دلخ وأدلخ منك ماشفت..حسافة إنك اخووي الكبير..وش تبي بصداقة واحد باعك وباع العشرة اللي بيني وبينك عشان شلة سرابيـ..

ومامداها تكمل كلامهـا..إلا وبكـف علـى وجهها..ديم حطت يدها على خدها مصدومة وقالت:تصفقني!!.

عبدالرحمـن:حـ.حذرتك وانتـي ماسسمعتيني..في أشياء بيني وبين زياد لازم يفهمها..لا تتدخلين..

ديم:حلو..حلو يا أخووي..تضربني عشان إنسان واطي..حقير منحط وعديم الأخلاق...

عبدالرحمـن بصراآاخ:ديييييييييييييم!!..

ديم:وشو؟!..لا تقول لي بعد صديقك مؤدب وخلوق؟!..لايكوون بس؟!.إلا صديقـك إنسان ماتربـى..ياحسافـة الدقايق والساعات اللي كنت ألعب فيها معه..

عبدالرحمن بتهديـد:ديــم خلاااص..مابي أمد ايدي عليـك..

ديم بنظرات كرهت عبدالرحمن بنفسه نظرات ماهـي موجودة إلا عنـد ديم..نظرات تكره الإنسان من جد في نفسه:هههه خلاص انت مديـت ايدك علي وخلصت..أول مرة تمد ايدك علي فيها.. وعشاان واحد مايستاهل..

دخلت أمهم مفجوعة من صراخهم وقالت:خير ان شا الله عسى ماشر؟!..أصواتكـم واصلـة الحارة اللي بجمبنا؟!..

ديم:أبداً مافيـه شي..نسولف..ولفت عليه وقالت بصوت عالي:أنا بروح للجامعة عن إذنكم..

وطلعت وهي واصلـة معهـا..

أم عبدالرحمن بحزن وهي تشوف بنتها طالعة وهي معصبة:الله يسامحك يا عبدالرحمن..سحبت أمك العجوز وأختك الشابة اللي ينخاف عليها لبلد الغربة عشان صديقك اللي خلاك وراح لغيرك؟!..هذا تفكير عبدالرحمن الولد الذكي النبيه المسؤول عن أمه وأخته؟!..

عبدالرحمن مصدوم من كلام أمه:سـ..سمعتي؟!..

أم عبدالرحمن:وليتني مت قبل لا أسمع..وشفت وياليتني انعميت قبل لا شوف..الله يسامحك بس الله يسامحك..وانت الوحيـد اللي بتتحمل ذنب أختك اليتيمة لو صار لها أي شي بالغربـة..انـت المسؤول..ومب محلَّل لو صار لها شي..

وفي نفسها:"استغفر الله ياربي..استغفر الله"..

عبدالرحمن مصدوم من كلام أمـه اللي حس إنه قاسي عليه:يماااه!!..وش هالكلام؟!..

دخلت أمه غرفتها بدون ماترد عليه..

جلس عبدالرحمن متهالك القوى على الكرسي وهو يفكر في كلام أخته وأمـه واللي سواه في أخته..

عبدالرحمـن:آآخ ياغبي..ويـن كـان عقلـكـ وانـت تسوي اللي تسويه!!..وين كان عقلك وين

وين؟!..عند واحد مثل زياد؟!..زياد اللي مافكر فيك ولا حتى فكر يسلم عليك قبل لا يسافر سفر

طويل!!..آآخ ياآاآاآارب سامحنــي..ياآاآارب سامحنــي"..

..انتهـى البـارت الأول..

حط راسـه ع المخدة يبي يريح شوي قبل الظهر..يعني قبـل لايروح يدور المشاكل قصدي رزقـه..لكنه قبل ماينام فكر يتفقد صندوق المال الاحتياطي اللي موجود بغرفته..

تركي:اول شي اتطمن عليه وبعدها اروح أنام..وطلع الصندوق وبدا يعد الفلوس..و..

تركي:ناقص مية ين كاملة وينها!!..معقولة ذاك خذاها !!..

حاول يتذكر وين حطها يمكنه حطها من هينا ولا هينا..وثواني وتذكر:يوووه!!..أنا بدال ماعطيه

ثلاث ين راتبه عطيته مية!!..وهو استانس بها أكيد وقال مابعلمه..آآ خ بس أنا أوريه..هذا

جـزات اللي يشرب وعنده واحد مثل بدر..بس أنا أوريه..إن ماطلعت المية من عيونه..ماكون

أنـا تركـي..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــ

"واآاآاآاو!!..أخيراً..هذي اليابان!!"..

"وناآاآاآاسـسـسـسســة!!..لحد الحين ماني بمصدقة يا هديل"..

هديل:يعني أنا اللي مصدقة يالولوة!!..

لولوة:ههههههه بالله شوفي داليا..

هديل:ههههههههههههه الحمدلله ياربي ماكنها قد شافت حريم لابسين قصير بحياتها..

داليا تغطي عيونها بايديها:أعوذ بالله بنات وش ذا المناظر الخليعة!!..

لولوة وهديل:ههههههههههههههه..

راشد:خالة سارة يمة..يللا جا عمي عبدالملك وفهد وعيالهم..بنطلع برا المطار..

لولوة تأشر للبنى ووعد ورنيم بحماس وهي تشوفهم جايين صوبهم..

لبنى:وووووو بنات مصدقين إننا برا حدود شبه الجزيرة!!..

وعد:مصدقيـن بس بصعوبة..

هديل:هههههههه كيفكم بنات؟!..وكيف الرحلة معكم؟!..

وعد:أعوذ بالله انكسرت رقبتي..ولا اقدر استهبل ولا اسوي شي لأن أعمامي وأبوي وأخواني موجودين..
داليا:هذا همك الاستهبال وبس..

وعـد:يالبيييييييييه يالهباآاآال..

لولوة:ايه والله يالبيييه ولا العقل والأدب..والعياذ بالله..

هديل:الله أكبر..الحين صار الهبال يالبيييه..والعقل والعياذ بالله..

داليا التفتت على رنيم اللي وجهها شاحب ومصفر مو من عادتها أبد:رنوووم وش فيك؟!..

هديل:اللي ماخذ عقلك..يتهنى به..

رنيم بحقد:إلا الله ياخذه..

داليا:اوف اوف الله ياخذه مرة وحدة!!..

هديل:رنوم قولي وشفيك؟!..

رنيم كانت بتقول لهم لكنها هونت باللحظة الأخيرة وقالت:ههههههههههه مافينـي شـي..بس كنت أفكر..

الكل:بايش؟!..

رنيم:لين وغيداء وغادة يتغطون هينا؟!..

لولوة:ادعسسس..الحين كل ذا السرحان علشان ذا السالفة التافهة؟!..

رنيم:انتي تشوفينها تافهة لمن انا أشوفها مهمة جداً..

هديل:غادة ايه متأكدة إنها تغطى لكن لين وغيداء والله مدري عنهم..

مشعل:يللا يابنات..اركبوا التاكسي ذاك مع راشد..

ويأشر لهم على تاكسـي بعد الشارع..

مشعل:متعب انت روح مع أبوي وعمي عبدالملك وفهد..

راشد:يللا شعيل..روح اركب مع أمك وخالاتك..

وركبوا كلهم التاكسـيات((جمع تاكسي هع هع))..

مستانسين ع الآخر وكأنهم رايحين ويـن..إلا إنسانـة وحــدة كــان تفكـيرها بمصيبتهـا اللي

جابتها لنفسها بسبب صديقة سوء وسوء تفكير.."يا ربـي ساعدني..ياربي ساعدني ولا تتركني يارب  "..

لولوة تهمس لوعد:وعود شفيها أختك  ؟!..

وعد:والله مدري عنها من الصبااح وهي كيذا مدري وش فيها ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــ

"صباآاآاح الخيـر آنسـة يومي  "..

يومي التفتت عليه وقالت في نفسها:"يا إلهـي إنه كاواساكي!!..أيعقل أنه لم يغضب مني بسبب ماحدث مني قبل مدة؟!  "..

يومي:آآه..صباح الخير كاواساكي كن..كيف حالك؟!..

كاواساكي استانس أول ماسألته عن حاله وقال :أنا بخير وانتِ؟!..

يومي:إنني بحالةٍ جيدة كما ترى..

كاواساكـي:مالي أراكِ بعيدةً عن صديقاتك هذه الأيام ؟!..

يومي:أنا لست بعيدةً عنهم البتة فهم جزءٌ من روحي وحياتي..والدليل أنني ذاهبةٌ إليهن بعد الظهر..

كاواساكـي انتهز الفرصة وقال:اهااا..إذاً لامـانع لديـكـ من أن تتمشي معي قليلاً؟!..

يومي:نعم.. لكن ليس لدي وقـت طويل  ..

كاواساكي:لا مشكلة..المهم أن نتمشى قليلاً..

يومي:ههههه يبدو أنك تريد وبشدة الخروج للترفيه عن نفسك مع أي شخص هههههههههه..

كاواساكي:ماذا؟!..أقصد نعم..أي شخص ..

يومي وشافت ياماتو وعلى طول سحبت على كاواساكي وقالت:ياماتو كن..ياماتو كن..

التفت عليها ياماتو وأشر لها..يومي:اووه آسفة ياكاواساكي..أنا مضطرةٌ للذهاب..

كاواساكي تنرفز من سحبتها وقال:ولكـنك قد قلت لي أنك ستقومين بالتنزه معي..يجب ألا تتراجعي عن كلامك..

يومي:اووه كاواساكي يالك من مزعج..ابحث عن أي شخص غيري لتتمشى معه فالبتأكيد لست تريد شخصاً معيناً ليمشي معك..

كاواساكي:تباً لك يايومي..

لكن يومي راحت وماسمعته..

كاواساكي:يا إلهـي هل هناك فتاةٌ بمثل هذا الغباء في هذا العالم!!..أيعقل أنها لم تكتشف بعد اني أحبها!!..يالغبائها"..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ

"ههههههههههه لابـد أنكِ تمزحيـن يا آنسة لمى!!"..

لمى وهي تمسح فم تينا من الجبنة:ههههه أنا لا أمزح..لقد كان أبناء خالتـي بغباءٍ ليس في غيرهم..

تينا:شكراً..ههههههههههه إنهم فعلاً مضحكون..

لمى:أجل بالتحديد ابنة خالتي البندري..فقد كانت هي صاحبة الأفكار الجهنمية بيننا..أذكر أنه في أحد الأيام كانت تغسل الساحة الخارجية للمنزل فسمعت صوت جرس الباب يرن فهرعت إليه ظناً منها أنه شقيقها..وحالما فتحت الباب وجهت مرش الماء إلى وجه من رن الجرس..

تينا:يا إلهي من كان عند الباب؟!..

لمى:ههههههه بل قولي من كانوا..لقد كان شقيقها مع اثنين من أعز أصدقائه بالإضافة إلى ابن عمها وعمها ووالدها..وهناك بالسعودية وفي عاداتنا وتقاليدنا..تعتبر مثل هذه التصرفات والخروج امام الرجال الأجانب هو جريمةٌ يعاقب عليها قانون المنزل..

تينا:هههه ياللمسكينة لابد أنها تعرضت لضربٍ مبرح!!..

لمى:لقد غابت عن المدرسة أسبوعاً كاملاً..

تينا:ههههههههه..لمى:لطالما أوقعتها أفكارها الخرقاء في المشاكل..آآه ياتينـا لو تعلميـن مدى اشتياقي لهم..

تينا:يبدو أنكم محظوظون بهذه الروابط التي تربطكم بأهل والديكم..فنحن هنا لا يهتم الخال بابن

أخته أو الخالة بابنة اختها إلا نادراً..فكل إنسانٍ في حالـه..يعيش من اجل نفسه
وعائلته..

لمى:الحمدلله لدينا الكثير من العادات الإسلامية التي تحفظ لنا حلاوة الحياة..

تينا:حقاً..فمن أبرز هذه العادات وأجملها هي ستر المرأة وتغطية مفاتنها..صدقيني إن أكثر

انفصال الأزواج هنا عن زوجاتهم هو نظرهم للفتيات العاريات التي يسرن في الشوارع مثلي

أنا مما يغريهم هذا إما لتطليق زوجاتهم والزواج بأخريات..أو فعل شيءٍ سيءٍ لاترضاه أي زوجة..ألا وهو خيانتها..

لمى:اوووه يا إلهـي تتكلمين وكأنك قد عانيت من هذا؟!..

تينا:لا لست أنا وإنما زميلةٌ لـي في الدراسة..وقد أسلمـت بعد أن سافرت في إحدى السنوات

إلى المملكة..حيث أعجبها حشمة الفتيات واحترام الكثير من الشباب ..أي أن أكثرهم مشغوولٌ

بنفسه..

لمى:هههههههههه أتعلمين ماذا يقول فتياتنا هناك؟!..يقولون أنهم سوف يخلعون غطاءهم فور

مايخرجون من المملكة..إذا أنهم يأمنون الأجانب أكثر من أبناء بلدهم بقولهم:شبابنا مشفوحين

وماشافوا خير..

تينا:ههههههههه ومامعنى هذا؟!..

لمى:معناه ان فتياتنا يظنون ان ردت فعل الشاب السعودي عند رؤيته لفتاةٍ بدون غطاء هو

عكس رؤية الأجنبي لها..فالسعودي سوف ينقض عليها بزعمها أنه غير متعودٍ على رؤية

الفتيات اما الأجانب فلا..

تينا:ههههههههههه هذا يدل على عقم التفكير لديهن مع احترامي..فردت فعل الرجل واحدة لا

ثاني لها عند رؤيته لفتاةٍ جميلة..فكما أن هناك سعوديون يتحرشون ب الفتيات فهناك أيضاً

أجانب يفعلون هذا..وماكان سبب إسلام صديقتي إلا الاحترام الشديد والمعاملة الحسنة من

الكثير من الشباب الذين لم يكونوا حتى يرفعوا بصرهم إليها..مع أنها لم تكن ترتدي غير

عبايةٍ مفتوح وملابس ضيقة طول الوقت..

لمى:معـك حقٌ حبيبتي بكل ماقلتـه..وإنه لمن الرائع أن اسمع منك هذا الكلام الذي يدل على وعيك..

تينا:اوووه إن هذا لشرفٌ لي عزيزتي لمـى..

لمى:إذاً فأنتي غير مسلمة؟!..

تينا:أجل مع الأسف..رغم أني أفعل أشياء كثيرةً يفعلها المسلمون وهذا ليس إلا بتأثري بصديقاتي المسلمات..

لمى:أرجو لك من أعماق قلبـي الهدايـة عزيزتـي تينا..

تينا:ولأختي أيضاً..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــ

" ياحماااارة شكلك تبيني اذبحك!!"..

"شوي شوي علي يا لين انتي وياهم..تراني تعبانة"..قالته وهي بالموت تكلم من شفتها المجروحة..

لين:تدرين إنك مابتطلعين من المستشفى إلا لا خلص المغذي ذا يعني يمكن ساعة ونص وأعمامي زمانهم وصلوا الحين أككيد بيسألون عنا!!..

ردينا بحلقت عيونها وقالت:ايش!!..اهئ اهئ ساعة ونص!!..وش قلتوا لأبوي؟!..

لين:كذبنا عليهم كذبة الله يسامحنا..

غادة:ردينا يالعلـة..تدريـن اليوم اعمامي كللهم بيجون!!..

ردينا وهي شوي وتبكي:ايه دارية!!..وش ذا الحظ ياربي..

سلاف:كل هاد بسببك يا آنسة ردينا..

ردينا:اسكتي بس ناقصتك أنا؟!..

وشوي جتهم الدكتورة ركض:يافتيات..يافتيات!!..إن السيد تركي قادم..

البنات مصدومين:ايش!!..

منة:هوا احنا نأصينه؟!..

غيداء:يللا بنات اطلعوا..

لين وهي تطلع الماكياج من شنطتها:يللا بنات اطلعوا بسسرعة..أنا بسوي الزفت هذي..

مروة:لاتتأخرين نترياج تحت..

لين وهي تدعفس بوجه ردينا اللي شوي وتبكي من هالأحداث المرعة اللي مرت عليها

بثواني ..وشوي انفتح الباب..ودخل تركي..تركي مستغرب من وجه ردينا اللي واضح عليه الرعبة وقال:وشفيك؟!..شايف لك جنـي؟!..

ردينا:بسم الله والله أكبر..الله يعزهم..ماظنتي هم يخوفون مثلك..

تركي:تراني جاي عشان المية اللي عطيتك اياها..

ردينا:أي مية؟!..

تركي:المية اللي المفروض إنها تكون ثلاثة..

ردينا:اخلص علي في برنامج فوازير أنا؟!..

تركي:الراتب اللي عطيتك اياه آخر مرة..

ردينا:اييييه وش جابها مية!!..هي كانت ثلاثة بس وعزمت عليها كم من واحد أعرفه..

تركي بعصصبية:يعني انـت عرفت إنها أكثرر من مية!!..

ردينا وطاح قلبها ببطنها من صراخه:لا والله ماكنت أدري توقعتها كيذا فلوسكم يا هل اليابان..وإن ثلاثة ين تجيب وليمة كاملـة ..

تركي مستغرب:تتكلم كأن صار لك مدة قصيرة هينا باليابان؟!..

ردينا:"ياويليييي ورطت نفسسي"..

ردينا:هاااه..والله إنـي آسسفــ..ـة..آسف آسف..بعوضك والله..

تركي:مابي فلوس أنا..ابـي شغل قبل ساعة كان عندي كم واحد..حاسوا علي البيت وطلعوا..يبيله تنظيف..

ردينا:ومافيه إلا رديـ..قصدي بدر ينظفه لك؟!..دبر لك واحد غيري..أنا خلاص..بــ..بعطيك المية حقتك وينتهي اللي بينا ..

تركي:لعبـة السالفـة؟!..أنا قايل لكك من قبـل لا ترآآآجــع..

ردينا:مهوب على كيفك ..

تركي:إلا بكيفي..وصدقني مايمديك تروح من هينا ومن هينا..إلا وأنا جايبك لو من تحت الأرض..فاهم؟!..ولا تقول لي مو فاهم..لأني بذبحك مثل مابغيـت اذبحك..

ردينا بثقة ممزوجة بتعب:لا تحسب إنك تخوفنـي..ترى لو ابـي مردغتك هينا فاهم؟!..

تركـي:لا والله وتهايط بعد؟!..

بدر:ع الأقل أنا قد هياطي مهوب مثلك..

تركـي بنبرة غريبة على ردينا ومعروفة عند لين اللي كانت متخبية تحت سرير المستشفى:هههههههههههه تصدق عاد إن كلامـك هذا يخليني أتمسسك فيك اكثر؟!..

ردينا:هااااه؟!..

تركـي:الزبدة والخلاصـة..إنك بتكمل شغلك عندي لين تعوض المية اللي دفعتها..وترى فيه اثنين يراقبون غرفتك..يعني مافي امل تهرب يا بعدي..

لين شهقت من كلام تركي وردينا صابتها سكتة قلبية>> تعبيـر مجازي..يوم سمعت شهقة لين..

تركي:وش هالشهقة؟!..

ردينا:هـ..هذا بـ..بس بطني من الخوف طلع له مريء وصار يشاهق..

تركـي:تتمصخر انت وجهك؟!..

ردينا:لا بـس..

الدكتورة دخلت وقالت:سيد تركـي هناك رجلٌ يسأل عنك في الاستقبال..

تركـي:مثل ماقلت لك..

وطلع وطلعت لين على طول من تحت السرير..

لين وهي تنفض ملابسها:وع ع ع ع ع السيراميك ريحته ريحة مرض وع ع ع ع ع ..

ردينا وهي تبكي:ليـن سمعتي اللي قاله..فيه ناس تراقب المكان..وأخاف يجي في مو عد خروجي وياخذني وأروح فيها..

لين:عادي خذي البودي قارد الخاصين فيني أنا وغيداء وغادة..

ردينا:تستهبلين؟!..طبيعي بيوصلون الكلام لأبوك وأبوي..

لين:الله يسلم القرنقش..

ردينا:بياخذ القرنقش منك ويروح يعلم أبوك وياخذ قرنقش منه يعني ماراح يخسر شي..

لين:في هذي صادقة عاد توها صارت معي الأسبوع اللي فات..

ردينا:لين تكفين لا تحليني والله خايفة منه..

لين:خليك بمكياجك هذا وكل ماخرب زينيه..أنا خايفة يدري إنك بنت وتروحين فيها..

ردينا:لين ووجع لاتخوفيني..

لين:ههههههههههه ع العموم لاتخافين أبدا..بس يخلص المغذي بتدق علي الدكتورة وبجي..

ردينا هزت راسها بمعنى طيب..

لين:انتبهي لنفسك..دكتورة جينا اهتمي بها أرجوكِ خصوصاً من المدعو تركي..

الدكتورة:حاآاضر..

وطلعت لين وقلب ردينا يخفق مليون مرة في الثانية من الخوف لكنها مع ذلك نامت بسبب الإرهآق والتعـب ..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





" ارررحبوا يامرحباً مليوون..ياهلا والله ياهلا"..

" نسيـت تقول يامرحبا نورك طفى الكهربا"..

وسلموا على بعض..

"ياهلا والله..ياهلا بالأخوان القاطعين"..

أبو مشعـل:افااا..احنا قاطعيـن!!..هذا جزانـا جايينك من آخـر الدنيـا..

أبوأسـامة:ماعليكم من ذا الورع ماعليـه شرهة((يقصـد أبو لؤي ))..

أبوزايد:الله يعينكـم على بردكـم ذا..جمَّد الدم بعروقـي..

أبوراشد:ماكذب أخوي عبدالملـك..

أبولؤي:ههههههه ترانـا بآخر الشتا يعني يعني هو الحين مودع زين مالحقتوا الصقيـع..

وأول ماشاف البنات..بنات أخوانـه..

قال:ياهلااااا والله ببنات الحبايب..هلا وغلا بالزيـن..

وراح يمهم يسلم عليهم..ولحقه أبوأسامة وقال:دايم تطلعني انسسان ماعنـدي أخلاق يوم إنك تسلم وترحب قبلي..

وقعدوا يسولفون شوي مع بنات أخوانهم وردخلوا داخل بعد ماسلموا ع الشباب وكملوا سوالفهم داخـل..

لولوة بصراآاخ:ووووووووو يــاهــل الداآار..

أم أسامة:يامرحباً ألـف..حياكـم الله يامرحبا يامرحبا..وسلموا ع البنات وع الحريـم..

لولوة تكلـم أم أسامـة:وينهـم البنات ياخـالة ريمان؟!..

أم أسامـة:يووه مايدروون إنكم جيتوا ولا كان جوكم رككض..

أم لؤي:توني دقيت عليهم..وهم بعيـد يعنـي بيتأخرون شوي..

العمة عايشة((أم محمد)):وبنتـي ردينا من جينـا ماعدت اشوفها..

أم أسامة ولؤي:ههههههههههههه ولا بتشوفينها من غير شر..

أم أسامة:إلا لما خلاص قدكم بتسافرون..

أم راشد:افااا ليــه!!..

أم لؤي:هههههههههههه أكيــد بيعرفونها ع اليابان شبر شبر مع لؤي ولا أسـامة..

هديـل:يعني سحبوا علينا!!..هذا وأنا محذرة ردينا ماتطلع إلا لمـا نجـي..

وعـد:ولا لقيتـي إلا ردينا تثبت بمكان واحد تبينها تنهبل..

داليا:ايه والله..بتجيها حالة نفسية لا تقعد بالبيت من غير ماتسوي كم مصيبة..

أم لؤي:ماعليـه أنا أكلمهم الحيـن..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

"يوووه بناآات تو أمـي دقــت تقول وينكـم البنات يسألون عنكـم"..

غصت بمويتها وقالت:أي بنات!!..

"ماقالت لـي بس أكيـد بنات عمي وش نسوي الحين..غيداء غادة فكروا"..

غادة:بروح الحين بما إني أكبركـم..الهـي البنات وانتـوا كملـوا خطتكـم عاآادي..ل

ين:لا والله!!..

غادة:أيـه والله..بقول مليـت ورجعـت..وانتـوا قلتوا بتقعدون لين الليل وبالليل بيتعطل عليكم القطار مثل ماتفقنا..

ليـن:طيب يللا فارقـي..

غادة وهي تشيـل شنطتها:تشاآاآاو بنااااات..

غيداء:تشاآاآاو يا حقيـرة..

غادة مدت لسانها وراحـت..

سلاف:ههههههه لشو متدائي ولشو غادي فرحاني؟!..

لين:الحقيررة مستانسة لأنها بتروح عند بنات عمي واحنـا لا..

مروة:مابـه خلاف..كلها ساعة ونص وتخلصون فيها من البلشة ردينا وتردون بيتكـم وتكملون إجازتكـم بهدوووء..

لين:ماظنتـي هالكم شهر بتمر بهدووء..

منة:ههههههههههه آآه دام تسع مجانين اجتمعوا ببيت واحـد أكيد مافيش هدووء..

الكل:ههههههههههههههههههه..

وغـادة..تدندن وتغنـي وماسكـة نفسها لا تتهور وتقعد تهز وتترقص قدام الله وخلقـه..

وتقرب من باب بيتها شوي وينفتح بوجهها:هلاااا والله بغدو..وين باقي البنات؟!..

غادة:بصراحة طفشت منهم ومن مبزرتهم عشان كيذا جيت ياعمي..

أبولؤي:ههههههههههه قولي غير ذا الكذبة عشان اصدقتس..طفشتي منهم مرة وحدة..

غادة:هههههههههههه لاوالله..بس راسي شوي مصدع وطردوني قالوا مانبي مرضى معنا.. وعاد تعرف حكم القوي ع الضعيف..

أبولؤي وهو يضحك:ههههههههه فاهمك فاهمك.. مب بنات ذوليك..

غادة:الله يعز البنات هههههههههه..

أبولؤي:يللا ادخلي المجلس لا تروحين المقلط فيه شباب..

غادة وهي تسوي نفسها ماتدري وش السالفة:أي شباب؟!..

ابولؤي:ادخلي المجلس وبتعرفين..وبسرعة قبل لايجي أبومحمد((أبومحمد ماتكشف عليه طبعاً لأنه ولد عم أبوهم وزوج عمتهم))..

غادة:ليه وينه؟!..

أبولؤي:راح مشوار صغير مع أبوك وبيرجع..

غادة:اهاا طيب..وتدخـل للمجلـس..

"ووووو أعمامـي كلهم هينا!!"قالتها وهي مصدومة من جد مو تمثيل وبصراخ..

وراحـت تسلم عليهم بعد مارحبت بهم..

أبومشعل:ما شا الله ما شا الله..وش ذا الزيـن ياغـادة ما شا الله..

أبوراشـد:ايييييه..كبرت وقدهـي تدور لها معررس..

غادة باشمئزاز وجرأة:يوووووووووووووووه..بسم الله علـي بعديـن المعررس هو اللي يدور علـي مهوب العكس!!..

أبولؤي وهو يضحك على ردت فعلها مع أعمامها:هههههههههههه ترى بناتنا هينا كلهم فيهم عررق أبووي الله يحفظـه..كلهم لا عصصبوا يجيبون العيـد..

أبورياض:هههههههههههه عندنا وعندكـم خيـر..والتفت على غادة وقال:ما شا الله عليـك يا غادة..ويـن لا عـاد تتصليـن ولا تسأليـن ما كأن عندك أعمام يالقاطعة؟!..

غادة بخجل من كلام عمها:يووه يا عمـي والله حقكـم علـى راسـي بكن مشغوولـة والله وإن دقيـت ماتكوون قريب من جوالـك..لا انـت ولا بـاقـي أعمامي..

أبوزايد:ايه والله..كيفتس وش مسوية مع الثانوي وعوار الراس..

غادة:هههههههههههه لهالدرجـة يا عــم ما تذكرنـي!!..ماتذكرنـي إلا وأنا بالثانوي!!..

أبولؤي:هههههههههههه غادة في آخـر سنـة لها بالجامعـة..

الكـل بصوت واحـد:أيـــش!!..

أبوزايد:افااا يا ذا العلــم!!..

أبوراشـد:انتـي أكبر من بنتي هديل!!..

غادة:هههههههههههه لا بس أنا متقدمـة عليها بالدراسـة..

أبوزايد وهو باقــي مصدووم:هههههههههههه الله يوفقك أجل يا بنتـي..

أبولؤي:يللا يا غادة ادخلـي سلمـي على عمتك عايشـة وحريـم أعمامك..

أبوزايد:اللي بغوا يخمون حتى الهنود اللي بالمطار من الحماس..

ودخلت غادة للحريم ركض..

غادة:آآآآآه بناااااات!!..والتفتوا البنات كلهم لغادة وفزوا كلهم من أماكنهم وضموا بعض وقعدوا يبكون

لأن لهم ثلاث سنوات ماشافوا بعض..وبعدها راحـت تسلـم علـى عمتها اللي أوول ماشافتها قـامت

تصيـح لدرجة الكـل تأثر وصاح من صياحها..أم محمد وهـي تبكـي:وش ذا الزين وذ الحلى كله

يابنتي!!..

غادة وهي تمسح دموعها وتضحك:هههههه عيونك الحلوة يا أحلـى عممة..

وسلمت غادة ع الحريـم والبنات وقعدوا يسولفون شوي..وبعدها راحـت لغرفتها مع البنات..

هديل:يوووووووه يا غادة وش ذا تغيرتي مرررة!!..

وعـد:من جججد..صرتي تهبليـن!!..

غادة:هههههههه يللا عاآاد..ترى والله جاني اللي يكفيني من أعمامي وأمهاتكم..

لولوة:وجععع وين البنات؟!..

غادة وتذككرت المصيبـة:ايييه يابناآات..بقول لكم مصيبـة سوتها ردينا ولازم تساعدوني..

رنيـم:لا حول ولا قوة إلا بالله..وهذي بكل مكان تسوي مصايب!!..

لبنى:هاااه وش مسوية ذا البلشة؟!..

غادة وتقول لهم السالفـة من طقطق للسلام عليكـم..شهقت لولوة لين بغت تشفط أثاث الغرفـة بشهقتها وقالت:هئ!!..وش ذا أككيد بيفقدونها أمها وابوها بذا الساعة عاد تعرفينهم ما يدانون حتى تدقها الشوكة!!..

لولوة:أعووذ بالله وش ذا الجرأة لعنــة تلعنها..

غادة عصصبت:عمـى لولوة لا تلعنييين..

هديل:ياويلـي وش ذا الهباال؟!..

وعـد:ايهـ والله وش ذا الهبال..

رنيـم:ماعليـه الحـل عنـدي أنا..خلونا نروح لهم ومانرجع إلا وردينا والبنات معانا ونقول إننا تأخخرنا عشانا كنا نتمشى بالأحياء اليابانية الدميلة..


غادة:انا اشهد إنكم فلتات..بس..رديينا بترجع وهي مكفخة وحالتها حالة..

لبنى:أحسسسن خليها الحقيرة جعلها الماحـي والباآاحـص.. وجعلها المررض بجميـع أنواعـه خصوصاً

الشينـة..بغت تفضحنا..خليها ان شا الله يطيحون فيها ضررب لين مايقضون علـى نتفة الدماآاغ اللي

موجودة براسها الله ياخذها..

غادة مصدومـة:يوووه لبـنى وش ذا الدعاوي!!..ليـش ألفاظكم كيذا يا بنات!!..

هـديل:هههههههههههه ياحليلك باقـي ماشفتـي شي..

رنيـم وهي تضحك من غير نفس يوم تذككرت مصيبتها:ههه من جججد باقـي لا شفتي ولا سمعتـي

شي..

غادة:الله يسستر بسس..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

"وناآاآاســة..ياحظظك فيهـم ما شا الله"..

ابتسم ابتسامة حانيـة وقال:وشرايك يا لموش؟!..

لمى:وشرايي في أيـش يا أسـامة؟!..

أسامـة وهو يجلس بعد ماكان منسدح:وشرايك تروحيـن للبنات؟!..

لمـى:هههههههههه أكيـد تنكت..وشلون أروح لهـم بالله عليـك؟!..

أسـامـة:بدال ما انتـي قاعـدة هينـا ولحد يجيك غيري..

لمـى:شكلك ماسمعت سؤالي..كيف أروح لهـم بأي وجه أقابلهم؟!..

أسامـة:بوجهك ذا يعني بأي وجه..

لمـى:تنكت حضرتك؟!..

أسامة:أكيـد تينا بتروح تقابلهم..وانتـي قولـي إنك تبيـن تروحيـن معها إذا ماعندها مانـع..وأكيـد تينا مابتقول لا..ومستحيـل خواتـي وبنـات عمـي مايتقبلونك..

لمى:طيب ليش مصر أروح لهم؟!..

أسامـة:لأنـي طول ماهم عندنا مستحيـل أفارقهم..عيال عمي مثل أخوانـي وماشوفهم إلا بالسنة حسنة..لا وصار لـي ثلاث سنين ماشفتهم!!..يعني بفرغ نفسسي لهم..وبصراحة..

ومسك ايديها وقال:يعز علـي تقعديـن هينا الحالك..صدقينـي بتستانسيـن معهم..وبتحبين راسـي بعـد لأنـي عرفتك عليهـم..

ابتسمت لمـى وقالت:أسـامـة..

أسامة بحب:عيوونــه..

لمـى:أحبــكك..

أسامـة وهو يضمها ويبوسها:وأنا أموت فيـك..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

"والله!!..تسسسلمووون يا بناآات العـم..وياويلكــم إن ماجيتوا الحين ترى والله إن تزعلـون..هههههههههههه ماعندكـم أخلاق مدرري عـلى من طالعيـن..هههههاااااااااااي وش ذا الدعا!!..طيب طيب يممة منك يللا باآاآاي"..

وقفلت الخط والتفتت عليها بنت عمها وقالت بتعب:لين من اللي يكلمك؟!..

لين وهي تضحك:هذولـي البنات..قاعديـن يهاوشون..

ردينا وهي بالموت تضحك من شفايفها:هههههههههههههه أكيــد عطووك قائمـة من الدعوات الله يغربلهم..جعلهم المرض..

لين وصديقاتها شهقوا:هئ..

لين:ياحقييرررة وش ذا الدعووة!!..ماتخافيـن تصادف دعووة استجابة وتستجاب دعوتك!!..

ردينا:لا والله..احلفي؟!..وأنا ليـش داعيـة عليهـم ان شا الله؟!..

مروة:هههههههههه والله إنكم تحفـة..ودي أشووف بنات عمج الباقيـن..

ردينا:صدقيني بتندميـن..

ورفعت كم بلوزتها وورتها خطين بايدها لونها بني شكلها مشوخ قدييييمة..

ردينا:هذي من المتوحشة هديل..

غيداء بققت عيونها:لا مستحيل تكوون هذي من بشر!!..هذي أكييد قطوة..ولا..

ردينا:أقوول والله إنها هديـل جعلها ماتعرس..مشختني عشاني شقيت روايتها جعل عيونها التفقع..

منة:أعوز بالله ايه دا!!..

سلاف:وليييييييييي.. انتوا أكيييد مانكن بنات!!..

ردينا:لا والله شاكيـن..حتى أهلنا شاكيـن إننا بنات..

لين:خلونا من هالسالفة..ردينا وش بتسوين مع تركي؟!..

ردينا:لين غيداء مروة منة سلاف..لآخـر مررة أقوول لكم..شكراً لإهتمامكم..لكني بديت شي مستحيييل اتراجع عنه..لو علـى موتـي..

لين:والله إذا على 10000 والله لا عطيك اياها من غير ذا المجازفة..

ردينا:السالفة ماعادت سالفة فلوس السالفة صارت أكبـر..وبعدينأنا ماخذ شـي إلا وأنا تاعبـة عليـه..إلا الدرجاآات طبعاً..

مروة:شو دخخل الدرجات؟!..

ردينا:هي الشي الوحيد اللي آخذه من غير تعب..

لين:شوفـي..انا وصديقاتي وبنات عمي..وقفنا معك مرة..لكن لا تحلمين نوقف معك مرة ثانية..لأني أوعدك..والبنات شاهدين على وعدي..لو صار شي كبيـر سيداااا بعلم عليـك..وهذا أنا حذرتك..

ردينا:وخليك عند وعدك لأني مابرجع عن قرار أخذته..وبعد ماطلع من المستشفى على أساس إني ردينا مو بدر..بروح أسلم على أعمامي وحريمهم..واواصـل اللي بديتـه..

مروة وهي تضحك:شكل العناد وراثـة بعايلتكـم..

لين:الشي الوحيـد اللي تلقينا فالحيـن فيه..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






"أيـش قتلت أبوكم!!"..

بحقد:أيـــه الله ياخذها..

قالت بصدمة:رزان عارفـة وش قاعدة تقوليـن قاعدة تتهمين انسانة بالقتل!!..

رحاب:أيــه وهـي فعلاً ارتكبت الجريمة وهي المتهمة الاولى والأخيرة والرئيسية والحقيقية بعد..

رشا:الحقيرة هاللي يسمونها يوكو والله لو تطيـح بيديني لاشرشحها واذبحها..

رباب:أيـه جعلها العمـى والمرض اللي ماتقوم منها..

رزان:إلا جعلها الموت التبـن..

لانا:وكيـف قتلته؟!..

رزان:قتلت واحد هي وعصابتها خبرك العصابات حقيقة واقعة خصوصاً هينا باليابان واتهموا أبوي بقتله وأعدموه..

لانا شهقت:أعدموه!!..

رزان والعبرة خانقتها:ايه..ايه الله لايوفقها الحيوانـة..قتلت أبوي..

رباب:وراكـان الحيـن قاعد يدورها من مكان لمكان..

لانا في نفسها:"الحقيـــرة..عشان كيذا ركان مهتم فيها..وأنا ع بالـي قضية فلوس وبس!!"..

وخيـم صمـت رهيـب ع المكان..مع بعض الدموع اللي سالت على خد البنات علـى أبوهـم..لانا مشاركـة

وجدانيـة..
رحاب تقطع هالصمت بسؤالها:لانا نسيت اسألك سؤال..

لانا:وشو؟!..

رحاب:تذكرين ليلة زواجك..

لانا:ههههه ايه طبعاً..وهذي ليلة تنسي؟!..

رحاب:هذيـك اللي كانت لابسة فستان أسود لنص الساق وماسك على جسمها..

لانا وعرفتها:ايووه..وشفيها..

رحاب:وش اسمها؟!..

لانا:اسمها لين..ليش تسألين؟!..

رحاب:لفت نظري لون عيونها..اول ماشفتها توقعتها يعني أجنبية لكن تفاجئت يوم سمعتها لهجتها السعودية..أكيـد امها أجنبية..
لانا:هههههههههههه لا سبحان الله لا أمها أجنبية ولا أبوها أجنبي..ولافـي حتى من أجدادها أجانب..بس سبحان الله طلعت طفرة وراثيـة..

رحاب:من جدك ولا تستخفين دمك؟!..

لانا:لا والله من جدي..

رشا:عن مين تتكلمون انتي وياها؟!..

رباب:هذيك المزيونة الله يكسر رجلها..اللي كانت ماسكة ولدك فارس طول اليوم..

رشا:اييييييييييه الله يوفقها يارب..خلتني اشتغل على راحتـي..مب الجيش ذا الحمدلله كثرة على غير سنع..

"ي لييييييييل وش انتوا تهذرون فيه من صباح ربي؟!"..

رباب:هلاااااااااا ركووني..قاعديـن نسترجع ذكريات ليلة زواجـك..

راكان وهو يفتح علبة العصير:ههههههههههههههههههه عاآاد بذاك اليوم..في أشياء كثيرة صارت..وأشياء المفروض إنها تصير وماصارت هههههههههههه..

رحاب:يوووووه ياشينـك يا راكان لاقمت تتكلم بالألغاز..

راكان:ويازين الناس اللي فهموا قصدي بهالألغاز..

ولف وجهه على لانـا اللي ولـع وجهها..لأنها خمنت وش يقصد وهو ابتسم وشوي تحولت ابتسامته لضحكة..

رزان وهي تطالع في لانا:ايييييييييييه..الحبايـب بينهم أسرار..

رشا:اييييه قل وأنا أختك إنها أسرار زووجيـة..

رباب:ههههههههههه حرام عليكـم شوفوا كيف قلـب وجه البنت من الإحراج..

لانا:عن إذنكم بطلع فوق لغرفتي..

رزان:لاااااا..تو مازانت السوالف..لانا لفت عليها وتعمدت شعرها يطيح بين وجهها وجه راكان وحركت

شفايفها بتهديد لرزان..اللي قعدت تضحك على لانا..وطلعت فوق لغرفتها..

راكان التفت عليهم وقال يسوي نفسه معصب على خواته:يا..ماودي اسبكـم والله..

رباب:وخير وش سوينا؟!..

راكـان:صرت أحس إنكم انتوا اللي متزوجيـن لانا مب أنا أعوذ بالله 24 ساعة معها ماتفكونها..

رزان:أجل نخلي المسكينة تخيس بغرفتها؟!..لاطلعة ولا تمشية ولا ذي ولاذيك..

رباب:من ججد والله إنها مسكينة..في واحد توه متزوج يخلي زوجته تكررف ولا يسفرها ولا حتى ع الأقـل تمشية برا البيت إفراج؟!..

رشا:حتى ماتقعد معها..الـ24 ساعة اللي نقعدها مع ليون تقعدها انت برا..

راكـان:طيب طيب مشكوريـن ع النصايح اللي ماطلبتها..تصبحون علـى خيـر..

رزان تطالع بساعتها:الحمدلله ياربـي تنام تو الساعة وحدة ونص؟!.

راكـان:أقيـِّل فيها شي((أقيِّل يعني آخـذ قسط من القيلولة))..

رزان:ههههههههه يللا رح قيِّل وخل لانا تنزل..

راكـان وهو رافع حاجبه ويطلع:ايييه ابشري ثوانـي بس وتجيك..

طلع فوق للغرفة ومسك مقبض الباب يبي يفتحه لقاه مسكر..

راكـان:ياليييل..لانا..

ويدق الباب..طق طق

لانا من ورا الباب:لبيـ..نعـم..

راكـان:افتحـي الباب..

لانا وهي خايفة من اللي قاله لخواته:هـ..هاااه..وش تبي؟!..

راكـان يضحك في نفسه:ابـي اقيِّل في غرفتي ولا حرام؟!..

لانا هي تفتح الباب:لـ..لا..مـ..مب حرام..

ودخل راكـان وعلى وجهه ابتسامة ماقدر يمسكها أربكـت لانـا..دخل راكـان..وهي كانت بتدخل غرفة

الملابس تبي تتهرب من وجودها معه لحالها..

لكنه مسكها وقال:تصدقين عاد..مليت من هالحياة هذي معك..

ورجع قذلتها اللي غطت عيونها وقال بحنية ماتعودت عليها أو من زمان عنها:قولي اللي عندك عن

التبن يوكو..وسواءاً كنتي تعرفينها أو ماتعرفينها..فتعاملـي معك واحـد..إلا إذا اكتشفت إنك تعرفين شي

عنها ومخبيته..

لانا وهي شوي وتبكي من القهر قالت بنبرة جديدة على راكـان:يوووه ياراكـان..حسبالي عندك

سالفة..ترى هاللي تسميها يوكو فقعت مرارتي ودبلت كبدي وربـي..والله ماعرف عنها شـي..وإذا ع

قولتك ماتثق إلا فـي أقرب الناس لها..مدري وش عندها غيرت قاعدتها ووثقت فيني..وترى والله والله

مايسوى علـي سويت عمل خير..افففف والله لو سامر ذبحني بذاك اليوم أصرف لـي وأصرف لك..أتمنـى

بس يجي ويذبحني ويفكني هالتحقيق اليومي منك ياراكـان..

راكـان بابتسامة وهو يجلس ع السوفا اللي قدام السرير: هو بس خليـه يفكر بس تفكير يجي هينا ويسوي لك شي..اكسسر راسه واذبحه إذا تبين وادفنه بمكانـه بعد..

لانا سبلت بعيونها من كلامه ماتوقعته حتى في أحسسن الأحوال..وسرت بجسمها رعششة من كلامه..

راكـان:ههه..طيب قولـي لـي وش تتوقعين تبي منك؟!..انتي تقولين إنه مابينك وبينها شـي يعنـي مو ماسكـة عليـك شـي..يعني وش تتوقعيـن سبب تصرفاتها المجنونة؟!..

لانا بتردد:الحـب ..

راكـان منصدم من كلمتها:الحب !!..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





لانا:ا..ايـــــه الحب..مدري ليه حسيت بعد ماقلبت كل المواقـف والأحداث اللي صارت لعايلتك منها..إنها تحبك..و..وتحاول تبعد عنها اللي يوقفون في طريق هالحب..

راكـان:من جدك تتكلمين يا لانـا ولا تستخفيـن دمك؟!..

لانا:لا اتكلـم من جدي..عشان كيذا سوت اللي سوته فينـي قبل فترة..

راكـان:ههههههه الحين هالكلام اللي مايستوعبه الدماغ عشان تطلعيـن نفسك من آخـر ورطة؟!..

لانا بحدة:يكون فـي علمك إنـي واثقـة من تربيتـي ومستحيـل أخون أو اشوه هالتربية..وكل اللي صاآاآار
غصصب عنـي..

راكـان وهو يحاوطها بيده ويسحبها لحضنه:تصدقيـن عاد..يعجبني فيك كلامك الواثق..وطريقتك الحادة والحازمة..

لانا هينا قلبها قام يضرب أخماس في أسداس يدق بقوووة لدرجة راكان بدا يسمع دقات قلبها اللي كانت

قريبة منه مرة ويحس بها علـى صدرها..لانا ووجهها أحمرررر..بشكل يفطس ضحك.. راكـان وهو يزيد في إحراجها:يا لبييييييييييه لا تستحيـن ترى اروح وطـي انا مع السحى..

لانا في نفسها:"وهذا حتى رومانسيته هياط وش اروح وطي أنا؟!..ياربـي"..

لانا:يـ..يمكن تبعد شوي ا..ابـي اروح..

راكان:وين اروح انتي اللي قاعدة بحضنـي..

لانا وحاولت تقوم منه بس مافكها..

لانا وهي شوي وتبكي من الإحراج:طـ..طيب وش اسوي انت مـ..ماسكنـي!!..

راكـان بابتسامة زادت احراجها ووصلته للـHi:وش تسوين؟!..استسلمـي لـي..

لانا:ر..راكـان..

راكان:اششششش قلت لك استسلمي لـي..تراني زوجـك..

وشوي دق عليهـم الباب..وطنقر راكـان ووصصصلت معه وقام وهو معصب أما لانا على طول حطت

رجلها ع الحمام وانتـوا بكرامـة وهي ناوية تنام بالحمام لو قعد راكـان بالغرفـة..

راكان عصصب و هو يفتح الباب:خيـر ان شا الله الواحد مايقدر ياخـ..اوووه هذا انتـي يمة؟!..

أم راكـان:ايه أمك..تعال ودنـي الله لايهينك أنا وأختك رباب..لبيت أم نادر..

راكـان:ابشرري..لكن ووينهم العيال؟!..

أم راكـان:العيال جعلهم العافيـة مامداني قلت بروح إلا وكلهم هاجيـن حتى فيصـل اللي كان أحسنهم صار مثلهم..

راكـان:هههههههههههه طيب ثوانـي بس ألبس واجـي..

لانا أول ماسمعت هالحوار قعدت تدعـي لـأم راكـان بالحمام..وأول ماطلعت من الحمام وانتوا بكرامة ليهو بوجهها..

راكـان ابتسم وقال:هههههههههههههههه والله وفلتـي هالمرة مثل أول يوم..

وقرب منها وطبع على خدها بوسـة..لانا ارتعشت منه وفتحت عيونها علـى وسعها من الصدمـة..أما

راكـان اللي مايدري وش الشعور اللي حس فيه لما باسها قال والسعادة واضحـة علـى وجهه:خير لايكون مب عاجبك؟!..ترى هذا تعويـض عن المقاطعـة اللي صارت..

ودخل الحمام وانتوا بكرامة وطلع ولبـس والسعادة واضحة بوجهه..

ولانـا واقفـة بمكانها ماتحركت..

وأول ماطلـع طاحت ع السرير بهيام..

ومسكت خدها..وابتسمت ابتسامة من قلـب..وشوي دخلوا عليها بالغرفـة بدون لا احم ولا دستور وقاموا

ينططون ع السرير..

"اوف اوف..الأخت ماسكة أثر الجريمة ومبتسمة يا رحاب!!"..

رحاب:هعهعهعهع..قلـة أدب صدق ماتستحون على وجيهكم..الشرهة علينا مخلنكم الحالكم بالغرفـة..بس مقيولة ماختلى رجل بامرأة إلا والشيطان ثالثهما..

رزان:ههههههههههه رحاب أحسك احياناً هبلا مع عدم احترامـي..

لانا في نفسها:"ووجعععع مب كفايـة أخوهم بعد يجونـي هم؟!"..

لانا:بنات فارقـوا لا علـم ركونتي عليكـم..

رحاب ورزان:ياآاآاي..ركونتـي..ارحميني بس..

"هيــه انـتي وياها وش عندكم بغرفة نومي لا احـم ولا دستور؟!..لا وتضايقون زوجتي بعد؟!"..

رحاب ورزان ولانا شهقوا بوقت واحـد:راكـان!!..

راكـان:لا أخووه..

رزان خافت منه:ووش جابك؟!..

راكان:الظاهر إنها غرفتي..وأنا اللي مفروض اسأل هالسؤال؟!..

لانا:راكان وش رجعـك..

راكـان وابتسم أول ماتكلمت لانا:اشتقت لـك..

هينا عاد دوروا وجـه لانا المسكينـة..

رزان:مالـت عليـك من أخو..ماتقول براعـي مشاعر خواتـي وبعطيهم وجه..

راكان:انتـي بس وشدخلك يا هالبزر اللي مزعجتنا؟!..حسابك عندي بس خليني ارجع..

وخذا مفتاح سيارته وطلع ورحاب ورزان قعدوا يلعبون بلانا لعب يعني يتهزون فيها ويحرجونها لين

شوتتهم برا الغرفـة..


وبعـد مضـي سـاعتيـن ونـص  ...

"قومــوا جعلكـم المـاغـص اللي مايفككم..لبنى هديل داليا غادة وعد رنيم يامال العـة اللي تعلكـم"..

غادة:وجععع لولوة نبـي نقيِّل..

لولوة وهي تسحب البطانية منهم:قوموا يامال السيارة المسرعـة اللي تفغصكم وماتسلم منكم عظمة..

رنيم:جعلتس الحادث اللي مايسلم فيـك ولا سـن ولا عظمة يالنحسس خلينا ننام..

غادة قامت وهي فاقعة ضحك عليهم:بنات الله يهديكم وش ذا الألفاظ..

وعد وهي تنقلب ع الجهة الثانية:بس جتنا مطوع بريدة رقم ثنين..

غادة:ومنهي رقم واحد؟!..

لولوة وهي تزيـن لثمتها مستعدة الاخت للطلعة خلاص:عمـة ردينا نور..يللا بناااات..برووح لليــن وغيداء وردينا الفضيحـة الحيـن..

وفزوا البنات كلهـم من مراقدهم..وكـلهم لبسوا بناطيل جنز وبالطو طويـل اسود كنه عباية ومع اللثمة..

غادة:هههههههههه يللا باخذ مفتاح سيارة بابا ونروح..

لولوة طيرت عيونها:تسوقيـن!!..

غادة:وعندي رخصة بعد..وعقبال السيارة..

رنيم وطار النوم من عيونها:جعل رخصتك الحريـق يالمعفنـة!!..

غادة:استغفر الله ترى تعبت عشان أجيبها..

وعد:ياحقيـرة تسوقيـن!!..

غادة:وأمـي وخالتـي بعـد..والكـل..

هـديل:ياويل امكم!!..والله إنكم فالينها..

غادة:أعوذ بالله عيال بأجسام بنات..

لولوة:لايكثر ويللا مشينا..

ونزلوا البنات ولقوا بطريقهم عمهم الوليـد وسلموا عليـه..

غادة:بابا عادي أخذ سيارتك؟!..

أبوأسامة وهو يزين ملابسه عند المراية:لا أنا بروح عليها..خذي سيارة اسامة أحسن لـك..تكفيك انتـي والجيش اللي معك..

الكـل:قل أعوذ برب الفلق..

أبوأسامة:هههههههههههه ما شا الله الله يخليكم لبعض..

الكـل:آميــن..

غادة:بابا وين المفاتيح؟!..أبوأسامة:هذي هي..

طلعـوا البنات كلهـم..

وبرا بالشـارع وتحديداً وقدام كراج السيارات..ريم:بنات بنات شوفوا ذاك المزيون اللي قدام ذاك البيـ..

إلا ويتكلـم المزيون ع قولت رنيم وقال:غاااادة..صباح الخيــر..

غادة وهي تفتح الكراج قالت بصوت عالي عشانه بعيد عنها:صباح النوور عمـي..

لولوة:العـن بنات الحقيـرة تكلـم المزيوون..

رنيم وطاحت على لبنى:ياويــل حــالي يخقق..

داليـا:قاعدة تقول عنه عمي..

أما هديل تصنمت وهي تتأملـه ووعـد فهت فيه..

"شفتـي ليـن ورائد وريان وغديـر وينهم؟!"..

غادة:أيـــــه هههههههههههه راحـوا مع يزن يتهاوشون..

أبولين:يا ليييييييل..

وانتبه ع الجيش اللي معها وقال:كيفكم بنات؟!..

البنات ماردوا يقال لهم يستحون..

أبوليـن:هههههههههههه أهـم شـي أديت الواجـب..وتو مانورت الديـرة بوجودكـم وعساكـم تستانسون هينا..

غادة بإحراج:اعذرهم عاد عمـي يستحون..

أبوليـن:ههههههههه أيـه ماعليــه..المهم لاشفتـي العياآاآال بالله خلـي أم لؤي ولا أسامة الله لايهينهم يلبسونهم اليوم برد مب طبيعي..

غادة:ابشرر ياعمـي..

أبولين:الله يبشرك بالجنـة..

وركـب سيارتـه وراح..

رنيـم:غادة من هذا!!..

غادة:اركبوا السيارة وأعلمكـم من هذا..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

"ويــن زيادوه نويـت النيـة خلاص اليوم؟!"..

زياد:زيادوه ف خشمكك أصغر عيالك انا؟!..

عامر:أعوذ بالله منك وش ذا الأخلاق..

هـانـي:مدري علـى أيـش شايفٍ نفسه؟!..

زياد:إذا ماني بعاجبكم وش منشبكم معي؟!..

هاني باستهزاء:الحب بلوى وأنا أخوك..

زياد فـي نفسه:"تخسسسى منت بأخووي :@"..

"السلام عليكم شباب"..

هاني وعامر وزياد من غير نفس:وعليكم..

شاهر:ترى رد السلام بنفس ببلاش..

عامر:ياخي ماعندك كرامة؟!..شايفنا مب طايقينك ليش قاط؟!..

شاهر:شكراً جزيلاً يا عويمر..وع العموم ياولـد امـي وابوي وحفيد جدي وجدتي وأخو أخوي..أنا ماجيت عشانك أو عشان السكيـر ذا..

ويأشـر علـى هانـي..

وكمـل بابتسامة:أنا جيت عشان زيـاد..

زياد باستغراب:عشانـي؟!..

شاهر بابتسامة مريحة ترد الروح:أيــــــه عنـدك مانع؟!..

زايد ورد له الإبتسامة لا شعورياً وقال:لــ..لا ماعندي..

وقام معه..

شاهر:وشرايك نجلس هناك؟!..

ويأشر علـى كوفي بوسط حديقة تفتح النفس..

زياد:عادي ماعندي مشكلة.

.وجلسوا ع الكراسـي وقال:مستغرب؟!..

زياد:تقريباً..لكن إذا بتنصحني ومدري ايش..فاختصر..

شاهـر:ههههههههههههههه..كني قاعد أكلم عامر نفسس الأخلاق الشينة..

زياد:بسم الله علي من عامر..

شاهر وبنبرة غريبة قال:إلا بسم الله عليه منك تدري إن عامر كان مايخلـي فرض بالمسجد والنوافـل يحافظ عليها ولا يفوتها وإذا فوت نفل واحد ماينام الليل ومايرتاح لين يقضيها..

زياد رفع حاجب:عامر !!..

شاهر:ايه عامر..

زياد باهتمام:ووش اللي غيره!!..

شاهر:اللي غيَّرك هو اللي غيَّره..

زياد وفوق راسه مليون علامة استفهام:نعم!!..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





شاهر:اللي غيرك هو اللي غيره..

زياد وفوق راسه مليون علامة استفهام:نعم !!..

شاهر:انـت من عايلـة محترمة ومعروفة بأخلاقها وشهرتكم لاباس فيها بالوسط التجاري..وكل اللي يعرفكم يمدح في عايلتكـم وفي أخلاقكـم..

زياد:وش دخل ذا في ذا؟!..

شاهر:الدخـل واضـح ومترابط..أنا مستعد ابصم بالعشرة إنك كنـت مثـل أخوك رياض وولد عمك محمد في الأخلاق..

زياد انصدم:انت تعرفني؟!..

شاهر:بس اللي غيرك هو سلمان الله يهديـه وخوياه صقر ومبارك وحمود شلة الفساد..

زياد:وتعرف خوياي بعد!!..

شاهر:مع الأسـف..خوياك هم اللي غيروك وغيروا أخوي عامـر..

زياد:من الآخـر وش عندك؟!..

شاهر:شف أقول لك شي..سلمان ولـد عمـي وأنا أعرفـه..مستحيـل يخاويـك بدون مصلحة..هو مخاوي صقر عشانه يبـي وحدة من عايلته وصقر مايدري ويبيها بالحرام طبعاً..ومصادق مبارك لأنه هو وزير الماليـة حق الشلـة اللي يدبر لهم الفلوس ومايقدر يستغني عنه..

زياد مصدوم من كلام شاهر وطالعه بنظرات معناها كمل..

شاهر مستانس إن زياد اهتم يعني فيـه لمحة أمـل:أما حمود فهو مصادقـة عشان مصلحـة منحطـة وهـي إن حمود عنده معرفـة خاصـة بمهرب مخدرات..وهم يشتغلون مهربيـن ومتعاطيـن في نفس الوقـت..

زياد انهبل وقال:وش قاعد تخربط انت؟!..

شاهر:وأكيــد مخاويـك انـت بعـد عشان مصلحـة..

زياد عصصصب واتَّش"الحقير لايكوون!!" ..

زياد ويحاول يبين مب مهتم:ماجاوبت على أول سؤال..وش عرفـك بأخوي وولد عمـي؟!..

شاهـر:محمد أعرفـه معرفـة شخصية كنت ادرس معه بالإبتدائي..أما رياض فمن كثـر كلا م عبدالرحمـن عنه..

زياد وكل شعره بجسمه وقفت من ذكر اسم عبدالرحمـن:عبدالرحمـن!!..

شاهر:أيـه عبدالرحمن..

زياد:وش عندك اكثر تقوله لي ووش عرفك بعبدالرحمن؟!..

شاهر:عندي كلام كثييييير أقولــه لـك..عندي أشياء كثيـرة مهم إنك تعرفها..

زياد:وشهي؟!..

شاهر بابتسامة مكر:كـل شـي بثمنه بهالحيـاة مافـي شـي ببلاآاآاش..

ضحك زياد ضحكة مغرورة واضح فيها الاستهزاء:ههههه صدق المظاهر خداعـة..قل وش تبــي؟!.

.شاهر:ابـي شـي بسيط وهـو..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــ

"وووووووووووو ليــن غيدااااء!!"..

وضموا بعـض بقوة..

وسلموا علـى بعض بحرارة طلعوا شوق السنوات الثلاث..

رنيـم:يووووه ياليـن وش ذا!!..نحفتــي مررررة ..

وعـد:حسآآفة ماعاد نقدر نقول لك يالبقرة !!..

هديل:ولا يا خيشة الرز!!..

داليا:ولا البرميـل المتحرك!!..

لين:بعد بعد وأنا بنت عمكم طلعوا فضايحي بعد..

هديل باشمئزاز وهي تطالع ردينا:بالله شوفوا ردينا الهبلا كنها ولـد وع ع ع ..

لبنى وهي تطالع البنات:اوووه ماعرفتينا ع المزاييين ..

غيداء:هاي مروة الإماراتيـة..

وسلموا عليها..

ليـن:وهذي سلاف اللبنانيـة..

ردينا:ومنـة البلشة..

منة:نعم؟!..

ردينا:قصدي منة المصريـة..

وعد:حركات تعرفتـي عليهم انتـي ووجهك!!..

مروة وهي تضحك بنعومة:وابشركم تهاوشنا وياها بعد..

رنيم خقت على طول:الااااااه خقيـت أنا ع الضحكـة..أنا اسمـي رنيـم حبيبتي مروة..وأنا ملـح بنات عمي كلهم ..

مروة استحت وقالت:تشرفنا ..

"هاآاآاي فتيا.."..

وسكتت اول ماشافت الجيش اللي بغرفة ردينا..وقالت:المعذرة يبدو أنني اخطأت بعنوان الغرفـة..

مروة وهي تطل براسها من بين الجيش:لا يا يومي..انتي في الغرفة الصحيحة..

ودخلت يومي على استحياء وقالت:من هن؟!..

أما البنات فغروا فيها وقاموا يطالعونها بنظرات استغربتها وأحرجتها..البنات كلهم منصدمين منها لانها

كانت لا بسة شورت قصير مرة لفوق نص الفخذ وكاب أصفر باهت ومسوية شعرها اثنين وطالعة خققة

كالعادة..

وعد:الله يكسسر رجولها شوفوا لوين لابسة!!..

رنيم:جعل عظامها التفتت..أنا لا بسة مليون ألف لبس وجاكيـت وميتـة برد..وذي كما خلقني ربـي ولا هـي حاسة بشي..

هديل:الله ياخذها لا يكون ليـن تعرف هالأشكال..

لبنى:الله يستر علينا بس ويثبتنا..

لين:بنات احرجتوا البنت بنظراتكم..تفضلي يا يومي هؤلاء هن بنات عمـي..

يومي:واااااو..حقاً..

والتفتت عليهـم وقالـت بصعوبة بالعربيـة الركيكـة تدنن وتضحك بنفس الوقـت:هآآآآي..شـ..شكباركم ؟!.

رنيم:ياحياتـي تقول شخباركم..

داليا بنذالـة:بخيـــر يابعد تسبدي انـتي شعلومتس جعل سيقانتس العافية ..

يومي:ماذا؟!..

لين:لاتهتمي بهن..يحببن المزاآاح الثقيل..

يومي:هههههههههههه..how are you rodaina now?!..

..ردينا وتوهقت ماتعرف إلا كلمتين بالإنجليزي يس ونو وبصعوبة حفظتهم و قالت:good..

((قعدت ساعة ع بال ماطلعـت الكلمـة..لا وبمساعدة من هديل بعد))

لين:هههههههه يومي ارفقي بها فهي لا تجيد الإنجليزية جيداً..

يومي:هههههههاااي لا بأس..

هديل:I speak english very very well..

لبنى:me too..we study english in our college..

يومي بإعجاب:wooow..cool!!..

وقعدوا يهذرون مع بعض بالإنجلـش..

داليا:ردينا وش ذا الفضيحـة اللي بغيتي تفضحينا بها!!..

ردينا:وشو وش سويت!!..

وعد:لا والله!!..رايحـة لبيت رجال غريب يالواطيـة ومسويـة فيها يعنني بغيره ومدري أيـش!!..

لولوة:وانتـي تسذوب ماعندك ماعند جدتي..

ردينا:هيييه حدكم عاد..

رنيـم:إنك تطبين كل يوم بحضن واحـد من عيال عمك ولاتصقعين فيه وتسوين نفسك غلطانة هذي مشيناها لك ولو إنها صعبـة شوي..لكن تروحيـن ببيت واحـد مايعررف ربـه إلا بأولـى ابتدائـي يوم كانوا يسألونه ماربك ومادينك وسكران والعياذ بالله هذي مانرضاها..

ردينا:اسكتي اسكتي يالمغازلجيـة انتـي آخـر من يتكلـم عن ذا الأشياء..

هينا رنيم كأن احد صب عليها مويـة باردة وتذكرت مصيبتها..مصيبتها اللي مواعدتها باليابان..فكلت تراب وسكتت..

"يالفضايـح صوتكـم واصـل لآخر الممر!!"..

مروة:غادة لحقي عليهـم قامت كل وحدة فيهم تظهر فضايح الثانيـة..

غادة:بالطقاق فيهـم لككن المرضـى انزعجوا منهم..

منة:أعوز بالله ايه دا..ايه الإزعاج ده؟؟!!..

ليـن:بسسس خلاااص انتـي وياها!!..أنا جايبتكم هينا عشان تزعجون المرضـى ولا عشان تنقذونا من ورطتنا؟!..

وعد:أولاً مهوب انتـي اللي جايبتنا..غادة..ثانياً احنا جايين نهاوش الفضيحة ردينا ونطلع نتمشى كلنا  ..

لولوة:صـح عليها..

ردينا:لا والله ماتطبونه من دونـي..

داليا:احلفـي وانطقـي ..

غادة وعدتنا تمشينا بسيارة أسامة..

هديل:مروة منة سلاف وشرايكم تروحوا معنا؟!..

مروة:أنا عن نفسي مابقول لا..

منة:وأنا برضوا..

سلاف:وأنا كماني معكون..مرة حبيتكون وبدي كون معكون ..

لبنى:ياهلا والله..what about you yumi??..DID YOU WANT to go with us??..

يومي:yes in deed..

لين:أجـل يللا بنات بنروح كلنـا..وانتي اقعدي لين تأذن لك الدكتورة تطلعين ي ماما ولا يجيك تركي يطلعك بمسؤوليتهـ ..

ردينا وهي شوي وتبكي من هالمغذي اللي عيا يخلصص :لااااااااااااا..

وعد:انطقي هينا مثل الحمار لين ماتتأدبين..وإذا تأدبتي روحـي لبوك عشان يأكد عليك التربية..بعديين شرفينا ..

ردينا بحقد:خاينات..

راحوا كلهم ولا اهتموا فيها..

وثوانـي طلعوا إلا وهو داخـل عليها معصصب..

ردينا:يممممه !!..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






راحوا كلهم ولا اهتموا فيها..وثوانـي طلعوا إلا وهو داخـل عليها معصصب..

ردينا:يممممه!!..

"مـن ويـن تعررف هالبنات اللي طلعوا من غرفتـك قبل شوي!!"..

ردينا ف نفسها:"ياويلـي!!.. كيـف شافهم ذا إلا وش أقوول له؟!"..

"بدر رد علـي!!"..

ردينا:ووش انـت عشان اقول لك من اعرف ومن ماعرف؟!..

تركي بعصبيـة:أنا اللي انـت تشتغـل عنـده..

ردينـا:"ي ليييييل ذا مصصدق نفسسه..مادرى إنـي لو ابـي خليته يعض الأرض من الألـم"..

تركـي:رد جعلك اللسنـة..

ردينا:ههههههههه الله نفس دعوة وعـد..

تركي:نعم؟!..

ردينا:هاااه..قصدي.. كــ..كانوا غلطانيـن الله ياخذهم قليلات ادب..

تركي بحقد لأنه شاف ليـن وشلتها معهم:أدرري فيهم الصايعات..

ردينا ف نفسها:"صايعات بعينك يالحقيـر"..

تركـي:متى بتطلع من هينا؟!..

ردينا:متى ماجت الدكتورة البلشة وشالت البلا ذا من ذراعي..

تركـي:زيـن زيـن..مثـل ماقلـلك لات تفككر تهرب..

ردينا بملل خصوصاً وهـي تتذكـر إن البنات مع بعض وفالينها:لا تخاف مابهرب..يكون بعلمك لو ابـي اهررب هربـت وماخفـت من ذا اللي يراقبـون المكان..

تركي:ياشينـك لاصرت تهايـط..ترى اللي انـت فيـه بسبت هياطك..

ردينا بضحكة بعيدة كـل البعد عن النعومـة والأنوثة)) وهـي ضحكتها الطبيعية مو تصنـع((:والله إنك صادق..مدري متى بيخف هياطـي اللي كـل يوم مودينـي بداهيـة..

تركي سحب الكرسـي وقال باندفاع وبنبرة جادة ومهتمة:تكلم لـي عن نفسك..

ردينا وفرحـت من سؤاله وقالـت:صدق!!..احم احم أنا ي طويل العمـ..

توها بتكمل كلامها إلا وقاطعها تركي وقال:ايه خلاص خلاص..زهقت من كلامك..وقال بحقد:ولا تتأخر ترى البيت ينتظرك..

ردينا:"الله ياخذك انـت وبيتك.كني شايفته الحيـن مزبلـة كنها وجهه جعله العلـة..نفسسي اروح مع ذوليـك الغجر..بس ابـي اخوض هالمغامرة مع ترووكتـي..ياربــي ووش اسسوي؟!"..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
وبعــد نهــايــة صلاة الظهـــر...

حس براآاحـة مو طبيعيــة..يالله من زماآاآان عنهـا..راحـة حس فيها بكل عظمة وكل ضلع في

جسمه..استنشق الهواء وكأنه لأول مرة يستنشقـه..

"هااه زياد ارتحت؟!"..

زياد تجنب سؤاله وقال:وهذا أنا نفذت شرطك وطلبـك وصليـت معك الظهـر يا شاهـر الحيـن قل لـي كيف ومن متى تعرف عبدالرحمن؟!..

شاهر:امش نتمشى وأقول لك..

زياد:طيب..

شاهر:عبدالرحمن ياطويل العمر يصير ولـد خالي..

زياد:ولد خالك!!..

شاهر:ايوه ولـد خالـه..وهو دايماً كل ما قابلته يكلمنـي عنك وعـن أخلاقـك..وكنت دايماً أحس بحبه

وعشقه لـك من كلامه عنـك..لكنه ومن فترة ماعاد صار يكلمنـي عنك..وحتى لا دقيـت عليـه وسلمت

وسألت عنـك صار يتهرب من أسئلتي..والحيـن ومن بعد ماقال لـي عامر ذاك اليوم إنك خوي سلمان

خمنـت السبب اللي يخلـي عبدالرحمن يتهرب من سؤالـي عنك..وهو إنك تركتـه وصرت تماشيهم..

زياد نزل راسـه مايدري ليـش..

شاهر:وشفيك؟؟..

زياد:مافيني شي..

شاهر:يعني ماعندك شي تقوله لي ؟!..

زياد بتردد:لــ..لا..

شاهر:ع العموم أنا هينا إن بغيـت أي شـي أو احتجـت أي مساعـدة انا قريب..

زياد:شكراً..

شاهر:ههه عفواً..يللا أنا استأذن.. تامر علـى شي؟!..

زياد مصر على تعامله الجاف:لا..

شاهر طلع كرت صغير فيه رقمه وعنوان شقته وغمز له وقال:حياك بأي وقـت..

وراح وخلاه..

زياد في نفسـه باستسلام لابتسامتة التي ابت إلا أن ترتسم على وجهه:"سبحاآاآاآان من خلــق وفـــرق.. عامـر وسلمـان..وشــاهــر..ولله فـي خلقـه شؤون!!"..

مامداه يفكر في سلمان وعامر وكلام شاهـر عنهم..إلا وطلعـت في فكـره..ايووه هـي..اللي شافها

بالمطار..حطها فـي باله ومستحيـل تروح عن بالـه إلا لمـا ينفـذ اللي نوى عليـه..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــ

"لمــــى يللا بسرعــة الحيـن بتجـي تينـا..تراهــا ماتحـب التأخيـر ماعندها مشكلـة تسحـب عليـك!!"..

لمى وهي طالعـة تسكر أزرة جاكيتها:يوووه يا أسامـة ياكثـر حنتك!!..

أسامة:ياقليلة الأدب..احترمينـي..

لمـى وتوها بترد عليـها إلا والجرس يدق..لمـى وهي رايحـة تفتح دفته ع الكنـبة وسوى نفسه طاح من دفتها ولا هـي عظامها ضعيفة بالموت تشيل نفسها..

لمـى:آآه حبيبـتـي تينا..صباح الخيـر..

تينا وهي تدخـل:صباآاح الخيـر..صباح الخير أسامـة كن..

أسامة بابتسامة تدل على روقانه:صباح الخيـر تينا..

تينا:لمـى هـل انـتِ مستعدة؟!..

لمـى:أجـل ألا تريـن هذا؟!..

ودارت حوالين نفسها..

تينا:هههههههههههههه هيا إذاً..فعلى حد علمـي بنات عم أسامـة من النووع الشرس..

أسامة وضحك ضحكته الصاخبـة:ههههااااي..انتِ أكثر الناس خبرة بأخواتـي وبنات عمـي يا تينـا..

تينا:ههههههههههههه..

أسامـة:هههههه لمو حبيبتي سكري باب الشقة معك وخلـي مفتاحه معك..

لمى:ليـش وانـت؟!..

أسامة:خليـه معك ما بحتاجـه دام إنـي..

لمى فهمت إنه مابينام عندها وهي تخاف تنام الحالها بالشقة وانقلبت ملامح وجهها واعتفست وشوي وتصيـح كنها طفلـة..

اسرته ملامحها وقال باستسلام:دام إنـي مابرجع ليـن ترجعين..

لمـى وعادت ابتسامتها العذبة:حاضـر..بس ثوانـي بروح اجيب جوالي نسيته..

ودخلت ركض تدور لـه..

تينا بهمس:أكاد أقسم أن حبك لها الآن لم يعد شفقة..

أسامة اللي بانت على ملامحه الصدمة من كلامها لكنه سرعان ماسترجع ابتسامته..

تينا:لم يعد حبك لها حب شفقة صحيح؟!..

أسـامة بعد تردد:أظن أن عيني تحككي لكِ مافي قلبي عزيزتي تينا..

تينا ابتسمت وقالـت:أسـامـة..

أسامة ورد لها الإبتسامة:ماذا؟!..

تينا:أتمنـى لـك التوفيـق في كـل ماتفعلـه..وثـق أن كل ماقلته لـي سوف يبقى سراً بيننا..وسوف يدفن معي عند موتـي..

أسـامة بحب أخوي نابع من أعماقـه لتينـا اللي شاركته طفولتـه مثل ماشركت لين طفولتها:وأنا واثقٌ فيـكِ صدقينـي..

لمى ورجعت لهم:يللا..

أسامة:تينا انتبهي للمى من أولئك المتوحشات..

تينا:هههههههههههه حاضـر..

وافترقوا لمـى وتينا عـن أسـامة وكل منهم راح فـي طريقـه..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــ
قالـت وهـي تتأمـل النايمـة بجمبها علـى سريرها:ههههههههههههه بنات وش عندها لانا نايمـة هينا؟!..

رانيـة((للتذكير عمرها 18)) وهي تتمغط توها قايمة من النوم:آآه..مدرري عنها..تلقينها متهاوشـة مع رجلها..

رؤى((للتذكير عمرها 16)) وهي تنشف شعرها بفوطة ولابسة روبها الوردي اللي لنص فخذها:هههههههههههههه لا توهم أمس وش زينهم وش حلاتهم..

رزان:أكيـد الخوافـة تأخـر عليها راكـان أمس وخافت تنام الحالها..

رانيـة:صح..ليـش لا..

شوي إلا وهـو داخـل معصصب عليهم بدون مايدق الباب حتـى..

"وينهــا!!"..

رؤى أول ماشافته استحت ودخلت غرفة تبديل الملابس بسرعـة..

رزان:بسم الله الرحمن الرحيـم..ترى في بزران متسدحيـن قدامـك لاتزعجهم..وأولهم مرتك نسأل الله السلامة..

راكـان عصصب:وش جابها هينا؟!..

رؤى وهي تطل براسها من غرفة اللابس: هيــه هيــه..صحيـح أنك أخوي الكبير والواجـب علـي احترمك لكنك مصختها صراحة..

رانيـة:من ججد الحين داخل لا احـم ولا دستور..ماكأن فيه آودام بالغرفة..

رزان:وجاي وصوتك يلعلع تقول ناقـة مضيعـة حوارها ((حوار=حاشـي..وهو صغير الناقـة))..والبزران أمهاتهم رامينهـم عندنا وصار لنا ساعـات نرقدهـم..

راكـان:طيـب طيـب خلاص..آسسف وحقكم علـى راسي..وإذا قامـت لانـا خلوها تجيني بالغرفـة..

لانا اللي قايمة بس تسوي نفسها نايمـة همست لرزان:رزيـن اسأليـه هو باقـي مطول؟!..

"أيـــــه باقـي مطووول ليش تسألين؟!"..

شهقت لانا وفزت من السرير وقالت:بسم الله الرحمن الرحيـم!!..

واللي بالغرفـة كلهم فقعوا علـى شكلها المفزوع ضحك..لان راكان قرب وجهه منها وارتاعت منه..

راكـان:تسوين نفسك راقدة..تلعبيـن علـي هاااه؟!..

لانا:هاااه ألعب عليك!!..من قال؟!..أنا بس كنت أشوف إذا انت بتطول ولا لا؟!..

راكـان:وليـش وش بتستفيدين من السؤال؟!..

رؤى تنقذها:يابن الحلال شغلات حريم مايفهمونها صغار العقول أمثالك..يعني لو كنـت مطول يمديها تتجهز وتلبس وتكشخ وتجيب لك فطورك..

رانية:أما إذا درت إنك كنت مستعجل فبتفز من مكانها عشانك صح يا لانا؟!..

لانا وهي ماتدري وش قالوا من الروعـة اللي باقـي مأثرة عليها هزت راسها بمعنى ايووه..

راكـان:ياشينكم وياشين لقافتكم..

رؤى:الحيـن لو سمحت..تقدر تطلع لأني ابي أزين كشتي..

راكـان:قد لبستي؟!..

رؤى:ايه..

ويجي راكـان يسحبها من الغرفـة ويقول:قاعدة تهايطيـن وتسويـن نفسسك يعنني بس من وراء
حجاب..أنا أوريـك الحيـن كيف تتفلسفين علـى أخوك الكبيـر..

ويسدحها ع السرير ويعطيها كم كف بس مزح طبعاً..مزح عيال..((يعني دفـش باختصاآار))..وقعد

يدغدغها..ليـن حسست إنه حاقد عليها ويبي يقضي عليها مع هاللعب الدفش.. وهي تصارخ وتضحك

بصوت عالـي وقوموا البزران كلهـم..

رزان:لاااااا..

رانية:الحين بيبدا الإزعاج يامال العافيـة ركون..انـت والعلـة خلاآاآص!!..

راكـان:يللا طلعوا لـي حرمتي عشان افكها وافككم..

رزان وهي تسحب لانا وتدفها بحضن راكـان:خذها يامال الماغـص اللي يقطع بطنك وبطنها..

رؤى ورانيـة:أأأووو..جابت العيـد..

راكـان وكأنه بدا يعصصب:نعم وش قلتي؟!..

لانا وهي تضحك:هههههه راكـان ماعليـك منها بزر ماينشره عليها..

راكـان واستوعـب إنها بحضنه قال:الله أعلم من البزر..

لانا ببراءة:وش قصدك؟!..

راكـان وهو يوقف وهو شايلها:قصدي إن المبزرة هي إن وحدة كبرك تسسحب على زوجها المسكين وتنام مع خواتـه اللي مالهم خاتمـة..

فارس اللي توه قايم من النوم قال:خالو نزلها لا تعور ظهرك تراها ثقيلة مب خفيفة..

لانا بخجل من كلام فارس:راكـان نزلنـي..

راكـان:إذا نزلتـك الحيـن بتثبتين له إنك ثقيلة..

لانا بخجل بكل لحظة يزيـد:ايه بس أنا ثقيلة صدق..

راكـان:ومن اللي قاله؟!..والحيـن بطلعك لغرفتك وبشوفيـن إنك مب ثقيلة..

رزان:ههههههههههههههه الحمدلله ياربـي استخف أخوي على آخـر عمره..

راكـان وهو يطلع من الغرفـة:انتـي حسابك بعدين..

وأول ماطلـع لقـى راشد وفيصل وفايز بوجهه على طول لانا دفنت وجهها بصدره لأنها مب لا بسة شي تتغطى فيه..

فايز:هههههههههههااااااااااي..وش عندهم قيس وليلـى؟!..

راشـد:خله يأدبها الأخت نايمـة عند خواتي اليوم..

فيصل:ههههههههههههههه طيب أدبها بهدوء مو تكسر ايدها ولارجلها..أعرفك دفش ههههههههههه..

راكان وهو يضحك:فارقوا بس..لا اقلب عليكم انتوا..

وطلع لغرفته..

فواز:الله حتى أنا ابـي اتزوج عشان أكسر زوجتـي ولحد يقول لي شي..

فيصل:الحمدلله وش هالتفكير الإرهابي البحـت!!..

رؤى وهي طالعة من الغرفة:زيـن سمعت كلامكم..عشان لاجا يخطب أعلم خطيبته بنواياه..

فايز:سويها وأخليـك تعنسيـن طول عمرك..

رؤى بخوف:لالا دام فيها عنوسة..لا ههههه أمزح معك ياخوي وشفيك ماتتحمل المزح ههههه..انـت بس امسح من راسك فكرة العنوسة هذي..

رانيـة:هـئ!!..الحقيرة وجهها مغسول بمرق..

فيصل:ماعاد بها طب البنت هذي..

رزان:توكم تدرون الله يستر علينا بس

وعنــد راكـــــــــــان ولانـــــــــــــــــــا...

راكـان نزل لانـا ع السرير وانحنى عليها وصار وجهه قريب شويييييه من وجهها وقال وهو واضح عليه العصبية المكتومة:أنا مب محذرك أمس ماتطلعين من الغرفـة؟!..
لانا ووجهها أحمر من الخوف:آ..آسفة..

راكـان بعصبية:وبالله آسفة هذي وين أصرفها؟!..أنا الحين واثق فيك ومخلي باب الغرفة مفتوح ولا سكرته..تروحيـن وتناميـن عند خواتـي ماتقولين لي ليه؟!..

لانا ودموعها ماعندها وقت على طول زحلقت على خدها:طـ..طيب بعد عنـي والله لا اقول لك ليش طلعت من الغرفـة..

راكـان:ماببعد عشان ترتاحيـن وتختصرين على نفسك..والحين تقولين لي ليش رايحة تنامين عند خواتـي..لهالدرجـة ماتبينـي يعني؟!..

لانا وبدت تشاهق من الإحراج ماتعودت تكون بهالقرب من رجال بحياتها كلها قالـت بصدق:لـ..لا و..والله أنا أصلاً ابيك تكون قريب مني وربي يعلم إني أفرح باليوم اللي تكون فيه ر..راضي عنـي..لـ..لكـ..

راكـان فتح عيونه دلالـة علـى صدمته من كلامهـا اللي ماتوقعه فـي أحسسن الحالات..وكملت كلامها وهي تشاهق:لـ.لكن كـ..كنت خـ..خايـفة فـ..فـي حياتـي كلها مـ..مانمت لحالي..

راكـان وعقد حواجبه وهو يبعد عنها:وليش؟!..ماكنتي تنامين بغرفة لحالك لما كنتي ببيت أهلك؟!..

لانا وزادت في بكاها يوم جاب طاري أهلها:لـ..لا..كنت إ..إذا ســ..سافر بابا أروح أنام مع ماما

بغرفتها..وبباقـي الأيام كـ..كنـت أغصب أخوي سـ..سامر ينام معـي بالصـالة هو بكنبة وأنا بكنبة..حتـى أحياناً كـ..كنت أخاف أنام بكنبة بعيدة عنه..ويـخلينـي أنام علـى صدره..

وخنقتها العبرة وهـي تتذكـر عطف أخوها اللي تحبـه وكملـت:لين تغفى عيني ويطلعنـي لغرفتـي..

راكـان بحنـاآان وضح فـي نبرتـه:اشتقتـي لـه؟!..

لانا هزت راسها وهـي تشاهـق وتبكـي..

راكـان:"يا شينها فرقا الأحباآاب بالغصيبـة..والله إنـي حاس فيـك يا لانـا"..

راكـان:شككلك ما نمتي أمس زين..شوفي عيونك كيف ذابلة؟!..

لانـا بخجل:ا..ايـه..

راكـان باستغراب:وليـش!!..

لانـا:ماقدرت أنام..لأني ما أنام فـي مكان مب متعودة عليـه..وغرفـة البنات مب متعودة عليها..

راكـان وهو يتثاوب من النعاس انسدح ع السرير وقال:نعساآانـة..

لانـا بخجـل:هااااه..لـ..لا مب نعسانة..

قام راكـان وشالها من طرف السرير وحط راسهـا علـى صدره وقـال:إلا نعسـانـة وبتناميـن علـى صدري..أخوك مهوب أحسن منـي ولا..

لانـا انصبغ وجهها باللون الأحمـر ولانطقت بكلمة من الإحراج..

وهو باس راسهـا بحب وقـال:نامـي ياعيـون راكـان..

وهي علـى طول دفنـت وجهها بصدره وسبحـت شوي بذكرياتهـا مع أخوهـا وأهلهـا ومـاحست بنفسهـا إلا

وهـي نايمـة بحضنـه..وراكـان طبعه ينام بسرعة و نومـه خفيـف..يعنـي علـى طول نـاآام..بعـد ماطفـى

جوالـه..وسككر الباآاب بالمفتاح طبعاً..لأنـه يعررف خواتـه وأخوانـه ماعندهـم مشكلـة يطمرون عليـه

لين يوصولون نص الغرفـة كأنها غرفتهـم..ماعندهـم شـي اسمـه خصوصيـة..








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






"زيووود"..

زياد من غير نفس:أصغر عيالك أنا تناديني زيوود..وبعدين خير وش تبي يا أستاذ عامر؟!..

عامر:الخير بوجهي بس بغيت اسألك سؤال..

زياد:اخلص وش عندك؟!..

عامر:يللا تعودنا على هالأخلاق..لكن ابي اسألك وش كان يبي فيك شاهر أمس؟!..

زياد بملامح تنرفـز اللي قدامـه:وانت وش عليك؟!..

عامر:ابي أعرف انت بلا أخلاقك زفت على طول الخط؟!..مايسسوى علي سألتك..

زياد:وذا السؤال مهوب من اختصاصك..

عامر:إلا من اختصاصي مع الأسف دام فيه أخوي..

زياد:أخوك؟!..ههههههههههه بسم الله عليـه منك يا شيـخ..لحد الحين ماني بمصدق إنكم أخوان..

عامر:ياشينـك يازياد..لكن يللا مقبولـة منك..دامك خويي الحبيب..

زياد في نفسه:"الله لايحبك ياوجه الحيد..لا انت ولا سلمان الـ..((مشفر))"..

عامر:وين رحـت؟!..

زياد:البيت..

عامر:تكنت؟!..

زياد:أنا أدري عنك وسؤالك التافه؟!..شايفني مكاني لا تحركت لا يمين ولايسار..

عامر:طيب طيب هد أعصابـك..تروح تشرب معـي أنا وهانـي وواحـد تعرفنـا عليـه قريـب..

زياد:منهو؟!..

عامر:اسمه تركـي..وباين عليـه بطران يعنـي عنده فلوس..لكن وجهه أعوذ بالله يقطع الرزق..رايـح فيها كن هموم الدنيا كلها فوق راسـه..

زياد:ماعلينا منه..متى بتروحون؟!..

عامر:الحيـن..بتجي معنا؟!..

زياد وهو يقوم:أيــــــــــــــه يللا حاس إني مكتوم وودي اتنفـس..

عامر:يللا بدق علـى هانـي الخكري يجـي..

زياد وحب يفرفش شوي بدل الاكتئاب اللي هو عايشه:هههههههههه والله لا علمـه بكلمتك..

عـامـر استغرب إن زياد يضحك معه لكن أعجبه الوضع..

عامر:هههههههههههههه لا واللي يرحـم والديـك مب بعيدة يرسم خريطة العالـم بوجهـي مايحب
هاللقب..

زياد:لا تحاول لا تحاول..قايل له قايل له..

وبدون مايحس زياد وبعد هواش ومزح ومن بعد الأيام اللي راحت حس إنه صار يحب عامر حس إنه

خفيف دم وحبوب..لكن خربته أفعالـه الشينـة..لكن مو منه من ولد عمه.. وكمان كان إحساس عامـر

تجاه زياد اللي كان يتوقعـه ثقيل طينة ودبلـة كبـد ورفعـة ضغط((كلهـم لهم نفس المعنـى ترى  ))..

زياد:ههههههههههه طيب كم لك مع هنوي علـى قولتك؟!..

عامر:من أيام المتوسط..

زياد:اهب عليكـم!!..معمريـن مع بعض!!..

عامر:قل ما شا الله الله يقهرك..

زياد:ما شا الله على ايش..على خوة الدجـة..

عامر:ماسمح لك تسب خوتنا..

زياد:لا يكثر بس شف خويك جا..واسكت عشان مافضحك..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــ

"اف اف!!..كل هذا يطلـع منكم؟!"..

وعد تأشر علـى لولوة:تصحيـح يطلع منها مو منا كلنا..

لولوة:كلـي تراب بس!!..

اللي يسمعك مايقول إنك انتـي اللي قلتـي لي سوي حليـب..

هديل:قالت لك سوي حليـب مب أحرقـي البيت واذبحي قطوة جيرانكم واكسري أيـد ولدهم!!..

داليا:من جججد مايسوى علـينا قلنا سوي لنا حليـب..

لولوة:لا والله!!..الشرهة مهيب عليكم..علـي انا اللي قايمـة اسويـه..بسس توبـة اسوي لكم شـي..

لبنى:اللي يسمعك يقول متكرمة علينا بطبخ الحليـب..ما كأنه محكوم عليك!!..

مروة وهي ماسكة بطنها وتحس قلبها مقبوض بقوة من الضحك:ههههههههههههههههههه خـ..خـ خلاص والله بطنـي ههههههههههههه..

ويومي بعد ميتة من الضحك البنات يسولفون ولين تترجم لها وهي فاطسة ضحك..

غيداء:اوول مررة أدري إن حياتنا هينا ماصخـة..

غادة:أصلاً انا أقول لك من زمان حياتنا باردة بس ماتصدقيـن..

داليا:كلي تراب انتي وياها وش اللي حياتكم باردة؟!..وانتوا لاحيا ولا مستحا..كاشفين ومتفصخيـن لا وتسوقون سيارات ومتى مابغيتوا تطلعون تطلعون!!.
.
غـادة:صح كل اللي قلتيه..بس ما فيـه مغامرات خطنطر مثل مغامراتكـم..

وعـد:هع هع آخـر شي توقعته إني اسمع منكم ذا الحتسي..توقعتكم مرة فالينها وكل يوم متورطين مع عصابة يعني فيـه أكششن بحياتكـم..

مروة:بصراحـة نكذب لا قلنا لـج مافيـه أكشن بحياتنا..

غيداء:من ججد فيه أكششن بس على قدنا يعني..

سلاف:متل ما آلت غيداء..ع أدنا..

وعـد:ع آدكوون..

سلاف:ههههههههه أيـه ع آدنـا..

وعد:أجل حتى المافيا دخلتوها بمصايبكم دامها على قدكم..

لين:يومي أين هي تينا؟!..

يومي:قالـت انها قابلـت فتاةً قد قابلناها من قبـل وستحضرها معها..

غيداء:حقاً ومن هي؟!..لا اتذكـر أن أحداً من الشلـة غائب..

هديل:وش قاعدين يهذرون ويقولون؟!..

لبنى:مدري والله علمي علمك..مالقطت إلا كلمة يومي والشلة..

وعد:لين وش قاعدين تقولون؟!..

لين:نسأل يومي عن اختها..

داليا:بعد عندها أخت؟!..

غيداء:ايه توأمها..

وعد:عساها متفضختن مثلها؟!..

لبنى:هـي تخقق مثل توأمها؟!..يعني تعرف انجليزي؟!..

لولوة:هـي عربجيـة ولاكيوت؟!..

هديل:تحب تقرا روايات ولا ماتهتم؟!..

لين بملل من أسئلتهم:لا جت اسألوها..

أما رنيـم كـانت مسرحـة وفـي عالـم ثانـي وفجأة دق جوالهـا..لكنها ما ابدت أي ردت فعل مثل كل مرة

يعني عادي..لأن هذا مب الجوال المشبوه طلعت جوالها وانصدمـت بالرقـم..

رنيـم بصوت عالـي:معقولــة!!..

الكـل التفت لها..

غيداء:شعندك؟!..

رنيم وهي تسكر الخط وواضح الارتباك والخوف على وجهها:لـ..لا مـافـي شـي بس بطنـي يعورنـي..وقالت وهـي تطالع في لين وشلتها:بنات وين الحمامات؟!..

سلاف:ليكي الـW.C هَونيك..

رنيم وهي تقوم:يسلموا حبيبتي..وكانت بتروح وتذكرت شي وسألت البنات:بنات حماماتكم مختلطة؟!..

منة:هههههههههههه روحي روحي..هوا في حمامات بالدُنيا دي كلها مختلطة؟!..هوا الدنيا سايبة ههههه..

رنيم:وجععع مايسسوى علـي سألت..

وراحـت للحمامات..وهناك طلعت جوالها ودقـت على طول وأول ماجاها الرد..

رنيم بخوف:انت شلون جبت رقم جوالي هاااه!!..

المتصل:هههههههههه ياهلا والله..وأنا أقول بلا النور زايـد اثآاآاري الغلا كلـه مشررف؟!..

رنيـم:شررفت الشمس ببطنك الله ياخذك جاوبني شلون جبت رقمي..

المتصل ببرود:احترمي ألفاظك لو سمحتي يعني..ترى ناوي أخلي موعدنا نظيف فلا تخليني أغير مخططاتي..

رنيم انقبض قلبها وقامت ترجف:حـ..حـامـد شـ..شقصدك؟!..

المتصل(حامد):قصدي إني أنتظرك الليلـة بالعنوان اللي مكتوب بالورقـة..

رنيم:أي ورقـة!!..

المتصل(حامد):بتجيـك الحيـن مع بنـت صغيـرة..

رنيـم وهي تبكي:لا حامد تكفى..تكفى ارحمنـي..تكفى ترضاها لخواتك؟!..

المتصل(حامـد)بضحكة زرعت الخوف بقلب رنيـم:هههههههههههه لا أنا مارضاها لخواتـي لأن خواتـي ما يرضونها لأنفسسهم مهوب مثلك..

رنيم وحست بعظم المصيبـة اللي طيحتها علـى راسها قالت في نفسها:"ياويـل حـالـك يارنيـم..والله وطحتـي ولحد سمى عليك!!"..

المتصل:هاااه وصلتك الورقـة؟!..

رنيم توها بتقول لا إلا وتجيها بنت صغيرة وتعطيها الورقـة وتطلع..بدون ماتهتم لاستفسارات رنيـم..

رنيم ودموعها في عينها وهي تقرا الورقـة:اهئ اهئ ياويل قلبـك يا رنيـم وش بتسوين الحين؟!..وشرفـك الحيـن ع المحك!!..ياويلـك يارنيـم..ياآاآارب ساعدنـي يارب..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





"ديـم وقفـي قاعـد أكلمـك أنا"..

ديم:خيـر ان شا الله يا..خوي؟!..

عبدالرحمن ماسك أعصابـه:يابنت تكلمـي معـي زيـن مابي اسوي فيك مثل المرة اللي فاتت..

ديـم بملل:طيب لو سمحت اختصر..بكرة عندي اختبار وابي أذاكـر..

عبدالرحمن:واللي يذاكر يتكشخ؟!..

ديـم:رايحـة لوحدة تعرفت عليها..بذاكـر معها..لا تخاف مرة طيبة وبنت حلال وأخلاقها عسسل..

عبدالرحمـن:لا والله؟!..وأنا وش يعرفنـي باخلاق هالبنت عشان أخليك تمشين معها؟!..

ديـم متعمدة تنرفزه:هه أضمـن لـك إنها أحسن من غيرها..

عبدالرحمن:من تقصدين؟!..

ديـم:مقصد شـي..لكن اللي علـى راس..صديقه..بطحا يحسس عليهـا..

عبدالرحمـن:ديــــم!!..

ديـم:اوفففف..وش تبـي انـت بين كـل كلمة والثانية ديم ديم ياخـي كرهتني باسمي!!..

"خيـر ان شا الله انت وياها وش ذا الصوت؟!..مافي قلوبكم رحمة تقولون عندنا أم بنريحها شوي مانامـت إلا الصباح؟!"..

عبدالرحمـن:حقك علينا يمـة..لكن بنتك بتطلـع مع..

أم عبدالرحمـن:أنا سمحت لها..

عبدالرحمن:بس يمة!!..

أم عبدالرحمـن:قابلـت البنـت وأمها وخالاتها بعـد وجلسنا نسولـف وحسيت إنهم ناس طيبين وأخلاقهـم زينـة وبعدين هي مابتروح لهم بالبيت..

عبدالرحمن:ومتى صار هالكلام؟!..

أم عبدالرحمـن:تو قريـب الظاهـر قبل أمس أو قبلـه ناسيـة..المهم إني سمحت لها تروح..

ديـم بابتسامة وهي تحب راس أمها:شكراً يا أحلـى مامـا بالعـالـم كلـه..

أم عبدالرحمـن:هههههههههههه يا شينتس وأنا أمتس..مايطلع منتس الكلام الحلـو إلا وقـت المصلحـة..

ديـم:الله لا يحرمنـي منك يا أحلـى وأغلـى أم..وقالت وهي تطالع بعبدالرحمن:بعديـن من لـي غيرك اتمصلح معه واتغلى عليه؟!..

أم عبدالرحمن:الله يستر عليك يابنتـي..روحـي الحيـن لصديقتـك وانتبهـي لنفسك..وأي شـي يصير لـك علـى طول اتصلـي..

ديم:ابشرري..يللا توصيـن شي؟!

أم عبدالرحمن:لا تسسلمين بس انتبهي علـى نفسك ولا ما بسمح لـك تطلعين مرة ثانية..

ديم وهي تطلع:حـاضـر يللا مع السلامـة..

أم عبدالرحمن:مع السلامة..

والتفتت لولدها اللي كـان واضـح عليـه العصبية..

عبدالرحمن:يمة من متى واحنا ندج ديم لا حسيب ولا رقيب؟!..

أم عبدالرحمـن:من يوم ما جبتنا هينا..

عبدالرحمن:يمممة!!..ترى والله مايسوى علي جبتكم هينا!!..

أم عبدالرحمن:ترى محد ضربك علـى ايدك وقال جبنا..ترانـي لحد الحيـن شايلـة بقلبـي عليـك..

عبدالرحمن مصدوم:لـ..ليش يمة!!..

أم عبدالرحمـن:مطلعنا من ديرتنا ومبعدنا من هلنـا عشان صديقك اللي مادرا عن هوا داركـ..

عبدالرحمن:يمة لهالدرجـة كارهة القعدة هينا؟!..

أم عبدالرحمن بغصة:أيـــــه والله يا وليـدي كارهتها..وش ابـي بالغربـة علـى آخـر عمري..ياوليدي يازينها جمعة الأهـل اللي حرمتنا منها..

عبدالرحمن راح لها وضمها بقوة وباس راسها:الله ياخذنـي يمة يوم إنـي زعلتـك..ونذرٍ علـي..اخلص إجراءات نقلـي من هالجامعـة اللي سجلـت فيها أنا وديـم وبعدها نرجع لو عليها نعيد سنة من الجامعـة بس أهم شي الغلا ماتزعـل..

أم عبدالرحمن وهي تبكي بحضنه:الله لايحرمنـي منك ياولـدي..تكفـى لا تشيـل بخاطرك يوم إنـي..

عبدالرحمـن:لا يمة لاتقوليـن لـي تكفـى..انتـي ماتطلبيـن انتي تامرين..

وحب راسها وايدها وخشمها وكان بينزل يحب رجلها لكن أمه حلفت عليـه..

عبدالرحمـن:وشرايك نلحـق ديم لصديقتها..أكيد إنهم مابيتقابلون بالبيت وبيطلعون نلحقهم ونروح وراهـم بدون مايحسون فينا..منها نتونـس ونتمشـى وننتبـه لديـم لا يصيـر لهـا شـي..

أم عبدالرحمـن:الله يجزاك خيـر يا ولـدي..انتظرنـي بس ألبس عبايتـي واجـي..

عبدالرحمـن:يللا انتظررك يممة..وفـي نفسه:"الله ياخذنـي على سواد الوجه اللي سويته..مرمرت أختي

وأمي من السعودية ديرتنا وديرة هلنا اللي يحبونا وماققصروا معنا في شي.. واجيبهم هينا لديرة الغرب

والمسيحية والمعتقدات المهلوسـة عشان واحـد ما يسوى؟!..بس ان شا الله بسوي اللي قلتـه

لأمـي..وأكيد بتستانس ديـم لا درت..لأنها مرة متعلقـة في بنات خوالـي وخالاتـي وأعمامي وبغت تنهبل

يوم سافرنا وأكيد بتفرح لا رجعت لهم"..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






أبعد يده من تحت راسها بحذر عشان مايصحيها ودخل الحمام وتوضـى وراح لهـا يقومهـا..

"لانا..لانـا"..
لانا وهي تنقلب ع الجهة الثانيـة:همممم..نعمم ..

وقام يهز كتفها ويقول:لانا يللا قومـي ترى نمنا واجـد..الساعة أربعة..

وفزت من الفراش وقالت:الساعة أربعة !!..

ابتسم لها وقال:هههههههه لا باقـي عشر دقايق وتصيـر أربعة..

لانا:بعد!!..ع بالـك غيرت شـي الحيـن !!..

وقامـت بسرعة دخلت الحمام وخذت ملابسها ولبست ودقايق وهي مخلصـة..ولقت راكـان واقـف عند

الشباك وهو مبتسم للي برا ويسكر أزرة تي شيرته..

لانا تأملـته وهو يبتسم وشوي جاها عرق اللقافـة وقالت في نفسها:"ياربـي ليش يبتسم؟!..وش شايف برا؟!..اسأله؟!..لا مب عشانه خلاني أنام على صدره يعني خلاص"..

وأول ماتذكرت إنها كانت نايمة على صدره ولـع وجهها وابتسمت بخجل وهي قاعدة تسب وتشتم نفسها ..

"وشفيه وجهك قلب إشارة مرور؟!"..

لانا وزاد إحراجها:هاااه لا ولا شـي ..

فتحت الباب وقدهي بتطلع مسك ايدهـا وقال:على ويـن؟!..

لانا بخوف لا يقلـب على وجهه الثانـي:بـ..بنزل تحت اليوم المطبخ علي ..

راكـان وهو يسكر الباآاب مرة ثانيـة:وليش تنزلين ما عتقد إني طلبت منك أو سمحت لك تنزليـن ..

لانا سكتت تنتظر نهايـة كلامـه..

راكـان بابتسامـة:نمتـي زيـن ؟!..

لانا بخجـل قالت في نفسها:"يا حبـه للإحراج"..

راكـان:ماجاوبتينـي عسى ارتحتي بالنوم؟!..

لانـا:ا..ايـه ارتحـت..

شوي ويجيهم صوت من ورا الباب:خالة لانـا..خالة لانـا..يللا جدتي تقول انزلي انتي والتنكة اللي معك للغدا..

راكـان طير عيونه وقال:ايـــش!!..وش قالت!!..

لانـا وهي تكتم ضحكتها:هاااه..مـ..ماسمعـت..

راكـان:أنا اوريها الحيوانـة..خالاتها اللي هم خالاتها ما قالوها لـي تجي هي تقول..أنا أوريها..

ويطلـع وهو معصصب ولانـا ميتة ضحك عليه وفي نفسها:"هههههههههه والله ورحتـي فها ياحوور"وتنهدت برآحة وهي تدعي ربي إن هالهدوء مايكون اللي يسبق العاصفة ..

" الله يستـر منكك ي يوكـو "..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــ
"ووووووو يالهذا الإجتماآاع الكبيــر!!"..

قالته وهي ضامـة ايدينها من الحمـاس..

وقفـت وحدة من البنات وقـالـت:يا بنوتاآات أعرفكـم بحبيبتـي تينـا..توأم يومـي..

قاموا كلهـم البنات وصافحوها..

لبنى تهمس لهديـل:لا أبشررك الأخت ملتزمـة..

هديل:وش ملتزمة تراها لابسة برمودا ضيقـة..وحتـى البلوزة ضيقـة..

وعـد داخلـة عرض:بس أحسن من أختها ع الأقـل لابسة من فوق البلوزة جاكيـت يستر شوي..

تينا:HI GIRLS HOW ARE YOU??.

هديل ولبنى نيابة عن الجميع:HI MISS.TEENA WE ARE FINE..

لين تكلم تينا:أعود لأقول إنهن فاشلات باللغة الإنجليزيـة عدا هاتيـن..

وتأشر على لبنى وهديل..

تينا:اوووه ياللمشكلـة أي انهن لن يفهمن ما أقوله..

غيداء:من هي الضيفة التي أخبرتنا عنها؟!..

تينا وهي تأشر علـى وحدة جايتهم:إنها لمـى أتذكرونها..

غادة:اوووه لمو..هلا والله..

لمى وهي جايـة وواضـح عليها مستحيـة من هالجمـعة اللي ماتوقعتها:هلا والله غيداء أو لين؟!..

غادة:ولا وحدة انا غادة..

لمى وهي تسلم على غادة:اعذريني حبيبتي والله باقـي ماثبت الأسماء..

غادة:لا ولو عادي..

وراحت سلمت ع البنات وحدة وحدة..

وعد:الله الله..لين وانتـي ماتصادقيـن إلا الجميلآآت خففي على مشاعرنـا شوي..

داليا:لو إنـي داريـة كان سويت عمليـة شفط دهون قبـل لا جـي..

غيداء:ههههه انتـي مايبيلـك بس عمليـة وحدة انتـي يبيلـك مية عمليـة..

لولوة:أولاً سخيـــفة ماتضحـك..ثانياً اللي بيته من جزاز لايرمـي الناس بالحصـى((لأن غادة وداليا كلهم من الحجـم الكبيـر..هع هع يعني كلهم سمينات))..

غيداء:مالت عليـك من بنت عـم..

الكـل:ههههههههههههه..

لمـى:بنات ماعرفتونـي هالعسولات الجديدين ماكانوا موجودين أول مرة تقابلنا فيها..

لين:هذي هديل أكبر الموجودين تحب تتفلسف علـى بنات عمها بالإنجليزي هي ولبنـى وهي ثانـي اكبر وحدة بالموجودين..

لولوة داخلـة عرض تكمـل عن لين:وهذي وعد وترى لها مليون ألف لقب بالمدرسـة بس أحسسن واحـد عندي هو سوبر فزعـة ومافـي ولا أستاذة ولا موجهة ولا مديرة سلمـت منهـا..

البنات:هههههههههههههههه..

وعد:وهذي لولوة أم المصايـب هي وردينـا الحقيـرة دايماً يسوون مصايب ويحطونها بروسنـا..ودايـم مصايبهم من النوع الثقيـل..

لولوة:يالتسذوب الله أعلـم من يسوي المصايب وتطيح على راس مين..

لمـى:هههههههههههه وينها ردينا؟!..

لولوة:بالمستشفـى..

وعد وهي تأشر علـى رنيـم اللي جايـة من جهة الحمام:وهـذيـك أختـي الصغنونـة الحقود اللي كسرت

لـي ايدي..

ورفعت ايدها المجبسة قدام البنات وفقعوا ضحك على هالعنف..

رنيـم تمسح دموعها وتسوي نفسها مافيها شـي:نعم نعم كأني سمعـت حش فيني  ؟!..

داليا:أبد ما نحش بس نسب  ..

رنيـم:وش قلتـي يالـ..

داليا:قبل لا تطلعيـن أي فضيحة قدام هالوجوه السمحة سلمـي علـى لموش وتينا ..

رنيم سلمت عليهم وجلست معهم..

رنيـم:وووووووووو يا زينكـم ويازيـن جمعتكـم ..

لمـى:والله انتـوا اللي شكلكـم تونسون وجلستكـم تفتح النفس ..

لين:يللا بنات عطـ..

وقبل لا تخلـص جملتها دق جوالها..

لين بلهجة اعتذار:سوري بنات..

وردت:آلـو..هلا والله..يوووه يا قلبـي انتـي..لا لا مانسيـت بس..لا ولا شـي انتـي بس وقفـي عند باب

الحديقـة وأنا جايتـك..يللا ثوانـي بس..

لين بعد ماسكرت:ياويلـي بنات واعدت وحدة من البنات أقابلها هينا نذاكـر مع بعـض وابتلشت فيكـم ..

داليا:قصدك ابتلشنا فيك ..

هديل:كلي تراب بس وروحـي جيبيها خليهـا تتونـس معنا ..

يومي:هههههههههه معها حـق دعيها تستمتع معنا قليلاً ثم نقوم بالمذاكرة معاً فهناك بعض الأشياء الغبيـة التي لم أفهمها..

لين:طيب طيب..

وراحـت عشان تقابـل البنـت اللي تواعـدت معها..



طلعت ردينـا من المسستشفى بعد ماخذها ترككي وطلعها على مسؤوليته عشان بيجونه شباب " سكارى " مثلهـ " ويمديها ترتب البيت ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ

فتحت صندوق البريد تشوف إذا فيه رسايل مثل كل يوم..

وقامت تقلب في الرسايل:"فاتورة الماي..فاتورة الكهرب..ههههههههههه استدعاء ولي أمر للتوأم..اووه بطاقة دعوة"

وقلبتها عشان تشوف لمين وقرت اسمها مكتوب من ورا بخط كمبيوتر..

إلى السيدة الـ..في نفسها:"يا ترى من مين هذي الدعوة؟!"..

وتفتحها وتقرا اللي مكتوب بالدعوة..
(( إلى صديقتي لانـا..أنا آسفـةٌ لكونـي لم أستطع الحضور لحفل زواجك وكذلك لم أستطع أن أهنئك

به..لكنكِ تعرفيـن ظروفـي..فبعد أن توفـي والـدي اضررت للعودة للبلاد..والآن قد عـدت وكلـي أمـلٌ أن

أقابلك..ولكني صدمت عندما علمت أنك ممنوعةٌ من الزيارة وكذلك ممنوعةٌ من الخروج..وهذا ما

استنتجته من كلام بعض الزميلات وكذلك طريقة أحد أفراد منزلك عندحضوري..مـالك في الطويلة

ههههههه..فالقصة وما فيها أنك مدعوةٌ لحفلٍ سيقام علـى شرفـك وعلى شرف شقيقتي الصغيرة التي

تخرجت من المرحلة الإعدادية وبجدارة غداً في السـاعـة التـاسعـة ليلاً.. و العنوان يا عزيـزتـي موجود

في ورقة صغيرة مرفقة بالكرت..والحفلـة للفتيات فقط فلا تحضـري أي شاب من العائلـة أرجو منك ألا

تحرجيني برفضك أو اصطحابك لأي شاب وإن كان طفلاً..ولا تنسي احضار البطاقة معك عند مجيئك حتى

تستطيعـي الدخول..

صديقتـك المحبـة:آلاء الـ..))

لانا وهي تمسع دموعها:يا عمري يا آلاء..هي قالت لـي ماراح ترجع لليابان مرة ثانية بس شكل ظروفها

تغيرت..لا وكاتبة بالفصحى بعد أجل أكيد عانت وهي تكتب الرسالة ههههههههههه..

وابتسمت بسعادة وقالت:يووه مرة اشتقت لها وابـي اشووفها ولازم اروح عاد الحفل على شرفـي وشرف عبوورة أختها..يا حبي لك يا ألوولي..

"وش عندك تكلمين نفسك؟!"..

لانا وهي بتطير من السعادة:لا تلومنـي والله مرة فرحانة يا فهوود..

فهد:دوم مو يوم يا شمعة بيتنا..

لانا بخجل:تسسلم فهودي..

فهد يمثل الهياآام:آآآه..يا لبـى اللي يستحون يا نـاس..

وطااااااخ..ماحس إلا بظربة على ظهره..

فهد بألم:خيـر ان شا الله؟!..

وانصدم وقال:راكان!!..

راكـان:انتوا بلاكم الله لا يبلانا..كل شوي ماسك واحد يغازل زوجتي ماعندكم دم انتوا!!..

فهد ولانا:هههههههههههههههه..

راكـان:وانتـي مستانسة ع السالفـة هااااه؟!..

لانا واستحت منه وقالت:هاااه..لا والله بس..اا..عـ..عن إذنكم بدخل..ف

هد:ياخي والله إنك تقهر ماتشوفنا مستانسين مع ليون إلا وتنكـد علينا..

ركـان يتصنع العصبية:لا والله..تزوج ياخـي واستانس مع زوجتك..

"هييييه لا تزرع في أخوي هذي الأفكار المنحرفة وش زواجه انت وجهك؟!"..

راكـان:الله الحين صار الزواج فكرة منحرفة؟!..

فيصل:وأكبر انحراف بعد عشا ن ترتاح..

فهد باشمئزاز:صادق والعياذ بالله..قال ايش قال زواج..

راكـان:هههههههههاااااااي والله انكم منحرفين صددق..أكيد ماتبون الزواج عشان حركات النص كوم واللف والدوران هههههه اللي مال أمها داعـي..

فهد:مال أمها داعي بس لها داعـي..

فيصل:مطلوب نضحك ولا نبتسم؟!..

فهد:مطلوب تنقطوني بسكاتكم..أحسن لي ارووح لتوأمي المزيون أحسن لي من مقابل وجيهكم..

راكـان:أحسن لـي اروح اقابل شغلي أحسن من مقابل وجيهكم..

فيصل:أنا بروح أقابل الخدامة أحسن لي من مقابل وجيهكم..

راكان وفهد:نعم!!..

فيصل يصرف:هاااه هههههه ترى أمززح معكم هه لا تعصبـ..

لكن مارحموا خوفه وضعفه ودبجوه((يعني ضربوه ولكن بعنف)) ودبجوه دبجوه لين حب الأرض من

الضررب..وراحوا كل منهم لشغله..

فيصل وهو يتألم:اهئ اهئ أنا وش خلاني انككت مع همج!!..

وقام وهو يترنح كنه سكران..

وبالمغـرب...

"يللا بنات لازم نرجع لردينا نطلعها من المستشفى الحين أكيد وقت طلعتها"..

ديـم ولمى:من هذي ردينا؟!..

لبنى:هذي اووم المصايـب بنت عمتنا..

لمى:هههههههههههه توها لولوة اووم المصايب!!..

مروة:كلهم فيهم عررق مصايـب..يعني كلهـم يقربون لللمصايب لو من بعيد..

الكل:سخاآاآافــة..

وراحـوا للمستشفـى وانصدموا بكلام الدكتورة..

تينا:ماذا تقصديـن بأنها خرجت!!..

الدكتورة بخجل:لقـد خخرجت منذ مدةٍ طويلـة..حاولت المماطلة وترك الآنسةة وقتاً أطول بحجة المغذي حتى أجد لها مخرجاً من غير مشاهدة البودي قارد لككن بلا جدوى حاولت الكذب عليه والقول بأن فترة المغذي لم تنتهي لكنه أخرجها بالقوة وبمسؤوليته..

لمـى & ديـم:بنات وش السالفة؟!..

وماقصصرت لبنـى هلـت السبحـة..

لمـى شهقت:ياويلـي وش هالغباء!!..

ديـم:بنت عمتكم مجنونة ولا خبلة؟!..

هديل:لا بس عندها عرق فاصـل بمخها..ومتى مارككب بشرناك..

ديـم بتأثـر:ياويـل حالـي المسكينـة أكيـد بتتعب..

لمـى:يوه بنات وش راح تسوون..

رنيم بعدم اهتمام:خلوها بالطقاق محد قال لها تتهور..

لبنى وداليا:صـح..

وعد:لا لا بنات نسيتوا!!..

البنات:وشو!!..

وعد:يمكن الخبل يذبحها وهي متسلفة مني ومن داليا ميتين ريال!!..

داليا:صح ذكرتيني الله يذكرك الجالكسي اللي بدرج الشنطة..

وعد:الله يجزاك خيـر ذكرتيني..

هديل:صح هي بعد خذت من رواية ولا عاد رجعتها..

رنيم:باقي لي عندها طلب من ذاك اليوم يوم كسرت رقبتي..

لمى مصدومة منهم:مب صاحيـن الحيـن ماخفتوا عليها إلا لما طلعت لكم مصالح عندها..

لولوة:خليها تتأدب الشينة..

غيداء:لين روحي جيبيها انتي وتينا..

تينا:ولما نحن بالذات؟!..

غادة:أيـــه لأنكم الوحيدات اللي تعرفون وين بيته الجديد..

داليا:جيبوا ردينا خلوها تسلم على هلنا وبعدها ترجع لتركي..

ديم:بترجعونها؟!..

وعد:وغصب بعد..

ديـم ولمى:مب صاحيــن!!..

لين وبدت تتأثر بلامبالاة بنات عمها:إلا أحسسن خليها..

الكل:لين إلا انتي!!..

لين:الكل يتغير..

وراحت مع تينا لبيت تركـي وبالموت لقوا ردينا اللي كانت قاعدة تغسل الدرج وخذوها بالسرقة عشان

تسلم على خوالها اللي جو..

لين:تسلمين وترجعين..

ردينا:خلاص اتعبتيني فهمـت..

وراحت ردينا وسلمت عليهم وقعدت تسولـف وتضحك وتستانس ورجعوا تينا ولين وردينا للبنات اللي لا

زالـوا متجمعيـن في الحديقة..

ويومي وغيداء ومروة وديـم:بعدوا من البنات وجلسوا يذاكرون ويساعدون بعض بالمذاكرة..

ردينا:سلااااام بنااااات..

البنات:الله لا يسلم فيك مغز ابرة..

غادة وغيداء وديم ولمى ولين ومروة ومنة وسلاف:استغفر الله!!..

داليا:لا تقعدون تعلقون على كل كلمة لأنكم بتتعبون صدقوني..

ردينا:وخير خير وش سويت لكم أنا يومكم كلكم معصبين؟!..

لولوة:من سواد وجهتس..والله لو يدري حد من خوالتس ولا أعمامتس إن يكون موتس على يديهم..

ردينا:يوووه بنااات المفروض تشجعوني..ياما وياما غامرنا وتورطنا وابتلشنا وذبحنا ناس ورقدنا ناس وكسرنا ناس وقفت علـى إنـي أحاول أكفر أخطائـي اللي سويتها في حياتي؟!..

وعد:انتـي لو تتبرعيـن باللي وراتس وقدامتس لو تتبرعين بكل جزء من جسمتس للجمعيات الخيرية ماكفرتـي عن مصايبتس اللي كبر جبال الهلمايا..

ردينا:لا يكثر انتي انطقي الاسم صح بعدين تعالي استعرضي مواهبتس في الجغرافيا..

داليا:وهي صادقـة وانتـي بتكفرين عن أخطائتس بمصيبة سود الله وجهتس!!..

أما باقي البنات اللي ماتعودوا على البنات وهواشهم كانوا ميتين ضحك..

ردينا وهي توها تنتبه:هلا والله بالمزايييين..ما تعرفنا..

ديـم وهي تسسلم:أنا ديـم صاحبة ليـن تشررفت فيك..

ردينـا:ولو لي الشرف..

والتفتت علـى لمى وسلمت عليها وقـالت ببتسامة تشرح الصدر:وأنا اسمـي لمـى وتشررفت وتونسـت بمعرفتـك وبنات عمـك..

ردينـا:هلا والله..أنا اعتذر لأنـي بخرب وناستكـم وبخليكـم..

رنيـم:وجودتس مثل عدمتس أصلاً يعني لا تخافين مابتخربين علينا شـي..

هديل:وهي صادقة روحي وبالتس مطمئن..

ردينا:طييييب الوعـد بالدمام بعد قلبـي إن ماندمتكم ماكوون أنا ردينا بنـت طلال..

لولوة:وان ما علمت عليتس ونكدت عيشتس ماكون أنا لولوة بنت عبدالله الـ..

ديـم بصدمـة:ايش!!.

.لولوة:بسم الله وشفيـك!!..

ديـم:اسمك..اسمك عيديـه!!..

لولوة:لولوة..

ديـم:لولوة ايش؟!..

لولوة بابتسامة استغراب:لولوة بنت عبدالله بن حمود الـ..

ديـم فتحت عيونها علـى وسعها والتفتت علـى هديل وداليا وقالت:اخت زيـــاد!!..انتــي اخخت زيــاد صصح!.

البنات كلهم فتحوا عيونهم على وسعها وقالوا:وانتـي شدراك!!..

لـولــوة والصدمة دبل عليها عشانها تعرفها:وشدرآك انتـي ؟!






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








ديـم فتحت عيونها علـى وسعها والتفتت علـى هديل وداليا وقالت:وانتـوا بنات بندر بن حمود وعندكـم أخو راشد إذا ماخانتني ذاكرتي..

البنات كلهم فتحوا عيونهم على وسعها وقالوا:وانتـي شدراك!!..

ديـم ابتسمت ابتسامة عريضة وقالت:وانتي لبنى بنت عبدالملك ووحيدة اهلـك أذكرك نعومـة وماتحبين تخاوين الجنقل على قولتك..

لبنى وهي شوي وتنط بحلقها:تكلمي كيف عرفتي..

ردينا:وأنا تعرفيني؟!..

ديـم:وهـل يخفـى القمـر؟!..انتي ردينا بنت عمتهم وانتي الوحيدة بعد وطول عمرك مطفوقـة..

لين:ديوووم تكلمي تعرفين بنات عمي!!..

ديم بابتسامة:ايه..

وعد:تكلمي من انتي..

ديـم:ههههههههههههه أنا اللي كسرتوا أخوها ورقدتوه بالمستشفـى..

الكـل بصوت واحد:ديـم!!..

لولوة مصدومـة:ا..انتـي أخت عبدالرحمن!!..

ديم:ايوووه..

وقاموا يضمون بعض ويبكون ويتذكرون الأيام الخوالـي..

ردينا:هههههههههه والله الدنيا صغيرة..ومن زمااااان عنك!!..

ديـم:من جججد من زمااان من زمااان..

لولوة وتكدرت لما درت إنها أخت عبدالرحمن..لأنها عارفة بسحبة زياد أخوها على عبدالرحمن أخو ديـم

وهي مستحيـة من تصرفه..

مروة:أفهم من هالرمس إنكم تعرفون بعض..

هديل:أيــــــه كان أخوها عند زياد أربعة وعشرين ساعـة حتى ماكنا ندري من بالضبط ولد عمنا زياد ولا عبدالرحمن..

لولوة:كان مايفكنا وهي كانت تجي معه كثيـر..

داليا:اييييه أذتنا هي وأخوها كل دقيقتين في بيت جدي اللي صار ملجأ لكل الهايتيـن بالعـايلـة..

هديـل:يووه يالقاطعيـن قعطتوا ماعاد شفناكم ولا عاد شفتونا..

ديـم وهب تلتفت لولوة بحزن:الله أعلـم من القـاطـع..

لولوة نزلت راسها بخجل من أخوها وقالت في نفسها:"الله يهديك يازياد..الله يهديك"..

لين:الحيـن بنروح نلعب بالدبابات ونستانس يللا..

ردينا:أنا بروح لتركـي قبل لا يلعـن خيري..

داليا وهي تقوم:قلعتـس..

ليـن:من جدد ردينا خلاص فارقـي..

ردينـا:يللا لموش ديووم أششوفكم قريـب..

مروة:واحنـا هوب قايلة لنا مع السلامة؟!..

ردينا:لا انتـوا بالقايمة السودا مع بنات عمي جعلكـم الـ..العافيـة..

وراحت..

لمى:هههههههههههههه فديتها شكلها مرة حبوبة..

البنات باستهزاء:مررررة..

لمى:شفيكم من جدي اتكلـم..

لين:يللا بنات نروح الدبابات المائيـة..

البنات متحمسات ماعدا رنيـم اللي مب معهم وماتشبك خط إلا إذا فـي هواش وسـب وبعدها ترجـع لهمها وسرحانها..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــ

دخلـت البيت ماتدري ليش تحس في مصيبة تنتظرها داخـل

"افففف دايماً ذا الإحساس عندي ما يغلـط..أحس في شـي مهوب زين بيصير..غير تركي والصيَّع اللي بيجون معه طبعاً"..

وتفاجاءت بشخص من ورا البيت وتحديداً عند البحيرة..وسمعت صوت أحد يلعب كورة..شهقت أول

ماشافته وقالت:ولـي ع آمتـي..تركي بشحمه ولحمه يلعب كورة!!..أخيراً اكتشفت إنه يسوي شـي زيـن
بحياته!!..

وقربت أكثر وهي تتأمل حركاته بلعب الكورة..الإرهاق واضـح علـى وجهه لأنه أدى مجهود وهو يلعب

بالكورة فوق طاقته خصوصاً إنه يدخـن..ترددت تروح له ولا لا..لكنها في النهايـة قررت تقرب منه:السلآآآم عليككم..

تركـي التفت لها ورجـع يلعب كورة بغير اهتمام ولا كانها موجودة..

ردينا في نفسها:"علـة..وشفيه ذا ما يتكلـم ولا يررد يا ترى لو درى إني بنت بتتغير معاملته؟!"..

تركي بسخرية:هه ما يمدينـي اطنشك إلا وانـت تسولـف مع نفسك..يابدر..

بدر(( ردينـا)):وش اسوي سببت لي نفسسية..

تركـي وبقوته كلها شات الكورة بوجه بدر اللي نزف خشمه على طول من الضربة..

بدر:آآآآآآآآهـ وش ذا..ماعندكك حلول غيرهالأسلوب!..

تركـي:تستاهـل..

وشوي ويدق جوال تركـي وبعد ماسكر..

تركـي:جو الشباب..رح لهم استقبلهـم..

بدر:وليش ان شا الله؟!..أنا صاحب البيت ولا انـت..

تركـي شات الكورة فوق ويوم صارت علـى مستوى ركبتـه شاتها بقوة باتجاه وجه بدر لكن لا يلدغ

المؤمن من جحرٍ مرتين..

بعد بدر وقال:إن خدعك شخصٌ مرة فهذه غلطته وإن خدعك مرتيـن فهـي غلطتـك..

تركـي:لا تكثر فلسفتك..ورح..

وراح بدر عشان يفتح الباب..وأول مافتـح الباب شهق شهقة بغت تطلـع معها روحـه..

بدر في نفسه:"والله احسـاسـي عمرره ماغلـط لعنه تلعنـه..استغفر الله استغفر الله"..

"خيـر ان شا الله شايف قدامك جنون؟!"..

جا تركـي من وراه وبعده عن الباب بقوة وقال:ما عليكـم من هالخكـري وادخلـوا..

وبعد مادخلـوا قال وهو يأشر علـى واحـد فيهـم:انـت عـامر صح؟!..

عامر:ايوه وهذا زياد وهذا هـانـي..

هـاني:هلا والله بتركـي..قالوا لنـا عنـدك أحسسن نوع..

تركـي بابتسامـة خبث:ولو عندي كـل اللي تبيـه..

عامر ضحك وقال:ههههههه عاد احنا نبـي أحسسن شـي..

تركـي:ومثل مايقولون..وأشر بيده يعنـي(( كـل شـي بثمـن ))..

عامر:هههههه ماعليـك حقك بيوصلـك..صح زيود؟!..

زياد ماكان معهم وقاعـد يتأمـل بدر:"لعنـه معقولـة تكون هي!!..مب كفايـة مصايبها هـي وبنات عمها

هنـاك بعد تجيبها هينا؟!..بس لا لا مستحيـل هذي مافيهـا ذرة شبـه من ردينا!!..بس ردينـا مرة سوت

نفسها ولـد وطلعـت تشبه الشيفة ذا!!..يا زياد افتح عقلـك وش عررف ردينا بتركـي وهي توها جـايـة

امسس..شكل الشرب بدا يأثر ع دمـاغـي"..

بدر وهو منزل راسـه ومنتبه لنظرات زياد قال في نفسه:"لعنـه أكيـد إنه عرفنـي..لأنـي مسويـة نفس مكياج الولـد اللي سويتـه يوم كنا بالبر السنة اللي راحـت..ياويلـي..ياآاآاآارب ساعـدنـي!!"..

هـانـي:ياهوووو وش معجبك في ذا العامل؟!..

عـامـر:لا يكون حبيته ترى مب بعيدة عنك؟!..

زياد:كل تبن بس..وانـت كـل ماشفتنـي سرحان بحاجة قلت أني أحبها؟!..

تركـي:ماعليكـم منه نكرة ضفيته من الشارع ومتكرم عليـه..

هـاني وهو يشوف الجبس اللي علـى يد بدر والكدمات اللي علـى وجهه:شكلك مرة طيب معه..

تركـي وهو يفتح لهم باب المقلـط:مرررة..تبي تجرب طيبتي؟!..

عامر:لا واللي يرحم والديـك خلها لـ..

تركـي:بدر..

عامر وهو يضحك:خلها لبـدر..

بدر بصوت خشن وثقـة مصطنعة:أستاذ تركـي تحتاجني؟!..

تركـي:أيـــــــــــــــــــــه رح جـبه من المخزن..

بدر:و..وشهو؟!..

تركـي رفع حاجبه:مافـي إلا هـو بالمخزن..

بدر:قصدك الخـ..خمر؟!..

تركـي يقلده:ايه..الخـ..الخمر..

بدر:آسسف "ولاتعاونوا على الإثم والعدوان" مابعاونـك علـى شـي فيـه اثـ..

وماكمـل إلا وبركلـة في بطنه بغت تطلع روحه..

بدر بألـم واضـح:آآآآي..

زياد عصصب:تستقوي ع اللي اضعـف منك؟!..تراها ماهيب مرجلـة منك..

تركـي:لاتتدخـل..بعديـن بيني وبينه عقد يطيعني ويسوي اللي ابـي مب يهايط علـي..

عامر:الله أعلـم من اللي يهايط..

تركي:وش اطربت اذني به؟!..

هانـي ومايبـي تركي يطردهم:ههههههههههه..تركي وش فيك قاعدين يمزحون الشباب..وتعرف مزحهم ثقيل..

تركـي وهو يفتح باب المجلس أكثر:ادخلـوا..

زياد راح لبدر وسنده علـى كتفه وقال:بدر انت بخير في شي يعورك؟!..

بدر بألم وتعب وهو يبعد زياد عنه:لـ..لا مـافينـي شـي..بـ..بس بعد عنـي..

زياد اغتاظ من حركة بدر قال:بالطقاق عساك الموت..الشرهة علـي اللي معطيك وجه..

ولحق الشباب للمجلـس..وراح تركـي يجيب قواريـر الخمـر ووزعها علـى العيال وبدوا سهرتهم..بعد ما

فرغ بدر كل اللي في بطنه من الظربة راح للمجلـس وهو يسمع ضحكهم الهستيري اللي يسمعه حتى

اللي بالحارة اللي بجمبهم..ودخل وكـأن كوب مويـة باردة انكب علـى راسـه من الصدمـة..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






ودخل وكـأن كوب مويـة باردة انكبت علـى راسـه من الصدمـة..

بدر منصدم نسى عن نفسه وقال:ز..زياد وش انت قاعد تسوي!!..

زياد اللي خلاص..دماغه كله صار تحت تأثيـر المسكر:هههههه و..وانـت ووش عرفـك بـ..باسمـي هاااه؟!..

بدر بخوف:زياد يا ويلـك من ربـك وش ذا اللي انـت قاعد تسويه..

زياد سحب بدر ولصق وجهه بوجه بدر اللي متقرف من ريحته وقال:هههه أنا مدري ليش حاس إني أعرفك؟!..

بدر باندفاع:هاااه..لا لا انـت ماتعرفنـي ولا أنـا أعرفك..

وقام بسرعة يبي يطلـع لكـن تركي خطرش له ((عركف له..أي مد رجله جعلها الكسر قدام بدر قصدي ردينا))

وطاح علـى وجهه..بدر:آآي..عـ..عورتنـي..
عامـر اللي ماشرب معهم يقلده :ههههههه يااااي..عورتني..

بدر التفت لـه وقال:عمـى بعيونكم يالسكـارى..

وطلـع فوق رككض للغرفـة وهو ميييييت خوووف..

بدر في نفسه:"يممممااااه والله لو يدرون إني بنت إني لاكوون بخبر كاان واخواتهـا"..

قربت من دريشتها وفتحتها ولفحـت وجهها نسمات آواخـر الشتـاء المنعشـة..وتنهدت تنهيدة طويلـة وقالت بحسرة:ليـش ياولـد عـمي؟!..ليـش يا أغلـى عيـال عمـي وأحبهـم لقلبـي؟!..تشرب!!..تشرب

وتسكـر وتعصـي ربـك بارتكابـك جريمـة لا تغتفـر..ارتكبت مليون جريمة في جريمة..ارتكبت كبيـرة

وخنـت أهلـك وثقتهـم..ليش يازياد ليش..ليـ..يـ..ش..

ودخلـت في نوبـة بكا ماتدري وش سببها..يمكـن لأنها تحب زياد.. يمكـن حب زيـاد حرك دموعها ورقق

قلبها علـى حالتـه وقالت وهـي ترفـع عدسات عيونها الفاتنـة:آآه يااااارب..اللهـم فرج هـم كـل

مهمووم..وفرج كـرب كـل مكرووب..اللهـم واهد شباب وبنات المسلميـن..اللهم واهـد شباب وبنات

المسلميـن..اللهم واهـد شباب وبنات المسلميـن..اللهـم واهـد شباب وبنات المسلمين..اللهــم

آميــن((قـولوا كلكـم آميــــــن ))..

وبعد ساعتيـن ونـص انتبهت إنها ماعـاد تسمـع أصواتهـم..ونزلـت ركض تتفقدهـم وهـي خايفـة يكون

صاير لهـم شي..قصدي صايـر له شـي..فتحت باب المجلـس بسسرعـة ولقتهـم خامدينهـا وريحـة الغرفـة

سجـايـر وقـرف..ورافعيـن صوت الأغـانـي ع الآخـر ليـن صار أعلـى من صوت لبنـى وهـي

تتكلـم..كـانت أشكالهـم وهـم نايميـن ما تدل علـى أفعالهـم المخزيــة..كـانوا نايميـن مثـل الأطفال..وبراءة

العـالم كلها بوجيهـم..أكيـد كـل واحـد فيهـم عنده هـم خلاه يلجأ لهالمسخرة وهالحياة الباردة التافهة اللي

كلها حرام فـي حرام..لكـن مع ذلـك مارحمتهـم ردينـا ولمعـت فـي راسهـا خطـة نذلاويـة جهنميـة..لكـن

ضميرها تحرك وقال:"يا بنـت الحلال اتقـي الله شوفـي كيـف نايميـن مساكيـن أكيـد تعبانيـن هالدشيـر ارحميهـم"..

ردينا:"كـل تراب يا ذا الضميـر المهوي..وماغيـرك داشـر ولا كـان منعتنـي ادخـل بيـت واحـد غريـب علـي"..

ضميرهـا بخجـل:"والله غصـبٍ عنـي رحمتـه المسكيـن قلـت لازم نساعده..خلاص آسـف مايسوى علـي نصحتك"..

ردينا:"كـل تراب لو إنه أنا الغلطـانة كـان ذبحتنـي بالعذاب النفسـي لين ماكره نفسي..لكن انثبر ولا تتكلـم لين ماطلـب رأيك..ياوجـه بن فهرة"..

انبهت ضميرها من كلامها وحس بغلطـه واستحـى علـى وجهه وسكـت..

ردينا:"ضماير ماتجـي إلا بالعيـن الحمـرا"..

وتدخـل الحمام وانتـوا بكرامـة وتعبـي سطـل((طشـت))وعبتـه مويـة وبلحظـة طيـش

وتهور..طشششش..عليهـم وهـم نايميـن..

تركـي:آآآه بااارد!!..

عـامـر:وجـععععع..

هـانـي:لعننننه تلعنـك يالحقيـر..

زياد:بسم الله الرحمـن الرحيـم..الله يهديـك >> شكـل الخمـر أثر عليه تأثير عكسي..

تركـي:قدهـا يالكـلـب!!..

ردينـا بندم:والله إنـي آسسفـة..آسسف ماكنـت قاصد!!..

ضميرها:"جعلتـس السكتـة المستعجلـة وش سويتي فيني وفـي عمرتس!!"..

ردينا:"جعلك انت السكتـة الله ياخذك مامنك نفعة ولا دفعـة"..

وماحسـت إلا وهـي طايرة بين السحاب والتراب..تركـي شايلها وراجد بها الأرض لين بغت تطلـع

روحهـا..وقامـوا كلهـم يدبجونـه ليـن تفـل العافيـة..وبعدها استأذنوا الشباب يروحون..ورجـع تركـي

وشاف بدر طايـح علـى ظهره وعلـى وجهه دلائـل الألـم..

تركـي:هههههههه بالله عليـك انـت غبـي ولا خبـل ولا دلـخ ولا وشو؟!..

بدر وهو يبكـي من الألـم:الله ياخذك..الله ياخذك..جعلـك السكتـة المزمنـة والحصبة وحمى الوادي

المتصدع والكوليـرا..وجعلك السيارة المسرعـة اللي ماتسلـم فيك عضو..وجعلـك الهدايـة ياآاآاآارب

اللهـم آميــن..

أما تركـي ميـت ضحك وكأن بدر قاعـد يقول فيـه قصيدة مدح مب قاعد يسفل فيه..تركـي ناقع من الضحـك

من زماااان ماضحـك من قلبـه..ضحـك علـى دعوات بدر..

تركـي:هههههههه بديـر ترانـي ساكت لـك وانـت تتمادى..

بدر وقف بكى وتنـح فـي تركـي وهو قاعـد يضحـك..بدر في نفسـه:"يالبيييييييييييييه وش ذا الجمااال!!..صدق إن الضحـك يطلـع شكـل غيـر للوجـه"..

تركـي ماعنده وقت على طول صقع بدر بالريموت بين عيونـه:وش عندك متنح؟!..

بدر ورجع يبكي بس أكثر من قبـل:آآآي عورتنـي..

تركـي بحدة:بدير اصطلـب((يعـني تعدلJ))لا امحط بك هينا واندمك ع اللحظـة اللي دخلـت فيها بيتي..

بدر:آآه بسس انـت عورتنـي!!..

تركـي:وأنا ليش رميـت علـيك الريموت أمزح معك؟!..

بدر وبكـى بشكل بريء وطفولـي يئطع الألب شد انجذاب تركـي اللي كانت ميزته سرعة التأثـر والشفقة

ورجعه صياح بدر شوي للماضـي:اهئ اهئ تركـي ع بالـك ربـي غافـل عنـك؟!..ترى ربـي يمهل ولا

يهمـل وكما تديـن تدان وارحموا من في الأرض يرحمكم من في السمـا..وصدقنـي ربـي بيسلط عليك من

يستضعفك مثل ماتستضعفني..

واستمر بدر يبكـي بكا أطفال يرق لـه الحجـر..وهو يترجـاه يحـن عليـه ويخـف بمعاملتـه شوي..وإنها

ماتسوى عليه خذا مية يحسبها ثلاثة.. أما تركـي فكـان فـي عالـم ثانـي..عـالـم بعيـد..مافيـه إلا هـو

وأطياف ذكرياته الحزينـة..وذكريات أختـه..أخته اللي حبها أكثـر من نفسه..منى!!..

# تركـي وهو يقرا في كتابه:لا يعنـي لا..

منى وهي تبكـي بكا يلين لـه الحجر وبنفس جلسـة بدر((ردينا)): تركـي اهئ اهئ ترى

ربـي يمهل ولا يهمـل..ترى ربـي بيسلط عليـك من يحرمك من المخيـم اهئ اهئ..

دخلـت ودموعها علـى خدها من البكـا ومنظرها من جد يقطع القلـب وقـالت ببراءة:تكفـى ترروك تكفـى تكفـى خلها تروح معنا المخيم الكشفي تكفى تكفى إذا تحـب منى خلها تجـي معنا..

منى:ايوه تكفى تروك اسمع كلام ليون..

تركـي رفع حاجبه وقـال:لا..

لين ومنى:تككفـى..

تركـي:والله لو إنـي قلـت مابتدخليـن الجنة!.. بس خلاص روحي بس هاااه انتبهي لنفسك عدل..

منى ضمته بحب هي وليـن ليـن بغت روحه تطلـع..

تركـي بإحراج: خلاص خلاص ولا ترى والله لارفض..

لين ومنى:لا لا لاترفض خلاص احنا بنروح الحيـن#..

مرت هالذكرى قدام عيون تركـي وبدون شعوره راح وضمـ بدر وقـال:خلاص بدر..خلاص..

وبكـى وهو يضمـه..بكـى بحرقـة..بكـى بألـم ومرارة..مرارة فقد الغاليـن..مرارة الشوق والحنيـن..مرارة

الحنيـن لناس تضمهـم قبورهـم..ناس مانعهـم القدر من اللقاء والموت حاجـز مايستهان فيـه بينهـم..آآه

ياشينهـا فرقـى الأحبــاب..((الله يخلـي للكـل أحبابه)) نرجـع لردينـا أو بدر ((كلـهم واحـد))..

سكـت فجأة من البكـا وفتح عيونه من الصدمـة كل شي إلا هالحركـة ماتوقعها..واللي عور قلبه وصدمه

أكثر وأكثـر هو بكا تركـي اللي تهتز له القلوب المتحجرة..بكا رجـال..دموع رجال مب هينـة..ماتجـي من

الباب للطـاقـة..ماتجـي إلا مـن شـي هاد حيلهـم ومتعبهـم..

بدر بألم وهو يحـس قلبـه ينزف..مو هاينـة عليـه دموع تركـي اللي ماتوقعـه يبكـي..أصلاً ماتوقـع ولا

واحـد% إن عيونـه تفرز دموع وتطلع عـادي مثـل باقـي البشر..

بدر:تركي!!..

تركـي وهو يضم بدر بقوة أكبر:بدر أنا تعباااان والله تعبااان وضايق خلقـي..

بدر بعد مافاق من صدمته اللي استغرقت ثانيتين إلا ربـع..ابتسم وقال:قم توضا وأنا أخوك..صل لـك ركعتيـن وبتشوف إن الضيقـة بتروح عنـك..

تركـي استوعـب اللي سواه وقال وهو يبعد عن بدر:هه..تدري كـم لـي عن الصلاة؟!..

بدر بترقـب للإجابة:كم!!..

تركـي بخجل:يـ..يمكـن لـي ثلاث شهور ما قربت الصلاة ولا..

انفجع بدر من تصريحـه وشهق شهقة روعت تركي وقال:تركي ثلاث شهور يالظالم ثلاث شهور

ماتصلـي!!..انت تدري إن تركها عمداً يعني كفر!!..تدري ولالا!!..

تركـي وهو توه يحـس بإنه سوى مصيبة من ملامح بدر وطريقة كلامه:هاااه..إلا بس..

بدر:بس وشو!!..قـم توضا وصـل و..

تركـي ضحك ضحكة استهزاء:ههههه وش اصلـي انـت ووجهك؟!..أقول لك صاير لي ثلاث شهور ماصليـت..كيـف تتوقع ربـي الحيـن بعد كـل هالشهور بيقبل صلاتي؟!..

بدر:استغفر الله وش ذا الكلام!!..ربـي يقبـل توبـة العبـد إذا تاب..وأخير الناس الخظاؤون التائبون..ربـي

سبحـانـه كريـم ووعـد بقبول توبـة التـائـب مالـم تطلـع الشمـس من مغربها..انـت استغفر ربـك عن اللي

فات..وتسبح وتشهد وقـم صـل واقرا سورة البقرة خـل قلبـك يرتـاح..

تركـي وهو يقوم:بدر نظف الحوسـة هذي ورح اخمـد مابـي اسمـع لك صوت فاهم؟!..

بدر:وانـت وين بتروح؟!..

تركـي:بروح ارقد بعديـن آخـر مرة تسألنـي عن أي شي أنا بس اللي اسأل..

وطلـع تركـي من الغرفـة..

وابتسـم بدر بسعادة وقال في نفسه:"yes yes..وأخيـراً قربـت من هدفـي..صادقـة ليـن يوم قالـت إن

طريقـي بيكون شبه ممهد لأنها وأهلها حاولوا من قبلها يرجعونه تركي الأولـي وأكيد أثروا عليـه

ولو شوي وهو بس يحتاج من يقعد وراه ويحن عليه"..

وقام يرقـص من السعادة في المجلـس ويستعرض الرقصات اللي يتقنها..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






"يللا بنات أنا استأذنكـم..أكيـد أهلـي ينتظرونـي الحيـن"..

قامت باعتراض صديقتها وقالت:لا تككفيـن ديووم لا تروحيـن خليـك شوي!!..

ديـم بابتسامـة فاتـنة:لا والله حياتي مرة ثانيـة أهلـي محرصينـي ما اتأخر..

لولوة بارتباك:خـ..خالتـي و..وعبدالرحمن معك؟!..

ديم تسوي نفسها ما سمعت:يللا بنات بااااي..

البنات كلهم:باااياات يا حلوة..

لين:ديوم حياتـي اشوفـك بكرة بالجامعـة..

ديـم:يابعد قلبي انتي..ان شا الله..

وراحـت وهـي تدعـي إن لولوة مادرت إنها سمعتها وسفهتها..

هديل:وانتـي لمـى متى بتروحيـن بيتكم؟!..

لمى وكانت تسولـف مع تينا ولبنى وفالتها انصدمت من طردت هديـل<< ماعندها وقت:هـ..هااااه!!..

لين عصصبت من تصرف هديل وقالت:هديل وش ذا الكلام!!..

لمى بابتسامة خجولة:لا ليون عادي أنا أصلاً بروح للبيت الحين..

هديل استحت على وجهها:لموش والله كنـت أمزح لا تصدقيـن..

داليا:ترى هي دايماً كيذا تنسى عن نفسها ويزل لسانها..حتى أحياناً تقول لبوي مع نفسك..

غادة:لمو ماعليـك من هديـل الخبلـة..والله مستانسين بقعدتك..

لمى متعمدة ترد لها الإحراج:هههههههههه أصلاً أنا ماعلـي منها..علـي في اللي عزمتني..لكن جد والله الوقـت تأخـر ولازم أرجع..

تينا وهي توقف تستأذن:أنا استأذنكن يا فتيات سأوصلها إلى بيتها وأعود لبيتي..

مروة:لا مازال الوقت مبكراً..

تينا:مرةً أخرى حبيبتي فأمامنا العمر كله مع بعضنا ههههه..

هديل:الله يستر عليكـم..سيروا علينا مرة ثانيـة..see you later..

تينا:bye bye..

لمى:باي بنات..

يومي:سأذهب معكن..

وراحـت مع تينا ولمى..

وبعد عشر دقايق بالضبط..

سلاف:يللا بنات عن ازنكون رح روح هلأ ع البيت..يللا منة يللا مروة..

مروة ومنة وهم يقومون:يللا بنات نستأذن..

وعد:ياسخفكـم بنات ليش رحتوا بدري؟!..

منة وهي تلتفت جهة هديـل اللي مبوزة:لأه مافيـش حاقـة عايزين نسيبكو لوحديكو أحسن لحد يقئصفنا..

الكل:هههههههههههه..

مروة:يللا بنات باااي..وبالله تعالوا في أي يوم تفظون فيـه تعالو عندي في شقتي في أشياء وايد ابا اراويكم اياها وان شا الله تتونسون عندي..

لبنى:ابشري تكونين من ضمن الخطة..

منة:يللا باااي يا صبايا..

الكل:بااااي..

وراحوا كلهم واستلموا هديل بقهر..

لين:وش ذا التصرف الدلخ يا هديل؟!..شلون تطردين البنات!!..

غادة:تراهم صديقاتنا وما نرضـى عليهـم..

داليا:يا هبلا كم مرة قلت لك ترى اللي بداخلـك يطلع بوجهك فتحكمي بنفسك ومشاعرك!!..

وعد:يابيخك هديل والله كنت مستانسـة مع ديـم ولمى..

هديل:وأنا و شدخلني في ديـم ماقلت لها شـي ولا لمحت حتى..

لولوة:يا كبرها عند ربـي تراني من الصبح اشوفـك تناظرين فيها بعدين تطالعيـن ساعتك بمعنى متى بتروحين..

غيداء:والله توبة نجيبك معنا..تنطقيـن بالبيت أحسن لك..

هديل:خلاص خلاص كنت أمزح وهم مايتحملون المزح..

داليا:ووش بينك وبينهم عشان تمزحين معهم ذا المزح البايخ؟!..

هديل:خلاص قلـت يووه ماتسوى علـي..

لبنى:ماشا الله صديقاتـكم مرة خلوقات وعسسل..

غادة:باقي ماشفتي صديقاتي..

غيداء:احسن لهم والله..

وعد:ليش؟!..

لين:كلهم ماصخات ويقرفون..ع بالهم ربهم بس بالسعودية وبلدانهم..

الكـل:وش دخل؟!..لين:وع ع ع جو هينا وتفصخوا أعوذ بالله حتى استحـي إذا قالت وحدة فيهم أنا سعوديـة..

وعـد:ع بالي عندك سالفـة..وبعدين اللي مثلهم كثيـر..

والتفتت وشافت رنيـم شوي وتبكي والخوف واضـح في وجهها..

وعد بخوف:رنوم حبيبتي وشفيك؟!..

رنيـم:هـ..هاااه..مـ..مافينـي شـي..بس أحس بمغـص مب طبيعي..

لين:تبين نرجع البيت؟!..

رنيـم:ياليـت والله..

لين:اجل يللا قومـوا بنات نرجـع البيت..

لبنى:من غير ردينا؟!..

"لا ردينا بتروح معكم"..

وأول ماشافوها ماتوا ضحك عليها..

داليا:يالمسخـرة ضربـك مرة ثانية..

وعد:يالملطمـة ههههههههههههه..

ردينا:خلاص خلاص ترى مب وقتكم حددي طايرة من الونـاسـة..

لين:وش عندك؟!..ردينا على طول هلـت السبحة وقالت لهم السالفـة..

ليـن:الله!!..وناااااسـة!!..

غادة:يا حياتـي ياتركـي..((طبعاً ماقالت لهم إنه بكا بس قالت لهم إنه ضمها ولا قالت لهم عن زياد))..

غيداء:تعرفيـن يعني أيـش تركي ضمك؟!..

ردينـا:يعني إني حبيته وبخطبه من أهله؟!.

.لين:يا سخفـك..يعني بدا يميل لكك ويثق فيك..

ردينا فتحت عيونها:والله!!..

غيداء:ايووه يا بعد قلبـي واصلـي وبتشوفيـن..

لين:ياااارب يرجـع مثـل أول..

رنـيم وهـي تبكـي وعداد الخوف يزيد:خلاص تكفون خلونا نرجع البيت..

لين:يللا أجل بنروح ع التاكسـي..

البنات:يللا..

رنيـم في نفسها:"ياويلـي هو قـال الليلة الساعة 11 موعدنا..وش اسوي ياربـي"..

ناظرت في ساعتها وتفاجئت بأنه باقـي بدري الساعـة 9 ونص..وارتاحـت شوي..يعني عندها وقـت ولو

إنه قصيـر فإنها تفكـر ف حل بمصيبتها اللي جابتها لنفسها..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــ

دخلـت لبيتها وهـي حدها مستانسـة من البنات..خصوصاً لبنى وتينـا وديـم لانهم أكثر شـي سولفـت

معهم..وتدندن بصوتها العذب والناعـم..وماحسـت إلا بايد تحاوطها وتسحبها لها..وهي شهقت من

الخوف:هئ..أسامة!!..

أسامة:ههههههه أيــــه أسامـة لايكون خوفتك؟!..

قالها وهو يقرب وجهه لوجهها..

لمى بخجل:ههههه ايه شوي مب كثير..

أسامة:هاااه ياقلب أسامة استانستي مع البنات؟!..

لمى بسعادة وهي تتعلق فيه وتحط ايديها ورا رقبته:يوووه يا سوسو بشكـل ماتتصوره ماتخيلـت بنات عمـك طيبيـن كيذا..ماعدا وحدة تقط نغزات من الصبح..

أسـامة ضحك من قلبه وقال:هههههههههههههه ليه وش سوت؟!..

لمـى:من الصبح قاعدة تطالع في ساعتها لين قامت وحدة من البنات واستأذنت تروح لبيتها..

أسامة عرف هالإنسانة ثقيلة الدم:هههههههههه وبعديـن؟!..

لمى بقهر:وبعدين:قالت لي وانتـي يا لمـى ماودك تستأذنين وتروحيـن لبيتك..

أسامة:هههههاااااي..

وبعد عن لمـى وهو ناقـع من الضحك:ههههههههههه ماعاد بذي نغزات قدهي طردة مرة وحدة هههههههه..

لمى:وتضحك علي؟!..

أسامة:ماقالوا البنات شي لها؟!..

لمى:إلا والله هاوشوها وحاولوا فيني اقعد انا وتينا يومي بس رفضنا..

أسامة:هههههههههههه أوريك فيها هديِّ مع ذا الطبع الماصخ..

لمى شهقت:هئ!!..وانت ان شا الله وش عرفك إنها هديل أنا ماقلـت لك؟!..

أسامة وهو يضحك على غيرتها اللي وضحت بنبرة صوتها:هههههههه تراها بنت عمـي وأعرف طبعها لانها مشهورة فيه هـي وولد عمـي اسمه تميـم..

لمى تنهي الموضوع:تبي عشا ولا تعشيت؟!..

أسامة وهو يجلس:لا مابـي عشا قد تعشيت..لكني ابـي شـي ثانـي..

لمى:وش تبي؟!..

أسـامة وهو يسحبها لحضنه:ابيـك يابعد قلبـي..

لمى راحت فيها من الحيا..

أسامة باس جبهتها وقـال:يللا ياروح أسامة قولي لـي وش سويتي اليوم مع البنات من طقطق للسلام عليكـم..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ


"ديـم قاعـد اسألـك انـا مع مين كنتي؟!"..

ديـم بملل:افففف مع بنات عـم صديقتي..

عبدالرحمن:أذكـر إنك قلتـي إنك بتروحيـن تذاكريـن مب تسولفيـن وتلعبيـن..

ديم:عبود ترى أنا جد مليـت خلاص قلـت لـك آسسفة مابعيدها مرة ثانيـة وبعدين أنا جد ذاكرت والحمدلله فهمت الأشياء اللي ماكنت فاهمتها بعدين قلت مافيها مشكلـة لو استانست شوي..

عبدالرحمن:طيب خلاص روحـي الحيـن..

ديـم شهقت:يوووه!!..

عبدالرحمن خاف:شفيك بسم الله..

ديم وهي شوي وتبكي:دفتر محاضراتي نسيته..

عبدالرحمن:نعم في أحد ينسى شي مهم مثل دفتر المحاضرات!!..

ديـم:يوووه عبدالرحمن ترى مب وقتك ابد ساعدنـي..

عبدالرحمن:طيب طيب يللا نرجـع للمكان اللي كنت فيه انت والبنات..

ديم بخوف:طيب وإذا ما لقيته وش اسوي؟!..

عبدالرحمن:يوووه ديـم ترى مب قصة هي عادي بنروح لبيت صديقتك ونصور منها دفتر المحاضرات..

ديم:طيب يللا تعال..

عبدالرحمن:يمممة يمممة..

أم عبدالرحمن وهي طالعة من المطبخ:هلا ياولـدي وشبغيت؟!..

عبدالرحمن وهو يلبس جاكيته:يمة انا وديووم بنروح نجيـب دفترها نسته..

أم عبدالرحمن بضيق:خلاص طيب روحوا..

عبدالرحمن في نفسه:"غريبـة أمي عادتها تدعـي لنا قبل مانطلع شكل في شي مضايقها"..

ديم ولا كأنها سوت شي لأمها:ماما في شي مضايقك؟!..

أم عبدالرحمن بسخط علـى ديـم وضح في نبرتها وتجاهلها لديـم:لا مافيني شي روحوا بسرعة ولا تتأخرون..

وطلعـوا ديـم وعبدالرحمـن وهـم مايدرون وش اللي ينتظرهـم..مسيريـن غيـر مخيريـن..رايحيـن بهدوء

يجيبون دفتـر ديـم حق المحاضرات..ولا خطر في بالهـم إنه يمكن يصير شـي لهـم..يغيـر مسيرة حياتهـم الهاديـة ..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





جلسـت بهدوء وحيا واضـح علـى وجهها قدامـه على الكنبة وقـالـت:هااه راكـان وافقـت؟!..

راكـان حاط رجـل علـى رجـل واللاب توب بحضنه وكاس كافـي بايده:حفلة علـى شرفـك وشرف أخت صديقتك يا لانا؟!..

لانـا:أيــه ع حسب كلامها..

راكـان ومب مرتاح للسالفـة:طيب انتـي واثقـة فيها؟!..

لانـا بخوف من لهجته:ايوه هذي صديقتي من كنت بالإبتدائـي..وأضافـت بسرعـة:راكان إذا مب مرتاح للموضـوع ترى عـ..عـادي..مابـ..

راكـان:داري إنه عادي..ولا ع بالـك بوافـق وأنا مب مقتنع..

لانا:لا بس قلت يمكـ..

راكـان بعدم ارتياح:خلاص بتروحيـن..بس في عندي شروط بقولها لـك قبـل لا تطلعيـن..

لانـا بلعت ريقها وقالـت:مـ..مشكور..

راكـان رفع راسه ولاحظ إنها خايفة ومرتبكة وقال:شفيك كأنك خايفة؟!..

لانا بابتسامـة:لا بـس من زمان ماشفتها ومرة مرتبكة من شوفتها..

راكـان رد لها الابتسامـة وهي استحـت علـى طول وحمرت خدودها..

راكـان:هههههه هذا وأنا بس ابتسمت لـك رحتي بخرايطها..أجل لو إنـي متكلم وش بيصير فيـك..

لانـا ولـع وجهها وبقوة وصار خدها أحمر بشكل ملفت ومضحك وقالت بدلـع طبيعي:راكـااان..

راكـان يقاوم سحر خجلها:ههه خلاص خلاص آسـف..

طــق طـــق طـــق..

راكـان:آآخ بس لو تطلـع رزان ولا حور ألا أني بفرشهـم هينـا..

لانـا وهي تمسح وجهها بايديها ع بالها بيروح حمار وجهها فتحت الباب وبابتسـامة:مسا الخيـر..

"هههههههههههههه يووه شكلـنا جيـنا بوقـت غلـط"..

لانـا استحـت أكثر وأكثـر وقالت بنفسها:"كملت"..

راكـان:انتوا أصلاً ماقـد جيتونا بوقـت صـح..

ردت عليـه وهـي مبوزة:وش نسوي وانت من تجـي تحبـس لانـا عندك وكأنها لك لحالـك..ماكأننا كلنا متشاركيـن فيها؟!..

راكـان:هيييه ترى لانـا مب شقـة ولا سيارة عشان تقولين متشاركيـن فيها يارزيـن؟!..

رزان:رشوود صـح احنـا نبـي لانا؟!..

راشد:ايييه من زماان عنها..فيصل مرسلنا مخصوص عشان نناديها..

راكـان:ليـه وأنا طالع من كرت العايلـة يعنـي ولا ماعاد لـي مسفوه؟!..

راشـد:كلهـم..

وسحب لانـا وقـال:يللا لـيون تعـالـي معنا.

.ومسك يدها راكـان وسحبها وقال:هيييه هيييه تراك شايب كبـر جدي مب بزر عشان تمسك زوجتـي..

راشـد:يعنني أغار..

رزان:ركوون معك دقيقتين بس وتطلع لنا لانا اللي انـت حابسها بالسجـن حقك..

راكـان تنرفز وقـال:عقاباً لكـم مابتتعدى الغرفـة ذي لين بكرة الساعة تسعة..

لانـا لفت عليـه بقوة وهي شوي وتبكي:ليه وش ذنبي أنا؟!..

راكـان وهو يدخلها الغرفـة ويدف رزان وراشـد:ماعليـك حبيبتـي أنا معـك ليـن بكرة السـاعـة تسعـة..

رزان باعتراض:لا والله زان العلـم..

راشـد:خلاص تعال انـت وياها خلونـا نسولـف من زمان ماسولفنـا مع بعـض كلنـا..

راكـان يبي يقهرهم أكثر:لوا والله مانزل ولا ليون بتنزل وانتـوا فارقونـي..

وسكـر الباب بوجيهـم..وضحـك وهو يسمعهم يتحلطمون من ورا الباب..

رزان:افففف والله لو إن زوجتـه مب موجودة لافرشه بوسط الصـالة..

راشـد:هههههههه حلووة بس لا تعيدينها.. وانتـي اللي احمـدي ربـك زوجتـه موجودة ولا كـان فرشـك من قلتي لـه ركوون..

لانـا:ليش راكـان منعتني أطلـع من الغرفـة؟!..

راكـان:ههههههههههههههه أوعـدك ماطلـع من الغرفـة واقعـد معـك عشان عنـدي شغـل ليـن راسـي..ومتى ماطلعـت من الغرفـة طلعتك لا تخـافيـن..رضيتي الحين؟!..

لانـا ابتسمـت وقالـت بخجل:ايييه رضيـت..

راكـان:الحمدلله..وجلـس ع اللاب وكمـل شغلـه باندماج..

وهو مو منتبه لعيون لانا اللي تراقبـه بكـل وحـب وإعجـاب..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ

كـان طالـع من البيـت يبـي يقابـل صديقـه اللي دق عليـه وطلـب منه يجـي بسرعـة..وأول ماشـاف

الجيـش اللي جـاي للبيـت ابتسـم ابتسـامـة حـب وسعـادة..وقلبـه قام يضرب أخماس فـي أسداس..لكنه

تذكـر واختفـت كـل معـالـم الحـب والسعـادة اللي كـانـت ع وجهه..لكنه مع ذلـك مامنـع نفسـه من إنه

يروح يسلـم عليهـم..

"هلا والله وغلا بأحلـى بنات عـم في الدنيـا كلهـا..هلا وغـلا"..

شهقوا كلهـم أول ماشافوه ودققوا فـي ملامحـه

"لـــــــــــــــؤي!!"..

لؤي بابتسامة:ههههههههههه بشحمه ولحمه..

لبنى صرخت:ووووووو لؤي حبيبي..

ونقزت عليه من غير شعور وضمته بقوة وهو وجهه قلـب علبـة ألوان من الإحراج المسكيـن..

ليـن شافت أخوها وتكدرت وعطته نظرة رفعت ضغطه..

غيداء:هيييييه بعدي عـن أخوي يالحقيـرة تراه يستحـي..

لولوة:من ويـن جا خوتس يالتسذوب؟!..

لبنى وهي تبعد:يوووه آسسفة لولو بس ماني بمصدقة نفسي تغيرت كثيـر..

هديل وهي تضمه بقوة >> يمونون الخوات..:يووه بسم الله عليـك احلويـت يالدب..

لولوة:والله وقمـت تنـافـس أخوانـا في الجمـال..

ردينا وتبوس خده بجرأة طيرت عيون الكـل>> رضوا بالضـم ولارضوا بالبوسة هع هع..:ياحيـاتـي أنــا..والله من أول ماشفتك ودي ابوسك لكن ماكان الوضـع يشجع..

لبنى:ياقو عينـك وتعملينـه بعد!!..

وعـد وهي تضحك علـى وجه لؤي الأحمرررر:ههههههههه حرام عليكـم بنات احرجتوه..

لؤي:احم احم لا ماحرجتونـي شدعوى..متعود ع المعجبات وخمخمتهم..

داليا:هئ!!..اعتراف صريـح والعياذ بالله سمعتـي رنوم؟!..

رنيـم كـانت بعـالـم ثـانـي كـانـت بعـالمـه..كـانـت تتأمل ملامـح وجهه الهـاديـة والجذابـة..تتأمـل نظراته

الخجولـة من حركة البنات اللي فوورت دمها..تحبـه وتعشقـه..وودهـا لو إنها تضمـه مثـل

البنـات..

وعد:هههههههههه لا بنات أختـي راحـت في خرايطها..

غادة:لولو حرام عليـك ضيعت علوم البنت..

لؤي مستغرب:أي بنت؟!..

البنات:ههههههههههههه..لؤي لمح حبيبته لمـح حبـه وغرامـه..حـب الطفولـة البريء..حب ولـد عـم

لبنـت عمـه..حـب نظيـف ماسبقه لا مكالمات ولا لقاءات..حـب من الله..في قلبـه لها من كـان

صغيـر..ميزها من بين البنات مع إنها كـانت متغطيـة وحتـى صوتها متغيـر لكن مو علـى الحبيـب..

لؤي بابتسامة صفرا محد لاحظها غيـر أخته:هلا رنيـم كيفك؟!..

رنيـم في نفسها:"يمة يمة يكلمنـي!!..آآخ ياقلبـي"..

وعـد بهمـس:تحملـي ياختي الوحيـدة كلها كلمتين قوليها بعدين خلي يغمى عليـك..

هديل:هيييه رنيمووه الولـد يكلمـك..

رنيـم صحت من هيامها وقالت بخجـل:بـ..بخيـر..كيفـك انت؟!..

لؤي وقلبـه يتقطـع علـى حبـه اللي ماكتمـل ولا راح يكتمـل:بخـير دام شفـتكـ..كم..

غادة:لؤي حبيبي وين رايـح؟!..

لؤي:لا يكون امـي وأنا مدري؟!..

غيداء بلقافـة:يللا لولو قوول وين بتروح يمكـن تروح لمكان ابيه..

لؤي:عناد مابقول..

وقام يلعب بحواجبه يغيظها ورآح..

لين وهي تدخـل:ييللا بدخـل اسلـم ع أعمـامـي وحريمهـم..
غيداء:امشوا بنات خلونا نروح قبلها..

ودخلـت ركـض للمجلـس تلحقها غادة ووراهم ردينـا يبون يسلمـون..

وبالمجلـس..

لين:وووووووو انا بوصـل قبلكـ..

ومامداها تكمـل إلا وهـي صاقعـة بجسم اشبه بعارضة مرمـى و بغى خشمها ينكسـر..وتصقع فيها غيداء

وراها غادة ووراهـم ردينا وطـاحوا كلهـم فوق اللي صقعت فيـه ليـن..وكـان شكلهـم يضحـك

ويفششل..كلهـم طايحيـن فوق..

"راشـــــــــــــــد!!"..

لين وجهها انصبـغ أحمرر:يوووه آسفة آسفة ماكنـت قاصـدة..

غيداء تتلفـت تشوف فـي أحد شافهـم وانصدمـت..بمشعـل ومتعـب ومعهم يزن وياسـر واقفيـن وهـم

ماسكيـن ضحكاتهـم واول مالتفتت لهم لفوا وجيهم..

غادة:اويلااه وش ذا الإحراج..

وحطـت رجلها ولحقوها لين وغادة وغيداء أمـا ردينـا الجميلـة المسكينة نشبت((علقـت)) خيوط بلوزتها

بساعـة راشـد لأنها هـي طاحـت من فوق غيداء بجمبه..

ردينـا قامـت تصيـح من الإحراج وهي تسحـب أطراف بلوزتهـا من الساعـة وهو المسكيـن ميت من الإحراج:اهئ اهئ..يممماااه ماتنفـك..

"إلا تنفـك يالرفلا"..

وفكهـا له وانصدمـت يوم شافـت اللي فكه لها..وكـان أخوهـا محمـد وكان واضـح عليـه معصصب

ومطنققر ع الآخـر من الفششلة:@..وعلـى طول قامـت وحطت رجلها ورا البنات..واول ماطلعـت الكـل

فاقـع من الضحـك ماعدا ثنتين معلوم مين هم ومستلميـن ليـن والبنات تعليقات..

لبنى:ههههههههااااااااي كيف حضـن رشودي يا ليـن يهبل صـح؟!..

لين:جعلـك العافيـة والله لو يدري أبوي ولا لؤي ولا أسـامة ليدفنونـي..

غيداء تبكي من الخوف:آآآآه اهئ اهئ يزن وعمي ياسـر كانوا هنـاك..

هديـل:جعلكـم الحصصبة اللي تطلع بوجيهكم ولاتروح أبـد يا حقيرات..عفتوا عيال أعمامكم كلهم ولا لقيتوا إلا رشوود؟!..

داليا:عمـى بعيونكـم اللي مامنها فايدة..

غادة عصصبت:هيييه هييه انتي وياها ع بالـك متعمدين؟!..من زيـن أخووك الحين :@..

هديـل وداليـا قلبو عيونهم بغادة اللي طرطعت منهم..

وعد:هههههههه بناااات شفتوا الحقيـرة صدق..

رنيـم وارتاحت بعد ماشافت حبيب القلـب:أيــــه مارتاحـت ليـن خذت وقـت بدل ضائـع مع راشـد..

لبنى باستهزاء:ياحظ ولـد عمي..

لولوة:إلا ياقرداة حظه شلون يبنام في الليل من الكوابيـس..

ردينا:هاهاها هذا لو إنـه شايفـك كـان بنخـاف عليـه مهوب بس من الكوابيـس إلا من الأرق فديـته..

هديـل:فداك جزمة علـى وجهـك يامقصوفـة الرقبـة..

داليا:يعني كنتي متعمدة تطيحين بحضن أخوي!!..

لين:هيييه هيييه ترى مصختيها من زين أخوك الحيـن..عندنـا اللـي راشـد بجمبه ولاشـي..

غادة:من جججد بعدين بديت أحس إنكم حريمـه مهوب خواتـه مع ذا الغيـرة الحمدلله والشككر..

ومامداهـم يكملـون هواشهـم إلا أعمـامهـم طالعيـن وسلموا عليهـم بحرارة حتـى إن أعمامهـم دمعت

عيونهم أول ماشافو بنات أخوانهم كيف كبروا وتغيروا بعيد عن عيونهم ودموعهـم أثرت ع البنات اللي

ماصدقـوا وبكوا بعـد..وبعدها دخلـوا وسلمـوا علـى حريم أعمـامهـم..ويوم جت لين تسلـم علـى خالتهـا أم

مشعـل((أم رنيـم ووعـد))مابغت تفكهـا من ضمها..

لين وهـي تبكـي:وحشتيني موووت يا خالـة ريـم..أم مشعـل وهـي شوي وتتقطـع من البكـا..

بنت أختها الوحيـدة وماشافتهـا من سنيـن..

أم مشعـل:آآه يا بنتـي والله لو تدريـن شكثـر مشتاقة لك كـان ماصدقتـي..

لـيـن وهي تبعد عنها وتمسح دموعها:كيفك ياخالة وش مسوية؟!..

أم مشعـل بابتسـامـة تشابـه ابتسـامـة أختها اللي تحسس اللي قدامها بالراحـة والأمان:بخيـر يابنتـي والحمدلله..انتـي شخبارك وش مسوية هينا في اليابان عساك بس مرتاحة؟!..

ليـن:أكيـد يا خالـة الحمدلله..مع إنـي اشتقـت للسعوديـة فديـتها حييييل بس مرة ماني بقادرة أبعـد عـن هينـا..تعودت ع الأجواء وصديقات عمري هينـا..

وقعدوا يسولفون ويهذرون عن الحياة بالسعودية والحياة باليابان..والمدارس وشوي شوي بدوا يدخلون

في سوالـف فلانـة سوت وعلانـة قالـت..وإلــخ إلـــخ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــ


"يللا أنا حروح اشغلـه وانـته شوف شغلـك..متغلطش غلطة وحدة أحسن يئتلنا الـboss"..

وابتسم ابتسامة مكر ردها له خويه وراح عند الشاب اللي كان واضـح عليـه إنه محيوس..

"سلااام ي خويه"..

"وعليكـم السلام"رد عليه وهو مستغرب وقال:آمر أخوي بغيت شي؟!..

رد عليه الشاب:لا والله بس شفتك حايـس ومتلخبط اُلت اجـي اساعدك يا..

ابتسم له وقال:عبدالرحمن..

رد الشاب الابتسامة وقال:طيب ي عبدالرحمن عايز مساعدة؟!..

التفت عبدالرحمن لأختـه وشافها قريبة منه وقاعدة تدور..

عبدالرحمن:لا والله بس اهـلي مضيعين دفتـر مهم للمحاضرات وجيت ادور له..

الشاب:آآآآآآآآآآه بص انا شفت واحـد هنـاك..

وقام يأشر بايده..

عبدالرحمن:وين؟!..حط الشاب ايده على كتف عبدالرحمن واشـر لخويـه ينطلق لفريسته وهو يقول:شُفت الكراسي والطرابيزة اللي هناك؟!..

عبدالرحمن:ايه ايه شفتها..

وعنـد ديـم..

قاعدة تدور بضمير المسكينة وهي خايفة مووت لا يكون ضايـع والتفتت شافت أخوها قريب منها

وارتاحت لكنها شافت معه شاب..وقاعد يأشر..

ديم في نفسها:"وشفيه هذا يأشر؟!..لا يكون يبي يأذي عبـد.."

ومامداها تكمـل إلا وبيـد علـى فمها وبسرعة طلع منديل من جيبه وحطه على خشمها وهي تقاومه..وهو

يسحبها معه..

ديم في نفسها:"يممماه من هذا!!..عبدالرحماااان اهئ اهئ عبدالرحماااااان..عبدالرحمااان تكفى التفت اهئ اهئ"..

وكانت تصيـح وتقاوم تأثيـر المخدر وقلبه يرقص سامري من الخوف واللي زاد خوفها أكثر وأكثر شكل

الرجال المررعـب اللي ماسكها..وكان هو آخـر ماشافته عيونها قبـل لا تطيح بين يديه بسبب تأثير

المخدر..وكـل شـي صار بسرعـة حتى عبدالرحمـن ماحـس ولا لاحـظ لأنه كان مندمج مع اللي معه وهو

يوصفـه المكان اللي شاف فيه الدفتـر..







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






"رنيـم ترى اقلقتينا كـل شـوي تطالعيـن بساعتـك لا يكون مواعـدة أحد باليابان ؟!"..

رنيم طيرت عيونها بشكل مخيف:هااااه!!..وش قلتي آنسة لبنى  !!..

لبنى:يمممه امزح امزح بسم الله ..

داليا:ياحياتي يا لبنى خفتي هههههههههه ..

هديل:تلومينها؟!..

رنيـم وهي تتثاوب:بنات مانعستوا ماجاكم النوم ؟!..

لين:بصراحة أنا الحين بروح أنام ومعي غادة وغيداء بكررة ورانا جامعة..

لولوة:روحوا يللا وتعالوا بكررة اوول ماتخلصوا دوامكم..

غادة وهي تقوم مع لين وغيداء:طبعاً..

لولوة:يللا بنات أنا صراحـة جانـي النووم وانتـوا؟!..

الكـل:مـي تو..

ردينا علـى طول حطت راسها ونـامت ..

لولوة مقهورة:هههههه عاد جعلها المرض أكيد بتنام بعد التهزيء اللي جانا عشانها..ع بالهـم احنـا اللي مكفخينها بلعبنا الدففش ..

لبنى:والله إننا مهبـل كان علمنا عليها واحنا مسوين فيها وفيات ..

وعد:وفيات ولا موتى هاهاها ..

هديل:هاهاهاها سخيفة ..ليانوه ليش ماخفيتي الضربات اللي بوجهها بالماكياج مو هذي شغلتك؟!..

لين:ههههههههه راح عن بالي ..

وشوي شوي صاروا البنات ينسحبون ويروحون ينامون..طبعاً كلهـم بغرفـة وحدة وكلهم نايمين على

فرش ع الأرض بناءاً على رغبتهـم..رنيم حطت راسهـا ع المخـدة تسايرهـم وأول ماحسست إنهم

نامـوا..طلعت جوالها اللي كانت حاطته ع الصـامت وشافت فيه مكالمتيـن ورسـالة..فتحـت الرسـالـة

وكـانت

#يللا حيـاتـي بتلقيـن التـاكسـي بعيـد شوي عـن البيـت راكبـي وهو بيوديـك#..

رنيـم طاح قلبها وصـارت تبكـي بصمـت ..

رنيم في نفسها:"أحسن استاهـل..استـاهـل جعلي الموت انا السبب في اللي يصير لـي..تبعت درب

الحقيرة اللي سمت نفسها صديقة..وورطـت نفسـي..بعـت نفسـي وشرفـي شرفي اللي أغلـى من

حياتـي..دنست شرفي وشرف أمي وأبوي وأهلـي.. جحدت الجميـل..جحدت جميـل أبوي اللي دفع دم عمره

يربيني أحسن تربية أنا وأخوانـي..وأمي اللي تفتخـر فينـي بكـل مكاان..اهئ اهئ..يممه يبببه والله

آسسفة اهئ اهئ  "..

قامـت وهـي تبكـي بصمت وتحـس قلبها بيتقطـع وجسمها يرتجـف بقووة..كيف لا وهـي رايحـة

لموتهـا..رايحـة وهـي عـارفـة إنها تخون أهلهـا وتربيتها..رايحـة وهـي عارفـة إنه شرفها بيدنـس

أكيـد..رايحـة وهـي عارفـة نهايتها بتنكشـف وبتنفضـح..رايحـة وهـي تتخيـل حياتها إذا دروا

أهلـها..ضررب وإهـانـة وكلمات تسـم البدن..نظرات احتقار..لكنها تستاهـل وطول ماهـي تبكـي وتلبـس

حذيانها..قاعدة تدعـي علـى نفسهـا بالمووت هـي واللي ماتتسمـى صاحبـة أبداً..سهـى..وطلعـت وشافـت

التاكسـي بعيـد شوي عن البيت..تلفتت كأنها مجرمـة وهـي فعلاً مجرمـة ..ومشت بخطوات مهزوزة

وهـي تحس إنها بتطيـح..ورجولها مو شايلتها..وركبـت التـاكسـي وراحـت لنهايتهـا..وهـي مو منتبهة

للنظرات المصدومـة اللي تراقبهـا وهـي طالعـة..

"وش مطلع ذي بنص الليل ولحالها!!..وشكلهـا يقول مسويـة مصيبة..معقولة تكون..!! "..







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






فتحـت عيونها بصعوبـة وتلفتت حواليهـا..وشمـت ريحـة أقـل مايقال عنهـا شينـة..

..:وععع وش هالريحـة  ..

وفجـــأة تذكرت المصيبـة اللــــي صـارت لهـا وفزت من الفراش اللي هـي فيـه وانصدمـت بالرجـال اللـي قدامها..وشهقـت..

..:ههههههه وش فيـك..لايكوون خفتي  ؟!..

..:مـ..من انـت ؟!..وبصراخ وبكـا:مـن انـت وش جايبنـي هينا هااااه تكلـم  !!..

ضحك ضحكـة خبيثة وقال وهو يشرب كاس كبيـر:ههههههههههه لا لا ماتفقنـا ع الصراخ حبيبتـي ..

..: من انـت ووش جابنـي هينا جاااوووب علـي ..

ماجـاوب عليهـا واستمـر يشرب من السـم اللـي قدامـه باستمتـــاع بمذاقـه المحررم عليـه..وقطـع عليـه متعته صراخها اللي فقع طبلة إذنه

..:ياحقيييير جاوب علـي وش تبي فيني هاااه وش تبي !!..

وقامـت بسسرعـة من السريـر تحـاول إنها تطلـع من الشقـة المرعبـة..لكنها انصدمـت فيـه واقـف قدامهـا..وشكـلـه سكران ومفلل شررب ع الآخـر..

..:ههههه عـ..علـى ويـن ياحلوة ؟!..

..:حلـك ببطنـك بععد عنـي بعععد ..

..:ببعـد يا حلووة مهوب الحين ..

طاح قلبها بسيقانهـا المرتجفـة يوم قال كلمتـه الأخيـرة وقالـت بشفايـف ترتجـف:ه..هااااه..ووش تبي مني؟!..

قرب منها وقـال:و..وش ا..ابـي منك؟!..هههههههه ووش ابي منك قال هههه؟!..

ارتعـش جسمهـا لمـا فهمـت قصده وقالـت والخوف شـل كـل مشاعرها:لا تككفـى خـ..خلنـي..وبصراخ:لا تككفـى تككفـى بعد عني الله يعافيـك ويخلـي لـك اللي تحـب بععد عني..

لكنـه ماهتـم لصرخاتها..وشالهـا وهو بالموت يشيـل نفسـه وطيحها ع السرير وطـاح فوقها من تأثير

الخمر على جسمه وهـي علـى طول استغلـت ضعفه ودفته بقوة ع الأرض..وطيحتـه واستانسـت إنها

قدرت عليـه بككن ثوانـي واختفت الابتسـامة وهي تشوفـه يوقـف ويسحبها ع السرير مرة ثانيـة..

..:اهئ اهئ تككفى بعد عنـي بعد..ماعنـدك خوات..بعد عنـي الله ياخـذك بعـد..اهئ اهئ..

لكنـه طبعاً ماهتم وابتسـم ابتسـامة خبث وقفت كـل شعرة ب جسمها وخلتها تزيد في المقاومـة تحاول تبعده عنها..

لكنه ثبتها وزاد في اتساع ابتسامته الخبيثـة:لـ..لا يا حلـوة..لاتقاومـيني كثيـر..لأنـك الخسرانـة في النهايـة ..

أطلقـت صرخـة رجاآاآاء هزت الشقـة كلهـا..ويمكـن لو كـان فـي وعيـه كـان صحتـه مـن المصيبـة اللي
يبي يسويهـا

..:لااااااا..تككفـى بعـد عنـي.. زيااااااااااااد بعععععد..زيااااااااااااااااااااااااااااااااد ..



●◊● وَقَدْ أَسْمِعْـــــــــــــــــــــــــــــــتَ لَوْ أُسْمعـت حَـيْـاً..وَلَكِـن لَا حَيـَـــــــــــــــــــــاآاآاةَ لِمَــنْ تُنَــادِيْ ●◊●
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

كان المكان مظلـم مكان ماوقفـت سيارة التـاكسـي..نزلـت ودقات قلبها تزيد مع كـل خطوة..تلفتت يمكـن

يكون موجود قريب..لكنه ماشافته وحمدت ربها..قربت من السور الاسمنتـي المتيـن اللي مقابـل البحـر

اللي كـان شكلـه يفتـح النفـس..كان الوقـت نـص الليـل تقريباً..كـان المفروض يكون الظلام دامس

لكـن..اللي دحـر هالظلام هو القمـر المكتمـل فـي منتصـف السما وانعكاسـه ع البحـر أعطى البحـر منظـر

خيالـي يحرك في النفـس العواطـف المتأججة والجيـاشـة..كـان منظر البحـر يبعث ع السعـادة..لككن وش

حيلة اللي السعادة مالها مكان لقلبـه وهو بمصيبـة..مصيبـة..

(( أمام جمال كجمال هذا المنظر كانت تقف ))


"آآه يا قلبـي..أحبــه وامووت فيــه..لـ..لكـن كيف اتجرأ أحب واحـد مثلـه؟!..أنا ماستاهلـه..هو يستاهـل

وحدة شريفة أخلاقها مثـل أخلاقـه..وماترضـى تدنس شرفها لأي سبب.."وبسخريـة أضافـت:"هه..قلـت

بتسلـى فيـهم مثلـي مثـل كثيـر بنات قبلـي..تفاجئت إنهم هـم اللي تسلوا فيني..كلهم طلعوا مثل الشعرة من

العجيـن..إلا انا تدبست بمصيبة..مصيبــــة ياآاآاربـي مصيبــــة!!..يارب اللهـم إنـي استودعتـك نفسي

وشرفـي يارب "..

ودخلت بنوبة بكا شديـدة وهي متكيـة ع السوور المطـل للبحر ..

انصدم صدمة مفتعلـة من منظرها وقـال:رنيــم !!..

شهقت ولفت عليـه بقوة وقـالـت:لؤي !!..

لؤي:رنيم وش تسوين هينا بنص الليل ولحالـك وبديرة ماهي بديرتك!!..

رنيـم تلعثمـت:ا..انا..كـ..كنت..

لؤي ضحك:ههههههههههه عارف عارف انتـي ليش هينا..

رنيـم شهقت وقالت:هـ هاااه..ا..ايش تـ..تتعرف!!..

لؤي:هههههه أيـه أكيد لين قالت إنهم بيشغلون الألعاب الناريـة السـاعـة وحـدة والقمـر مكتمـل..صح؟!..

رنيـم براحـة:هاااه..ايــه ايييييه صح..

قرب لؤي من السور واتكـى عليـه وهـي بعدت شوي..

غمض لؤي عيونـه وقـال بشاعريـة وحـب:رنيــم..

رنيـم بخوف لا يجـي حـامـد الحقيـر اللي واعدها..وخجـل من إنها هـي ولؤي لوحدهم:هـ..هلاااا..

لؤي ابتسم ولا التفت عليهـا وقال:تدرين إني أحبك؟!..

رنيم انصدمت والجمتها الصدمة الممزوجة بخجلها من الككلآم أو حتى ابداء دهشتها

لؤي التفت عليه واسند ظهره للسور وركز عيونه بعيونها وقـال:ههههههه تمنيـت أقول لك هالكلمـة بغير هالوقـت..وغير هالظروف..

رنيـم وجهها صار اشارة مرور من الخجـل من اعترافـه الصريـح..

لؤي بابتسـامـة تفتـح النفـس:ههههه تدريـن من أول كنـت أقول لبوي يوم اني بالـ15 والـ14 هالأبيات..
يابــوي انا طال انتظاري ومليت..........صبري نفذ مابقى الا القليلة
صبـــرت يابوي وتحريت وابطيت.........والخالق ارجي رحمته واشتكيله
ماعاد ينفع بي دوا لو تداويت ..........والامر لله ماباليد حيلـــــــــــــــة
حبيت بنت العم حبيت حبيــــــــت...........من قبل ماتربط على الراس شيله
بينت لك شكواي وابديت مااخفيت..........وابيك تجتهدلي بأية وسيلـــــــة
لاتحسبني داله يوم غنيـــــــــــــت..........اضحك مع العالم وروحي عليلة
ذكره على بالي ايلا اقبلت واقفيت.........ارعى خياله كل يوم وليلـــــــــــة
بئس الحيـــاة اللي بها ماتهنيــــت.........اعيش بعمر مارضيت بحصيلــــة
الله على جمعت ثلاث لها صيــــت.........الدين والدنيــــا وبنت جميلــــــــة..

ههههههههههه كنـت أقولها لبوي وهو يموت من الضحـك ويقول لـي ابشرر ياولـد محمـد بنت فهـد لك

مهوب لغيـرك..وكنـت استـانـس وعمي وأمي وخالتـي يضحكون علـي..بس ماكنت اهتم لضحكهم..كنت

اهتـم بشـي واحد وبس..رنووم بنت عمـي فهـد لـي لوحـدي..

رنيـم هينا دوروا لوجهها ضاع من الإحراج وهـي مب قادرة تتكلـم..

لؤي بنبرة غريبـة خووفـت رنيـم:رنيـم كنتـي ولا زلتـي حبـي الأوول..

رنيـم ترتجـف وتبكـي بداخلهـا:"كـل هذا حـب لي يا لؤي..كل هذا تحبني!!..اهئ اهئ وش بتقول عني لادريت بمصيبتي!..وش بتكون مشاعركك لي اهئ اهئ  "..

لؤي:حبيبتي رنيــم..لا تبكيـن تكفيـن..خلـي آخـر ما بينـي وبينك بدون دموع..

رنيم رفعت راسها مصدومـة من كلامـه..وانصدمـت أكثر بملامحـه الجادة والحادة اللـي أوول مرة

تشوفها..نقز بخفة ع السور وجلـس عليـه وقـال وهي يأشر ع قلبـه:انتـي كنتي نوره..مثل ما هذا القمـر نور لهالسما ..كنتي انتـي كـل شـي لـي..كنت دايماً أتمنـى أروح السعوديـة بس عشانـك..

رنيم وهي شوي وتنجن من كلامه:لـ..لؤي شـ..شفيك تـ..ترى خوفتنـي..

لؤي بملامـح باردة:أنـا..أنـا حـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــامـــــــــــــــــــد يـا..رنيـم..

رنيـم فتحـت عيونها علـى وسعها وشهقـت..وارتعـش جسمهـا وقالـت بهمـس:حـ..حامـد   !!..







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





رنيـم فتحـت عيونها علـى وسعها وشهقـت..وارتعـش جسمهـا وقالـت بهمـس:حـ..حامـد !!..

لؤي:مع الأســف ايوه ..

رنيم وشوي وتنجـن:ايش!!..شلون انت لؤي لؤي..كيف تصير حامـد لا مستحيـل..مو معقولةة ..

لؤي:آآآه يا رنيـم..مافـي شـي مستحيـل بذا الحيـاة..كنت اقول مستحيـل في يوم من الأيام حبيبتـي تخوونـي مع أي حثالة أو حقارة بذا العالـم ..

رنيم بدت تبكي وتشاهـق..


لؤي بحزن واضـح بملامحـه :رنيـم..ليش خنتي أهلك؟!..وبصوت متهدج وعالـي:ليــش خنتي أمك اللي

بكل مكان ومناسبة تمدحك وتمدح في أخلاقـك ليـش خنتي أخوك مشعـل اللـي يحبـك دوناً عن باقـي

أخوانه وعد ومتعب!!..ليش خنتـي أختـك..وليش خنتي أبوك..أبوك اللي لو طلبتـي عيونـه ارخصها

لـك..لو طلبتـيه روحـك كان قال فداااااك..

رنيـم وهي بتتقطـع من البكـا والصدمـة اللي نزلـت عليهـا اشد من الصـاعقـة:خلاااص يا لـؤي خلااااااص..تككفى ..

لؤي بصراخ عالي شوي:وش اللي خلاص؟!..وين كان ضميرك النايـم هذا ويــن هاااااه!!..تكلمـي؟!..لو كـان حـامـد هذا واحـد غيـري كــان انتـي الحيـن ..

رنيـم بصراخ مبحوح:لـؤي والله فهمـت إنـي غلطـانـة..اهئ اهئ تككفى والله إنـي آسسفـة..آسسفة اهــــــــــئ اهـــــــــــئ ..

لؤي:وش دخلني أنا؟!..انتـي أخطيتي بحق أهلـك مب بحقي أنا ؟!..

رنيـم ببراءة وبصوت مبحوح من البكا:بـ..بس ا..انت من أهلـي ..

لؤي بسسخريةة:ههههه لا حبيبتـي من قال لك؟!..أنـا أهلـي نـاس شريفـة ماتبيـع أخلاقهـا حتـى عشان المتعـة ولا تضييع الوقـت..يا..ياحبيبتي ..

رنيـم هزهـا كلام لؤي وجرح كبرياءها وجرحها..ووقفـت فجأة من البكـي وصارت تمسح دموعهـا..وتبكـي وتتقطـع من داخلهـا ..

لؤي:رنيـم..أنا بس ابي اقول لك نصيحة لوجـه الله خليها حلق باذنك لآخـر يوم بحياتـك..لا تساوميـن

علـى مبادئك وتربيتـك بأي ثمن..رخيص كان أوغالـي..ساومتـي بأخلاقـك مقابـل تضيعيـن وقتـك الفاظـي

وتعوضيـن نفسسك عن غياب أهلـك الكثيـر عنك..لككن تعلمـي من اللي صـار لـك ..

رنيـم:لؤي..بس ابيك تسمعني ا ..

لؤي:انتي اسمعيني..واحمدي ربـك طحتـي فينـي مو فـي أحد غيري..ولاحتـى بالصدفـة بواحـد من عيـال

عمـك الباقيـن..تعرفيـنهم يقدسون العايلـة و السسمعـة ولو بس شموا ريحـة خبـر عن ذا السالفة كان

دفنوك بمكانك ..

رنيم ودب الخوف في جسمها فجأة وكأنها توها تتذكـر أعمامها وعيالهـم اللي بيسوون فيها اللي مايتسوى لو دروا..

رنيـم بغصصة:مـ..مشكور ..

لؤي بعد تردد طويـل:رنيـم..أ..أنـا أحبـك..ولا زلـت أحبـك..بس..

رنيم بنظرات كسيرة:بس وشو ؟!..

لؤي:بس أنـا ماثق فيـك..ومستحيل اثق فيك ابد ..

رنيـم حست وكأن كوب مويـة مثلجـــة انكـبت علـى راسسهـا  ..

لؤي:كنت دايماً أتمنـى تكونيـن انتـي زوجتـي انتي مهوب أي وحدة غيرك..هههه صحيـح بدرري على التفكيـر بهالاشيا لككن الحـب ومايسوي..

رفـع نظراته اللي شالها ثوانـي من عيون رنيـم..وقرا في نظراتها انتظارها يكمـل كلامـه ..

لؤي:لككن مستحيـل بعـد كـل اللي شفته من محادثات ع ايميلـك والشات اللي تدخلينـها كل يوم اتزووجـك

أو حتـى أفككر لانـي أكييد مابثق فيـك وبظـل اشـك فيـك..رنيم مكانـك هينـا دايماً..ماراح يتغيـر مكانـك أبداً ..

رنيـم تبلدت عندها الأحـاسيـس من كثـر الصدمات اللي توالـت عليهـا  ..

قرب منها لؤي وقال:مدي يدك ..


رنيـم بعدت عنه بخجل ..

لؤي:هه تستحيـن؟!..وين الحيا عنـك يوم كنتـي تكلميـن خوياك ..

كلامـه يجررح..يجررحها من الصميـم..مايحس هو؟!..يكفـي اللي سمعتـه منه لحـد الحيـن..

لؤي:مدي يدك ..

رنيـم مدت يدها وهـي ترجـف..وهو حط علبة صغيرة حمرا مربوطة بشريطة ذهبية وقـال:هذي هديتـي لك

مجهزها من قبل ثلاث سنوات..تبين تلبسينها أو ترمينها أو تخلينها ذكرى هذا راجـع لـك ..عطيني

جوالـك..

رنيـم من غير أي اسئلة أعطته جوالها حق المكالمات الغير شرعية سابقاً ع قولتها..

وخذاه وقـال وهو يقرب من السور:اليوم..بتفتحيـن صفحـة جديـدة بيضـا..مافيها لا أسعـد ولا حـامد ولا غيرهـم  ..

ورمـاه بقوته كلـها بوسط البحـر..

رنيـم

((الحيـن الشخصيات تتحدث عن نفسسها ))

كنت اررجف رجف مهوب طبيعـي كنت مصدومة وخايفـة وندمانـة حسيت بلوعـة قلبت علـي
معدتـي..
ومافـي شـي أثر فينـي كثـر كلام لـؤي واعترافاتـه لـي وكمان تجريحـاته لـي..يعنـي غبائـي ضيَّع أوول

حـب بريء بحيـاتـي..سررق منـي أغلــى رجـل ع قلبـي بعـد أبوي وأخوانـي..غبائـي سررق منـي..حب

الطفولـة والمراهقـة..لـــؤي..آآه يا لــؤي ليتك كنت معـي من البدايـة كان ماصار لـي اللي صـار..طلـب

مني الجوال ومارفضت..اتوقـع بهذيـك اللحظة حتـى لو قـال برميـك بالبحـر ماخالفتـه..أخــذ الجوال وقـال

بنبرة حركـت مشاعري وبكلمـات عطتنـي شعوور غريـب ماعرفت اوصفـه هو سعادة ولا زيادة في الندم

واللوعـة: اليوم..بتفتحيـن صفحـة جديـدة بيضـا..مافيها لا أسعـد ولا حـامد ولا غيرهـم..ورمـا الجوال

بالبحـر..ورمـا معه كـل الذكرياااات السودا معـه..محـى كـل لحظـة خوف ورعـب عشتهـا مع ذا

الجوال..محـى ككل نزوة وكل لحظة كنـت اكلـم فيهـا شاب محررم علـي..محـى كـل ذكرياتــي معاه..

وحسيــت اني انولـدت من جديـد..بمشاعـر جديدة..زاد حبـي لـلؤي مع إن حبـي أو كرهـي ماحيضر ولا

ينفع..دامـه ماعاد يثق فينـي..آآه يا لـــــــــؤي لو اقدر ارجــع الزمـن ع ورا..كــان ماسسمحـــت لأحــد

يبعدنــي عنـك أو يمنع حبـــــك لــــــــــــــــي..الله ياخذك يا سهـى الله لايسامحـك..هذا اللي كان لسـان

حالـي يردده..

لــــــؤي..

دسـت علـى قلبــي وأنــا أقوول الكلـام اللي قلتـه..كيـف لا وأنـا بكلمـاتـي جرحت حبـي الأول..حــب

الطفولــة..دست علـى قلبـي وأنا قاعد اتمتـم بكلمـات تعنـي إن هذي اللحظات هـي آخــر عهدنـا

ببعـض..بس أنــا صــادق..كيف أقدر اثق فيها بعد كـل اللي شفته وسمعته؟!..لكنـي كنـت أسعد من أسعد

انسسان علـى وجـه الأرض وأنا أفككر بإني والحمدلله سويـت شـي عظيم لأول حــب في حيـاتـي..واحب

بنت على قلبي شـي بيغيـرها وبيغيـر مجرى حياتها..ياشيـن الحــب وياشيـــن لوعـــــاتـــه..

لؤي بحزن:رنيــم..لا تخـافيـن ينكشف سرك فـي يوم..سرك فـي بير..والحيـن يللا ارجعـي مع الليموزيـن للبيـت بسسرعـة قبل لحد يشك فيك..

رنيـم ماصدقـت خبـر وركضـت ع الليموزيـن وهـي ميتـة بكـا..وأول ماركبت تحرك الليموزيـن..

لؤي في نفسه:"باااااي للأبــد ع قولــت ليـن"..

وفـي مكان قريب وخلف شجرة الكـرز العملاقـة..

"صدقتـي اللي شفتيه وسمعتيه  !!"..

ردت عليها وهـي تبكي:الله ياخذها سوودت وجيهنا قدام أخووك ياليـن  !!..

لين ابتسمت في نفسها وقالـت:"يعني اللي سمعته يكلمها ذاك اليوم كـانت رنيــم..وأنا شكيـت فيـه  "..

صحت من تفكيرها علـى شدت بنت عمها لجاكيتها:هيييه لين وين طسيتي  ؟!..

لين:وعد والله أنـك مزعجـة..

وعد:ياويلـي الحيـن وش بيقول عنها لؤي جعلتس المرض يا رنيـم الله ياخذتس على سواد وجهتس يالحقيرة ياما نصحتس لكـن..

لين بابتسامـة:وعد..رنيـم خذت كفايتها من لؤي..الحيـن بتفكـر قبـل تسوي الخطا مليون مرة..اتووقـع إن

فكرة إن حبيبها هو اللي يكشف خيانتها اكبر عذاب وعقاب لرنيـم..

وعد:اقوول بس بلا حبيب بلا خرابيـط..والله مالعب براس أختي إلا الحـب وكلام الروايات اللي لا يودي ولا يجيـب..

لين ماهتمـت في كلام وعـد..

أو بالأصـح ماكانت معها وهـي تتكلـم..كـانت معه..مـع أخوهــا اللي تحبــه..أخوهـا اللي ظلمتـه ولازم تعتذر منه بطريقتها..

وعد:ليييييين..

لين بملل:اوووف خير وش تبين؟!..

وعد وهي تتثاوب:خلينا نرجع للبيت طلبتس ترى والله راسـي يدوور..

ليـن:بس توعديني وعد..

وعد:وشهو؟!..

لين:ماتقوليـن لأحد عن رنيـم ولا تهاوشينها ولا تقولين لها شـي..اتوقع اللي صار لها يكفيها..

وعد:والله مايكفيها إلا خيزرانة تتكسر على ظهرها الل بغت تدفن روسنا بالتراب..سودت وجيهنا قدام الرجال الله يسود وجـ..

لين حطت يدها علـى فم وعد وقالـت:وعوووود..

وعد:اففففف..

لين:تكفيييييييييييييييييييييييييين..أنا لين حبيبتـك ..

وعـد باستسلام:اففففف..طيب وعـــد..

ضمتهـا لين بقوة وقـالـت:يسسلموا وعودي ..

وعد ضمتها وهي تبكـي بصمت عشان ماتحـس فيهـا ليـن:"والله لو تدريـن يا ليـن وش كثر مستانسـة إن

سالفـة رنيـم عدت علـى خيـر..ووش كثـر مستانسـة إن لؤي فديت قلبه هو اللي ساعدها مهوب غيره"..

وفـــي صباآاآاح اليــوم التـــالــي ..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






فتح عيونه بثقل وكسسل وهو يتأفف ويتحلطـم..من صوت الدق العنيـف علـى باب شقته..

"ووجععع وش ذا الازعـا.."..

وما كمـل كلامهـ مصدوم من المنظـر اللي قدامـه..كانت الكاسات اللي ع الطـاولـة كلها مكسورة

وطايحـة ع الأرض..وقواريـر الشراب اللـي كـانت ع الطـاولـة كلها مكسسرة والشراب كله منكب ع

الطـاولـة والأرض وصايرة الريحـة في الغرفـة ماتنطـاق..وجذب انتباهه وبغت تجيب له الجلطـة أثار الدم

المسحوبـة ع الجدار..رفـع يده مصدوم لخده و..

"أحــــــــححح!!"..

بعد يده عن خده وانصدم بالدم اللي على اصابعـه..

"حشا وش كنت اسسوي وأنا نـايـم!!"..

وطلـع من الغرفـة وهو يسمع صوت الدق ع الباب والتكسيـر مازال مستمـر..وراح ع باله الباب يدق

وهو يقول:طيـب.طيـ..هئ..لا إلـه إلا الله!..مـن ذي!.

التفتت عليـه بقووة ووجهها كلـه دمووع.."من ذي؟!..من ذي يالحقير!!..أنا اللي ضيعتها الله لا يوفقـك الله لا يوفقك"..

قررب منها أكثرر يحاول يستوعـب..لكنها فاجئته بكـف بغـى يطيـر ضروسـه من قوتـه..

"يا واطـي..يا سافـل..افتحح البـاب طلعنـي طلعنـي..تسسمع طلعنـي..اهئ اهئ..طلعني"..

وطاحت عند رجوولـه وهـي ميتة من البكـي..تبكـي بحسسرة وألـم..وهـو لحـد الحيـن مو مستوعـب من

هذي اللي طايحـة عند رجوولـه وتبكـي..

"انتـي وش جابـك هينا؟!..إلا من انتـي أصلاً؟!"..

ماتدري وش الإحساس اللـي جاهـا لمـا سألهـا هالسؤال..رفعت راسهـا لـه وقـالـت بنبرة وضحـت فيها

صدمتها اللي بانـت حتـة بملامحـها :باقـي تسسأل من أنا!!..مـ..ماعرفتني يالواطـي!!..ماعرفتنـي!!..

رد عليهـا بصوت واضـح عليـه التـأثـر بعد ماتذككر أحداث أمسس تقريباً بكـل تفاصيلها:ا..انتـي اللـي جابوهـا لـي أمس..

تهدج صوتها وثارت تبكـي اكثر وأكثـر كأنه ذابـح لهـا أحـد:ليـش!!..ليـش أنا شسويت عشان تسوي فيني

كيذا!!..ماسويت أي شـي يخليـك تتوقـع إني من البنات السافلات المو متربيات اللي انت متعوود

عليهـم..اهئ اهئ..أنا حتى نقـابـي مانزلته ليش ليش اهئ اهئ..ليـش!!..

ماستوعـب كلامها وقـال لها بقسوة متعودها مع كل البنات اللي كانوا ضحاياه من قبلها:اقول بس لا

يكثـر هرجـك..ترى اللي قبلـك قالـوا كلام أكثـر من كلامـك لكـن مـاهـز فيني كلامهم شعرة فارجعـي

لهلـك أحسن لـك..

صارت دموعها مثـل الشلالات علـى وجهها والكحـل اللي كان بعيونها سـاح كلـه ع وجهها البريء قـالـت بصراخ:يعنـي أنا مو أول وحدة يالحقيـر!!..اهئ اهئ..الله ياخذك الله ياخذك..

نزل زياد لمستواها وبحدة وحزم مسكها من ذراعها يبي يطلعها من شقته ويرميها مثلها مثـل مليون

غيرهـا..لكنها وبقوة ماتدري من وين جابتها سحبت ذراعها من ايده..

وصارخـت بوجهه:شسوى لـك عبدالرحمن تكلم..وش سوى لك يازياد وش سوى لك يا واطـي!!..

التفت لها بقوة وفتح عيونه على وسعها وقـال:من!!..كأني سمعتك تقوليـن عبـ..

قاطعته بصوتها المبحوح من البكـي العنيف:ا..ايـه.. عـ..عبدالرحمـن..أ..أنـا ديـم..يازيـاد..ديـم أخت أعز خوياااك..

زياد وكأن مويـة باردة انكبـت علـى راسـه والصدمـة جمدت كـل شـي بجسمـه وقـال:ديـــــــــــــم!!..

مررت علـى ذاكرتـه أطياف ذكرياته معهـا..كيف نساها؟!..كيـف نسى الشعـر الأسود من ظلمـة

الليـل..والوجـه البريء المضيء..والخدود الورديـة.. والرمـوش اللـي تصقع بالحواجـب من طولهـا..

ديـم الطفلـة الصغيـرة..ديـم اللـي كـل ما هو بيفوز بلعبـة كراش بالبلايستيشن تفصل البلاي ستيشن وتحط

رجلهـا عشان ألحقها أنا وعبدالرحمن..ديـم اللـي كـانت دايمـاً تسوي مقـالـب مع لـولـوة لـي أنا

وعبدالرحمن وخويانا..لا أكيـد أنـا فـي حلـم..أكيـد..

"يـــا خـــــــــــــــاآاآايــــــــــــــــــــــــن العششرة!!..يـا واطـي..يا سـافـل"..

كـانت هذي هي الكلمـات اللي صحـت زيـاد من ذكرياته..ماكتفـت بصراخها وهواشهـا..خــذت تحفـة كـانت

موجودة علـى رف فوق راسها خذتها..وبقوتهـا كلهـا ضربت فيهـا كتـف زيـاد اللـي صررخ صرخـة ألــــــــــــــم هززت الشقـــــــــــــــــة من قوتهـــا>> هالضربةة لعيون اللي حقدوا على زياد  ..

زياد بألــــم:آآآآآآآآآآآآآآآي..آآآآآآآآآآآآآي يديييييييييييي..

ديـم وهـي تشاهـق من البكـا:أ..أحسسسن..أحسسسن..مثلـك يستـاهــل المووت يا خــايــن العشرررة ..

"زيــــــــــــــــــــــــــــــاد..ديـــــــــــ ــــــــــــــــــم!!"..

التفتت ديـم وهـي ترججف رجـف يحـن لـه القلـب لمصـدر الصوت وصرخـت صرخـة مبحوحـة

مكتومــة:....






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






التفتت ديـم وهـي ترججف رجـف يحـن لـه القلـب لمصـدر الصوت وصرخـت صرخـة مبحوحـة مكتومــة:عبدالرحماااااان..

وركضـت ناحيـة أخوهـا..سندها الأول والأخيـر بهالحيـاة..وضمتـه بقووتهـا كلهـا وهـي تشـاهـق من البكــا..

ديـم:اهئ اهئ..عبدالرحمااااان..اهئ اهئ..

أما عبـدالرحمـن فكـان مصدوم..كـل شـي حواليـه يـدل علـى شـي كارهــة..كأن فيـه زلزال ميـة ريختـر

ضررب المكــان..والشـاب اللي قـاعـد يتلوى من الألـم ومـايحـس بشـي حتـى ماحـس بدخولـه..قام

الشيطـان يلعب براسـه وبعد أخته عنه عنـه بقوة وقـال:ديـم..عسـى ماصـار لـك ما اكره!!..

هيـنـا ديـم ماقدررت تمسسك نفسهـا ودخلـت بنوبــة بكـا أشد وأشـد..عبدالرحمـن ماقدر يمسك نفسه

ودفاها بقوة ع الأرض وركـض للـي طـايـح ع الأرض..وسحبه مع قبـة تي شير ته وانصددم..

عبدالرحمـن والصدمـة والدهشـة شلَّت كــل عضـو بجسمهـــا:ز..زيـــاد!!..

زيـاد والعبرة خنقته:عبدالرحمــن..و..

ومـاكمـل كلامـه إلا وبكـــس علــى خده..عبدالرحمـن وهو يبكـي بصراخ:ياواطــي..ياحقيـــر.. يا...... ياكككلب!!..هذي آخررة العشررة..هذي آخرتها!!..ياحيوووااااان..تخوون صداقتنـا ياخــايــن!!..وبميـن تخوني؟!..باختـي..ا..اختـ..

وتهدج صوتـه وقـام يبكـي بكـا يرقق الحجـــر..

زياد ودمعته بعينــه:عبدالرحمـن..

عبدالرحمـن والشرر يتطـاير من عيونـه:لا ينطق لسـانـك اسمـي..ماتشررف بـك ياككلب..يازبـالـة..يا....

وقام يضربـه بكـل قوتـه بكـس على خده وعيونـه..وتشويـت وجميـع أنواع الضررب..وزيــاد مستسلـم

ودمعتــه بعينــه >> دمعتـه مصررة ماتنزل كرامتهـا اقووى ..

أمـا ديـم ماتحملـت منظـر أخوهـا..اللـي هـو بالنسسبة لهـا كـل شـي..الأخــو والصديــق والحبيــب والأب..

ماتحملـت دموعـه وبكــاه..ماتحملــت خيــانــة أعز خويــاه..لأحـب الناس لقلبها..وطــاحــت بمكــانهـــا

مغمــى عليهــا..وعبدالرحمــن فيما هـو فيــه..دبـغ زيــاد ومحــط بــه ليــن أغمــى عليـه وسط دمه اللـي

غطـا وجهه..شفايفــه وخشمـه بالإضـافـة للمشـوخ اللـي تعررض لهـا من ديـــم((الدبـغ:- أقصـى أنواآااع الضررب))..

ومـاوقفـه غيـر صوت طيحـة جسد ديــم ع الأرض تبعهـا صووت عرف مين صاحبه:عبدالرحمااااان!..

والتفت لنـاحيـة ديـم اللـي كـان مغمـى عليهـا وشـاف عبدالرحمـن اللي طايـح بزياد ضررب

وزيـاد اللي ماتحرك وماحاول يدافع عن نفسه..وترجـم كـل هاللي حواليـه بشـي واحـــد..

أما عبدالرحمـن صرخ بصوته كله:ديــــــم!!..

وركـض لعندهـا..وقعد يصفقها بخفيف ودموعه اربعين اربعين علـى خدها ومافـي أمـل تقوم..وشـالهـا

بسسرعـة ووداها لأقررب مستشفـى..اما هـو فركـض ناحيـة زيـاد وقلبـه يخفق لا يكون اللـي يفكـر فيـه

هو اللي صــار..

"زياد..زياد اصحـى أنـا عــامـر زياااد!!"..قالها وهـو يصفق وجـه زيـاد بخفـة..

لكـن مـافـي أمـل في هو بعـد..لأن عبدالرحمـن ماقصصر عليــه..لو إن ونـش داعسسة كـان ماسببت لـه

اللي سببه لـه عبدالرحمــن..وشـالـه بعد هـو لأقرب مستشفـى وهـو يدعـي إن اللـي يفكـر فيـه هـو اللي

صار:"لا يــاآاآارب..لا ياآاآارب لا يكوون..!!"

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــ

..:وينـك..صـار لـي سـاعـة اناديـك وادق باب غرفتـك!!

..:هـ..هاااه كنـت موجوود بـس نومـي ثقيـل و..

..:خلاص خلاص..رح سو لـي فطور جيعـان..

..:جووع الملَّاح شايفنـي..

لكنـه كلى تراب أول مـاشـاف النظرات اللـي وجهها لــه وقـال:حـاضـر ثوانـي وأخلـص..

ودخـل المطبخ وهو يتحلطـم:والله إنـي غبيـة دايمـاً اهايـط وانسسى عن نفسسي..ولازم تجينـي رفسة رفستين عشان آكـل تراب..

"اشووفـك قمت تهذر مع نفسك بالمؤنث سيد بدر؟!"..

قالهـا وهـو متكـي ع البـاب ورافـع حاجبه..

بدر اختبص وقـال:هاااه!!..أي مؤنث؟!..أنـا قـاعد اسوي لـك فطور واغنـي و..

تركـي:يالله..ماتعرف تختصـر أبد؟!..خلاص كـل تبـن..

وطلـع كاس موية وشرب وهو واقـف بايده اليسار وبدر يدعـي في نفسه:"جعله مايتحدر"..

شوي لينه شرقـان بالمويـة..

بدر:ههههااااااااااي حوبتـي ههههههههه..

تركـي عطـاه نظرات لحقهـا المويـة الباردة والكـاس بكبره علـى وجه بدر..

تركـي:عشاان تتعلـم كيـف تضحـك علـي..

بدر وقلبـه يخفق من الكوب اللي بغـى يقلـع أسنانـه اللـي قداآاآام:طـ..طيب خلاص آسسفة!!..

تركـي:نعم؟!..

بدر:آ..آسسف..آسسف..

تركـي طلـع وبداخلـه مشـاعـر لبـدر..مـاهـي مشـاعر غريبـة علـى قلـب تركـي..لكنهـا مشـاعـر

قديمـة..من زمــان مــاحس فيهـا..لكـن لا..هالمشـاعـر هـي اللي خلتـه يتحدر لهالمستوى..مشـاعـر

الحـب الجيـاشـة لمنـى هـي اللي خلتـه يتحدر من اللي كـان فيـه..من الأخلاق الراقيـة اللـي الكـل

يتمناها..للأخلاق الزفـت اللـي الكـل يتعوذ منهـا.. أمـا عنـد بدر..

بدر فـي نفسه:"يا سلاآاآامـ شكلـه جد بدا يحبنـي..يا حليلـي انحـب من النظرة الأولـى..ههههههه الحيـن

لازم اوظـف مهـاراتـي العـاليـة في التمثيـل مشان ارقق قلبـه فديـت قلبـه أنـا هع هع هع"..

وقـام يترقـص وهـو يسوي الفطور..ودخـل عليـه تركـي وهو يرقـص..وتفاجأ من بدر رغـم كـل التكفيـخ

اللـي جاه اللـي المفروض يسدحـه بالفراش شهريـن ع الأقـل قـاعـد يترقـص ويغنـي..وليتـه من زيــن

الصووت أصلاً..تركـي ابتسـم لا شعوريـاً..وقعـد واقـف عند البـاب يتأمـل بدر..براءتـه تذكرنـي ببراءة

لـؤي..صبره يذكرنـي بـليـن..حركـاتـه الهبلا تذكرنـي بحركـات أسـامـة..كلـه علـى بعضـه يذكرنـي

فيهـم..وش ذنبهـم يا تركـي يوم إنك قطعتهم؟!..ماكفـاكـ كـل هالوقـت اللـي راح وهـم بعيـد عنك؟!..وهم

اللـي كـانوا لـك مثـل أهلـك..وأكثـر..لا..هـم ماكانوا مثـل أهلـي..هـم كـانوا أهلــي اللـي ما عششت معهـم

غيـر اللـي كتبـه ربـي..ربـي..يووووه متـى آخــر مرة سجدت فيهـا لربـي!!..ربـي اللي خلقنـي

ورزقنـي..رزقنـي بدل كـل شـي خذاه مني بأحسســن منــه!!"..

وقطـع عليـه حبل أفكـاره صوتـه المزعـج:ياهوووو اللـي مـاخـذ عقلـك يتهنـا بـه..حياك الفطور جـاهـز..

تركـي وهـو يطـالـع بالصصحـن اللـي بايد بدر:نعم!!..وينـه الفطوور؟!..

بدر وهو يطالـع في الصحـن اللـي في أيـده:و هذا وش تسميه؟!..

تركـي:اسميـه بيـض محترق ماينوكـل..وخبـز يابـس لو اجيب شاحنة ما كسرته!!..

بدر:ياكبرهـا عنـد ربــي!!..أنـا بايدي أقدر اكسرره..هااااه..وكسر الخبـزة نصيـن..

تركـي ضحك باستهزاء:هاهاهاها ياخـف دمك..

بدر:هذا راجـع لوايتـات المويـة اللـي أخفف فيهـا دمـي يوميـاً..

تركـي:هاهاهاها اررحمنـي تكفـى ترى بموت من كثـر الضحـك..

بدر:يعني؟!..

تركـي وهـو يدفـه للمطبـخ:يعنـي اذلـف سوا لـي فطور ياكلونـه بششر مب مصـاصـي دماء..

بدر:مصـاصـي الدماء ماياكلون خبـز وبيض..ياكلـون بشر حقيقين..حتـى مايحبون اللـي دمهـم ملووث مثلك..

تركـي بحدة:شقصدك بدر؟!..

بدر:قصصدي واضـح..وأوضـح من الغيووم اللـي حاجبـه الشمـس برا..

وناظـر بقواريـر الخمـر بنظرات اشمئزاز ورجع ناظـر بتركـي وقـال:يللا بععد لو سسمحـت..

تركـي:علـى وين؟!..

بدر:بـاكـل الفطور اللـي انـت معترض عليـه..

تركـي:تاكلـه وهو كيذا؟!..

بدر:الحمـدلله وشفيــه؟!..غيـرك مالقاه..

"غيـــــــــــــــــــركـ مالقـــــــــــــاهـ"..

هـذي الكلمـة دوناً عـن كل الكلمـات..حرككت شي بداخلهـ ..ايــه غيري مالقـاه..أنـا نفسسي ما كنــت

ألقــاه!!..يالله كيـف تكبررت ع النـاس والنعمـة!!..ياقـو قلبـي علـى الكبـر ياقو قلبـي!!..

بدر:لا خلصصت سوالفـك مع نفسسك رح سو لنفسسك فطو..

ومامداه يكمـل كلامـه إلا وتركـي خذا منـه الصحـن ومن غيـر مايتكلـم..اشر لـه ع المويـة..يعنـي جب لـي..وبدا يـاكـل..

بدر في نفسه:"ياحبـي لنفسسي"..
ضميرها:"هههههههه والله إنتس مسكينة ياردينـا قمتـي تهذريـن مـع نفسستس واجد هههاااااي"..

بدر((ردينـا)):"انطـم انـت.. ع الأقـل نفسسي لا سولفـت وهذرت معـها ماتجيـب لـي مصـايـب وتوسوس لـي مثلـك..نعنبوك أذكر إن النفس الامارة هـي اللي توسوس للنـاس والضميـر هو اللـي يوجههم للصـح ليـش الآيـة معكوسة عندي؟!"..

ضميرها:"مدرري عنـتس جعلتس السكتـة المزمنـة..كـل شـي بحياتتس معكووس..أصلاً حتـى انتـي معكوسـة"..

بدر:"انطـم انطـم"..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــ

دخـل عليهـا وهـي قاعـدة تحـط اللمسـات الأخيــرة علـى وجههـا اللـــــــــي زاد سحررها وجمـــالـــــــــها

مليوون درجــــــــــــــة..سلـم أول مـا دخـل وقـال بإعجـاب والابتسـامـة مافارقـت وجهه:ما شا الله ما شا الله..وش هالزيـن يا لانــا!!..

لانـا التفتت عليــه وارتبكـت من شافتـه وقـالـت:هــ..هاااه..ر..راكـان!!..

راكـان بملل وهـو ينسدح ع بطنه ع السرير ويحرك رجليـه بالهـوا كنه بزر:سؤال يطرح ويقسم ويضرب

نفسسه وبعنف..ليـش كـل مادخلـت عليـك الغرفـة انصدمتـي فيني وقلتـي ر..راكان!!..يعني هذي غرفتي

مثل ماهي غرفتك..يعني مين راح يدخلها غيري وغيرك المفروض تكونين خلاص متهيئة ادخخل الغرفة..

لانـا وخجلهـا زاد أكثـر:لا بـس دايمـاً..مدري..دايمـاً تفاجئنـي..

راكـان:بتروحيـن من الحيـن؟!..

لانـا:ا..ايه..ارسلـت لـي رسـالة وقـالـت إنهـا تبينـي اجـي الساعة 2 العصـر وكمان غيـرت مكـان قـاعة الحفلـة..

راكـان يطالـع بساعتـه وقلبـه ناغزه ومو مرتـاح أبد لهالحفلـة:امممممم بـس السـاعـة تسسعة!!..

لانـا بخوف:راكـان..شفيك؟!..ترى إذا مب عاجبتك روحتي بلاهـا..

راكـان وهـو يقوم من السريـر وينزل شرابه وانتوا بكرامـة وينزل الجـاكيـت:لالا..روحـي..بـس تجـي السـاعـة عشرة ونـص وانتـي هينـا في البيـت..

لانـا بسرعـة:يوووه لا!!..والله مايكفينـي هالوقـت!!..صديقاتـي ماراح يجون إلا ع السـاعة تسعة المـسا يعنـي مايمدينـي اسسولـف معاهم..

راكـان:خلاص ترجعيـن السـاعة تسعـة..

لانـا:راكــااااان!!..

راكـان:كلمـة وحدة والله اهوون من الحفلـة بكبرها..

لانا:لا لا خلاااص..كـله ولا تهوون من الحفلـة..

راكـان:ودي اعررف ليـش مهتمة كل هالاهتمام بالحفلة؟!..

لانـا:هذولـي صديقـاتـي اللـي فرقتنـي الظروف عنهـم ومن زمان ما شفتهم ومررة وحشوونـي..وودي بشوفتهـم..عشان كيذا أنـا متحمسسة..

راكـان:وبتروحيـن من الحيـن!!..

لانـا بخجـل:هاااه..لـ..لا..بـس قاعدة اسوي بروفا وكنـت طالعـة اشوف رأي البنـات..

راكـان بابتسـامـة:مايحتـاج تسأليــن أحـــد..انتـي أحلـى ما شـافـت عينـي..وماتحتـاجيـن أحــد يأكـد علـى كلامـي..

لانـا بحيــا:عـ..عيونـك الحلـوة..وبابتسـامة ذوبـت راكـان:حبيبـي..

راكـان يرمـش بعيونـه بسسرعـة:هااااه!!..وشو عيديها!!..

لانـا سكتت وولـع وجهها وهـي تدعـي بنفسهـا علـى نفسهـا ولسـانهـا اللـي ماقدرت تمسكـه اللـي يقال

لـه رومنسسي..

راكـان نقز من السرير وشالهـا وهـو يقول:يللا عيديهــا..

لانـا:راكـان نزلنـي تكككفـى..

راكـان:والله مانزلـك ليـن تقولينهـا من جديد..

لانـا:تككفى فكنـي..

راكـان:ههههههههههه ..طيـب بفكك من البلكـونـة وانتـي تحملـي اللـي يجيك..

لانـا بدلـع:راكاااااان..

راكـان وهـو ينزلهـا:روحــه وقلبـه اللـي ينبـض..آمــري..

لانــا راحــت فيهـا ومادررت وش تررد عليــه وش تقوول..كلمـاته صدمتهـا..وكـل اللـي طلـع معهـا..

دمعـة خجـل وحيـا نزلـت علـى خدهـا..اللـي مامداهـا تشوف النور إلا وابهام راكـان قاضي عليهـا وهـو يقول:ترى دموعـك غاليـة..

لانـا ظلـت ساكتـة ومنزلـة راسهـا..

راكـان:شرايـك نطلـع ونتعشـى عشا خفيف برا؟!..

لانـا وهـي تسبـل بعيونهـا:والله!!..

راكـان وهـو يطبع علـى خدهـا بوسـة طويلـة:والله..يللا روحـي البسـي واجهزي عشان تطلعيـن..وهااااه..مابـي مكياج..

لانـا انصدمـت:ومن متى وانا اطلع بمكياج؟!..

راكـان:هههههه قلـت يمكـن تتحمسيـن..

لانـا وهـي تدخـل الحمـام وانتوا بكرامة:شدعووووى!!..ماشفت خير!!..

راكـان ضحـك من ردت فعلها وطلـع وهو يقول لهـا:إذا خلصتـي انزلـي لـي تحـت أنا في السيـارة..

لانـا في نفسهـا:"آآه يا قلبـــي(l)..حاسة فيك والله حاسة فيك>> تكلـم قلبهـا..
آآه يالبيييييييييه ركوونتــي فديتــه..الله ياخـذ اللـي كـان سبب مشاكلنـا ومصيبتي!!"..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






"بنـات أنـا زهقـانـة من القعدة"..

"وأنـا رنيـم من السعوديـة"..

وعد:هاهاهاهاها ياسسخفـك ..

لولوة:صدق بزران وانعطوا فرصة ينكتون ..

وعد:لا ججد بنات زهقـانة من القعدة..

وجت رنيـم بتعيـد نفس سخافتهـا الأولـى إلا وبالريمـوت علـى وجهها..

هديل:امنعينـا من سخافتـس ..

رنيـم:آآآي يالعـانـس عورتينـي!!..ترى ما بتتزوجيـن علـى ذا الدفـاشـة..

لبنـى بنظرات استحقـار:ارحمينـا يالنـاعمـة..

وعد:هيييه رنوم ترى جرحتـي مشاعرهم بكلمتـس..رنيـم:قصدتس عانـس؟!..طيـب هذي الحقيقـة ليش يزعلـ..

ومامداها تكمـل إلا والملعقـة كادت أن تتوسطة جبهتهـا:جعلتس العلـة يالـ****..ترى أنـا لسسه ماتعديـت 23 !!..

رنيـم بعد ما افلتت بصعوبة من الملعقة:الله ياخذتس بغيتي تفقعين عيونـي!.بعدين صديقـاتـس كلهـم اللـي متزوجـة واللـي عندهـا بزران واللي مخطوبـة حتـى الشيفـة مزون انخطبـت..

هديـل:جعلتس المررض مزون شيفة أجـل انتـي وشو؟!..

رنيـم:ميكانيكية ..

لبنـى:وش هالسسخـافـة الزايـدة اليوم؟!..

لولوة:بنت عمـي وأعرفهـا..ماتزيـد عندها جرعـة السخـافـة إلا وهـي مسويـة مصيبـة..

رنيـم وهـي تلعـب بحواجبهـا:كلـ(ن)يشوووف النـاس بعيـن طبعه ..

وعد:خلاص بنات قبـل لا تصيـر الهوشـة مصارعـة..ساعدونـي..اريـد حلاً..ل

بنى:وش عندتس يامريم نور عشان نساعدتس؟!>> شطحة..

وعد:زهقاااانة ..

هديـل:طيـب يللا نطلـع..

لولوة:صـح عليهـا بنت عمـي خلونـا نطلـع..

رنيـم:وش عندها الأخـت كل شوي بنت عمي بنت عمي؟!..توس تكتشفيـن إنا بنات عمتس؟!..

وعد:يللا بنات بنطلـع كـل وحدة فيكـم تطـس تلبـس ونتقـابـل بعـد نـص سـاعـة بذا الغرفـة..

لبنى:قصدتس بذا الملجـأ..

رنيـم:كلهـم نفس الشـي..ملجـأ وغرفـة بالنهـايـة اللـي فيهـا مهبَّل ..

لبنى:تكلمـي عن نفستس..

رنيـم قلبت عيونها بوجه لبنى ودخلت الحمام – وانتوا بكرامـة - تلبـس..والكـل راح يبدل ملابسسه..وبعد

نص ساعـة..طلعوا من البنـات بهدوء وبدون محد يدري>> كانوا يقدرون يستأذنون وأهلهم مابيرفضون لكـن لزوم يسوون أكشن و((مصيبـة))ولا مايرتـاحون ..

وبعـد مابعدوا كثيـــر عن البيـت وصـاروا بوسـط شوارع طوكيو..

وعـد:بنات بعدنا من البيـت مررررررة..

رنيـم:يب يب..وناااااسة ..

لبنى خاقـة علـى كـل شـي حواليهـا :من ججججد وناااااسـة..شوفـوا ذا البششر ماكثرهـم..حتـى مـافـي سيارات!!..


وعـد:يالبييييه والسلـق غيداء وغادة يقولون مايستانسون!!..

لبنـى:ماعليـك منهـم هـم بس مايبونـا نعينهـم((ننظلهم-ننظرهـم-نعطيهـم عيـن))..

هديـل:اللااااااه بناااااات شوفـوا!!..

وتـأشـر علـى سينمـا قدامهـم عليهـا صورة بنت محاربـة..ومن الجهة الثانيـة صورة رجـال بملابـس رسميـة ..

رنيـم:اللااااااه بس وشهو ذا ؟!

هديـل:مدرري والله بس اعجبنـي شكلـه خلونـا نروح لــه..

لولوة تناقـز:يللا..يللا..

داليـا تنـاقـز مثـل لولوة:يللااااا..

لولـوة:هيييه هييييه..عبـالتس انتي خفيفة مثلـي؟!..ترى نقزة ثانيـة بتطيرين فيهـا اهـل طوكيـو كلهـم..

داليـا:هاهاهاها ياسخافتس..شكلـتس انعديتي من رنيييم..

هديـل وهـي تمسك ايد أختها:أختي العزيزة والوحيـدة ما عليـتس منهـا..

لولـوة:يعنني عنـدي أخت..

وعـد وهـي تضـم رنيـم:كااااااك يالمسكينـة ماعندتس أخـت كااااااك..

لـولـوة وهـي تلعـب بحواجبهـا:ههههههااااااي..انتـوا ماضيـع حقوقكـم غيـر خواتكـم..أمـا أنـا الحمـدلله

ماخذة حقـي بالطول والعرض..وماينرفض لـي طلـب..مو مثلكم لا طلبتوا من أهلكـم شـي قالـوا لكـم تو

أختك طالبـة ولا انتظري أختـك والـخ الـخ من هالسياسات..

لبنى وهـي تضم لولـوة:وهـي صادقـة حيـاتـي..

وعـد في نفسهـا:"وتبـن محد يقدر علـى لسـانهـا جعلـه القطـع"..ضميرهـا:"استغفر الله ترى هذي بنت عمـك!!"..
((علـى فككرة ضميـر وعد هو الوحيـد الملتزم من بين ضمـائـر بنات عمهـا وهـذا شـي ذابحها وقاهرهـا))..

وعـد:"كـل تراب والله محد مضيعنـي إلا انت">>كلهم معادين ضمايرهم..

داليـا:يووه بنـات طلـعت سينما!!..

هديـل:وع ع ع ع سخـافـة يقال لنـا بنفهـم شـي لا دخلنـا..خلونـا نلعـب..

وعـد:مطاردة!!..

رنيـم:تصدقيـن عااد مشتهيتها حيـل؟!..

داليـا:مي تو من زمان عنها..

لولوة:وأنا ماعندي مشكلـة..

هديـل:وأنــا ماقوولno..

لبنـى:وانا مالـي كلمـة بعدكـم..

رنيـم:أيــه لأن ماعندتس شخصيـة..

لبنـى أعطتهـا نظرات وسكتت عنهـا طيباً منهـا لا خوفاً منهـا..

وعـد:أول عدَّاد..

رنيـم:ثانـي عدَّاد..

داليـا:ثالث عدَّاد..

هديـل:كالعادة رابع عدَّاد..

لبنى ولولوة:خامس عدَّاد..

لولوة:كلـي تراب والله مالـي دخخل..أنا خامس..

لبنـى:اقوول اقوول أنـا اللي قلـت قبلـك..

لولوة تخصرت وقالـت:نعـم نعـم!!..عيـدي ماسسمعـت؟!..

لبنـى بصوت خلـى العـالـم كلهـا تلتفـت:اللـي سمعتيـه أنـا قلـت قبلتس..

((للمعلوميـة هـم كـانوا بوسسط الشـارع اللي موجودة صورته فوووق ..يعنـي in rong place))..

هديـل:يابنات اذككروا اللـه..

البنات:لا إلـه إلا الله..

هديـل:بالحروف الأبجدية..

لبنى:كلنا اسماءنا تبدا بحررف اللام ..

وعد ورنيم:الحرف الثـانـي..

لبنـى:هووو يعنـي أنـا..

وعـد:يللا خلونـي أعد..حقرا بقرا قلي عمي عدي للعشرة..12345678910

وعلـى هالحـالـة لين ما جا الدور ع لولوة..

لبنـى:ههههههههه يللا يا أم الحظوظ دورتس ..

لولوة بقهـر:يللا ..
وتعـد ليـن الـ100وكـأن الشـارع بيت أبوهـا والنـاس تصدم فيها وتطيرها يمين وشمال وهـي مستمرة في العـد ومغمضـة عيونهـا..

لولـوة وهي تلهث:آآه 99..100وأخيـراً !!..

وتتلفت حواليهـا وماتشووف غير مئات النـاس الناقدة عليهـا والبعـض راحم حالها والبعـض حاقـد عليهـا

لأنها مسلمـة وهذا واضـح((لأنهـا طبعاً وأكيد متلثمـة..لثمـة محترمـة هع هع هع يعنـي مب ثلاثـة أرباع وجهها وجبهتها طالعـة))وهـي ولا همـها..

لولـوة ;كانت منزلة راسها وهي تعد ومغمضة عيونها ويوم خلصت رفعت راسها وانهبلت :يووووووه!!..والله إننا مهبَّل ومجانيـن!!..ويـن يتخبون ويـن الاقيـهم..احنـا مانعرف المكان زيـن..أصلاً أنـا نفسي مدرري ويـن ادوور!!..

وفقعت ضحك بعدها  (( شـر البليـة مايضحـك )) لكنهـا لقـت حـل وهـو إنها تتصل علـى كـل وحدة وتقول

لهـا هـي فيـن عشان تدور لهـا..لأنهـم أكيـد مابيروحون بعيد لأنهم مايعرفون الديـرة..

لولوة:ألــو هديـل..وينـك؟!..لا يا هبلا عـارفـة بس علمينـي انتـي في أي مول من اللـي حوالـي وأنا

بدخلـه وبدورك..ههههههههه داريـة بس يللا..بااااي..

وبدوا فـي اللعـب ومسسكتهـم كلهـم في وقـت واحد لأنهـم كلهـم أصلاً كانـوا متخبين بنفي المكان لأنهم

خايفين يبعدون عن بعـض..إلا ثنتين..

لولوة:يعني ايش مهيب معكم!!..

رنيـم بملل من كثـر ماعدت نفس السؤال الغبـي:يعنـي مب معنـا..

هديـل وهـي تبكـي:ياويلـي عنـكم يا بنات أعمامـي اهئ اهئ ..

داليـا:وينهـم ياربـي!!..

لولوة:خلنـي ادق عليهـم..

ودقـت..

لولوة:ألو..

(لبنـى):ألــو..

لولوة:وينتس جعلتس السكتـة المستعجلـة !!..

(لبنـى):ومـن قـال معـي..بعديـن احنـا نلعـب مطاردة كيـف تبيني أقول لك ويني ؟!..

لولوة:بلا سخـافـة بضيـع وأنا ادوور لكم وانا ماعررف الطريق هينا..فقولـي وينتس وأنا بدور لتس في المكان اللي انتي فيـه..

(لبنى):اوكيييه اصلاً حتى أنا ودودي طفشنـا..يللا بوصفـك..لأننا في مكان بعيد عنكـم..

لولوة:غردي جعلتس المـاغص..

(لبنى):اللـي يفتت معدتس يا لولوة..

ووصفتهـا لبنـى المكـان..وراحـت هـي واللـي معـها..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






فتـح عيونـه ع الآخـــر من الصدمـــة وقــال:يعنــي ا..اللـي كـ..كنت دايمـاً تمدحها قدامـي وتعلمنـي بنواياك لهـا هـي..د..ديـم!!..ديـم بنت خالتـي!!..

سكـت وماقـال شـي واكتفـى بدمعـة حسرة ونـدم حفرت مكانها علـى خده البنفسجـي من الضرب والتكفيـخ اللـي تعررض لـه..

"لا يا زيـاد أ..أكيـد تمزح!!"..

وجلـس ع الكنبة بعنف وهو مصدوم من اللـي سمعـه..

زياد بتعـب:عـ..عامر..وشفيك لاتزيدها علي!!..

عامـر:وش اللي وش فيني!!..انـت اعتـديـت علـى بنت خالتـي..شرفـها من شرفي وسمعتها من سمعتي وتقول لـي وش فيك!!..

زياد خنقته العبـرة وهـو يتذكـر إنـه خـان أعـز خويـاه..عبــدالرحمـن..وخـانـه خيـانة مو سهلـة أبــد..

طعنـه بظهره..وبميـن..بـأختـه..وحيـدتـه اللـي كـان يعيـش عشانهـا وعشان أمــه..آآخ يا عبـدالرحمـن..

آآخ بـس لو تسـامحنـي ع اللـي سويتـه لـك..

عامر بحدة يخفـي وراها غصتـه:ز..زيـاد وش ناوي تسوي؟!..

زياد بضياع وعيونـه تايهة بالسقـف قال بتنهيـدة:وش تشور علـي؟!..

عـامر وهو يوقـف قـال بعصبيـة من برود زيـاد:وش اشور عليـك يعنـي!!..وش الشـور اللي اشوره عليـك بعد اللي سويته!!..

زيـاد بابتسـامة قهرت عـامر:هه..وانت الحيـن ليـش حارق أعصابك؟!..

عامر:زياااد..ولـك وجـه تسـأل بعد وش حارق أعصصابي!!..

زيـاد بنبرة غريبـة على عـامر:هه..لـي وجـه اسأل مثل مالـك وجه تهزأ..ولا عشـان اللـي تأذت سمعتها من سمعتك فقمت تهايـط وتصـارخ ولا تـو ضميرك يصحى؟!..عـامر بنظرات تخووف:وش قصدك؟!..زيـاد بقهـر وألـم ونـدم:قصدي واضـح وانـت فهمتـه..ولا نسيـت البنـات اللـي انـت دنست سمعتهم وحطيته بالتراب؟!..نسيـت كـم بنـت ذبحها أبوها عشان الشرف والسمعة وهي مالها ذنب؟!..ولا كـم بنـت صارت نظرة مجتمعها لهـا احتقار واشمئزاز وهـي مالها ذنب؟!..

عـامـر:زياد لا تخلـط الأمور..

زيـاد عصصب:وش اللي لا اخلط الأموور!!..ييعنـي اللي انتي اعتديت عليهـم مالهـم عيال خالة وخال وعم وعمة سمعتهـم من سمعتها!!..ولا السسالفـة نفسسي نفسسي!!..

عامـر:زياااااد خلاااص وش دخخل هذي في هذي!!..

زياد:دخلها إنك لا تقعد تتفلسف وتسوي لـي فيهـا وانـت موب أحسسن منـي فاهـم!!..

عـامر:يالكلـب هـذي بنت خالتـي!!..

زيـاد:عساااها اختك وش تبيني اسسوي لك!!..

عـامر عصصصب:وتقولهـا ببرود يالحقير!!..يعنـي انت مب ندمـان علـى سواد وجهك اللي سويته!!..

زياد:انـت كنت تندم بعـد كـل سواد وجـه تسويه؟!..

عامر عصصب وقرب من زياد وعطاه كـف سمعوه اللـي بالغرفـة اللـي بجمبهـم..ومابردت حرتـه علـى

بنت خالتـه..وطـاح فـي زياد ضررب..وزيـاد ماباليـد حيلـة..ضررب عبدالرحمـن اتلفـه واتلـف

قوتـه..ومافك عـامر إلا الممرضيـن والممرضـات اللـي جـاو علـى صوت صراخ عـامر الغاضـب..

عـامـر وهو حدده معصصصب على زيـاد:يا حححيووووان..يا......يا...... والله لاوريـك..والله لاوريــك:@..

وطلـع وهو يتهدد ويتوعــد..أمـا زيـاد المسكيـن..فراح فيهـا من الضررب..وصـار وجهه أقرب للوحـة

زيتيـة من الضربات والكدمـات وهو مو قادر يدافـع عن نفسـه ..

زيـاد فـي نفسسه:"ياآاآارب ان كـان اللـي يصيـر لـي كـان عقاب اسألك إنك ترفعـه وتغفره ياااارب"

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــ

جلست قدامـه وهـو قـاعـد يشرب كافـي ويـاكـل فطيـرة تفاح..ويقرا أوراق بايده..وقـالـت:والله إنـي

صادق تخيـل بسس..انـك خلاص مـت..والكـل تنـاقـل خبـر موتـك..ويقولون بكرة العصصر بنصلـي

عليـه..ووبعديـن تسسمع الإمام يقول الصلاآاآاآاة علـى الميت يرحمكم اللــه!!..ويكبر ويكبر ويكبر ويكبر

وبعدها يسلـم..ويشيلونـك علـى كتوفهـم وياخذونـك لقبـرك..ويحثون علـى قبرك ثلاث حثوات من

التراب..ويروحون ويبعدون عنـك وانـت تسمع قرع نعالهـم وتناديهـم وهـم مايسمعونـك ولايحسون

فيـك..وكلهـم يعززون اللـي انت غالـي عليهـم ويقولون أحسسن الله عزاكم وغفر لميتكم..وش تتوقـع

شعور النـاس اللي أذيتهـم فـي حياتـك؟!..أو اهتمـوا فيـك وانت رديـت علـى اهتماهـم بالجفا

والجحود؟!..تتوقـع بيقولون لـك الله يرحمـه ويبيح منـه ويحلله؟!..ولا بيقولون الله لا يبيـح منـه ولا

يحلله؟!..تخيـل انـك تحتـاج حسنات ودعوات تبعدك عن النـار وتقربك من الجنـة وهـم قاعديـن يدعون عليـك؟!..

سد نفسسه عن الأكـل اللـي قدامـه بكلامـه وقـال بعصبيـة:بدر وش قصدك من هالكلام كلـه؟!..

بدر بنظرات حزن ونبرة ترجـي:تركـي انت ترى تأذي النـاس اللـي حواليـك..

تركـي:نعم؟!..ليش وأنا وش سويت لهم؟!..

بدر:ذا الخراب والدمار اللـي انـت تشتريـه وتبيعـه.. وهالشراب اللـي انـت تسويـه وتشرف عليـه بنفسسك مهوب أذى؟!..ليـت اللـي يشترونها منك بس مسيحين ولا مب مسلمين..إلا المشكلـة إن فيـه مسلميـن يشترونهـا..

تركـي:وأنا وشدخلني هم اللي يشترونها برضاهم مب أنا اللي اغصبهـم..

بدر:من دعا إلى هدى واتبعه الناس كان لـه مثل أجور اللي ابتعه..ومثلـه من دعا إلى ضلال..وانت تدعـو إلـى ضلال.. انـت مستهيـن مررة باللـي انـت تسويـه ياتركـي..مع إن اللـي انت تسويـه يمكـن يبعدك ملايين السنيـن عن الجنـة..الحـق نفسسك ياتركـي..ع الأقـل اعمـل للجنـة عشان تقابـل فيهـا أحبابـك اللـي فارقتهـم..بدال ماتعيـش ألـم فراقهـم والم النار وتبعـد عنهـم أكثر وأكثـر..

تركـي:بدر..قـم ولا اشووف وجهك ليـن أناديك..

ووقـف..

بدر:وين بتروح؟!..

تركـي عصصب:لايكووون ماخذ علـي صك وين رايح ووين جااي؟!..ترى عطيتك وجـه أكثـر من اللزوم..وبعديـن وش مجلسك معـي هينا هاااه؟!..اذكـر إنك جاي تشتغـل عندي تنظف وتغسـل مثلك مثـل أي شغالـة بالعـالـم..مب جايبك عشان تنصحني!!..

بدر:النصيحـة ببعيـر..

تركـي:بعير يدوس ببطنك يالـ..

وطلـع من البيـت وبدر علـى طول طـلع وراه..

يتبــع..


..:افففف تينـا..

تينا:نعم..

..:تينـااااا..

تينا:نعم..

..:تينااااا..

تينا تنرفزت قالت بصوت عالي:نعااااااااام..

..:تينـا..ليـن..اخرجـا فوراً من القاعـة..

تينا بقهر:لككن يادكتور أنـا!!..

الدكتور:اخرجاااا هياااا  ..

وطلعـوا الثنتين وليـن بتموت من الونـاسـة..

تينا معصصبة:أيتها الحقيررة ألا تمليـن من الطرد فـي كـل يووم!!..

لين:لو أني مللت من الطررد لما جعلته يطردنا  ..

تينا وهي تعدل نظارتها الطبيـة الـلي زايدة من جمالها:اهئ اهئ وماذنبي أنا..

لين تضمها:هيا عزيزتي فلنذهب لشرب القهوة لندفئ أجسامنا..فالبرد قارس هذا اليوووم..

تينا:نعم معكِ حـ..

لين:مابك لماذا سكتي؟!..

والتفتت للناحيـة اللي تشوفها تينا..

لين منصدمة:يا إلهـي أوليس هذا ياماتو مع جيسي  !!..

تينا:الحقيـر..يخون شقيقتـي علناً!!..

لين:ليس علناً..بل نحـن اللاتـي كشفناه..

تينا قربت منه وليـن معها..وسمعوا كلامـه..

ياماتو بكـذب:أنـا فعلاً آسسف حبيبتـي..إن المدعوة يومـي هـي التـي تفرض نفسها علـي..وأنـا كما تعلميـن لا احب جرح مشاعر الناس..

جيسسي:آآه عزيزي أنـا أعلـم هذا جيداً..أنا أكرره تلك النزقة..تخيـل إنها في عداءٍ مع شقيقتها بسببك هههههههههه ..

يامـاتـو:أنـا أعلـم هـ..

ومامداه يكمـل كلامـه..إلا وطراااااااااخ..كـف علـى وجهه..ومامداه يفوق من الكـف الأول إلا وكـف
ثـانـي علـى خده الثـانـي..

يامـاتو مصدوم:تينا  !!..

تينا:أ..أيها الحقيــــر!!..إذاً كـنت تلعـب علـى الحبليـن !!..

يامـاتو:تينا أرجوك اسمعيني سوف أقول لك كـل شيء  ..

تينـا والدموع بعيونها:لـ..لا تقـل شيئاً أيها الخائـن!!..ا..اسمعنـي أنـا أحذرك من الاقتراب من أختـي..أو منـي  ..

يامـاتو:تينـا أرجوك دعيني افهمكِ..

تينـا:لا أريـد أن أفهـم شيئاً..فقد افهمتني من قبل أنك تحبنـي والآن تخونني وتخون..

..:تيناااااا  !!..

تينا التفتت:يومـي!!..

يومـي:تينا مالذي سمعته قبل قليـل منكِ!!..

لين:يومـي إن يامـاتو..

يومـي:لا تتدخلـي انتـي أبداً..هذه الأمور لاتخصصك  ..

تينا:تأدبـي يا يومـي ..

يومـي:ههههههه اتأدب؟!..وكيف اتأدب وأختـي الكبيرة قدوتي في الحياة لا تعرف الأدب؟!..

تينـا بحدة:يومـي..يجـب عليـك أن تفهمي..

يومـي:أفهم ماذا؟!..أنا أختـي وأحب الناس إلـي تنوي ان تأخـذ مني من أحببت بالقووة!!..

تينا:إن ياماتو لايحبـك يا يومـــي..افهمـي هذا  !!..

يومـي:هه أيتها الحقيـرة..إذاً يحـب من؟!..انـــتِ  ؟!..

تينـا:إنه مخادع لا يحـب احداً البتة غيـر نفسه  ..

ياماتو:تينا كفاك شتماً لـي وأنـا واقفٌ أمامك..

تينـا:يالحقارتك..وتكلمني أيضاً؟!..

يومـي:نعم..فمن حقه أن يدافـع عن نفسسه آنسسة تينـا..أم أنكِ تريديـنه أن يسسكت وأنتِ تتهمينـه بشيءٍ ليس فيه  !!..

ليـن تسحـب تينـا:تينـا حبيبتـي..دعيهـا..فهـي ستعرف أنها مخطئةٌ في النهـايـة..

تينـا:لا..يجـب ان تعررف..يجب أن تعررف كـل شيء..

يومـي عصصبت من تينـا وقرربت منها وصفقتهـا كـف للمرة الثـانيـة في حياتهـاJ:أعررف ماذا غير محاولاتـكِ اليائسـة فـي سرقة ياماتو مني؟!..

تينـا وهـي ماسكة خدها:تـ..تضربينني يا يومي مرةً أخرى!!..ولأجلـه أيضاً..

يومـي:أ..أنت التـي أجبرتنـي علـى هذا..

ليـن عصصبت>> داخلـة عررض:يومـي يالك من طفلـة لن تكبـر أبداً..ما يجـب ان تعرفيـه هـو أن السيد المحترم الذي امامك..يحـب تينـا..وقـد صارحهـا بمشاعره من قبـل..وكانت تينـا المسكينـة تحاول أن تبعدكـ عنه دون أن تجرحك أو تجرح كبريائك..لكنكـ كنت مصرةً علـى اختيارك الخاطئ..

يومـي:انتِ أيضاً يا ليــن تقفيـن في صفها!!..

ليـن:أنها شقيقتـك أيتها الخرقـاء عليـك أن تفرحـي لأنـي أقف في صفها!!..

يومـي التفتت على ياماتو:هل هذا صحيحٌ يا ياماتو!!..

لين:أجـل صحيـح..كمـا أنـه قام بخطبتها أثناء فترة مواعدته لـك..أي أنه كان يخونك وليس أختك التي تفعل..

تينـا:ليـن كفـى أرجوك..أنت تجرحينهـا  ..

يومـي ودموعها علـى خدهـا:هـ..هل هذا صحيحٌ يا يـ..ياماتو ؟!..

يامـاتو نزل عيونه ع الأرض ولا قـال شـي..

يومـي:ياماتو أنا أعررف أنهن يكذبـن أرجوك قـل أنهـن..

تينـا وهـي تبكـي:ماهذا يا يومـي!!..تكذبيـن أختك وأعز صديقاتـك من أجـل فتىٍ لم تعرفيـه إلا قبـل أشهر!!..انتـي فعلاً انسانة بلا عقـل ..

وطلعـت تينا من المبنـى وهـي تبكـي..ولحقها ياماتو ووراه ليـن..أما يومـي لحقتهم تبـي تعرف الحقيقـة>> مصرررة ^*..

وطلعـت برا مبنـى الجامعـة وهـي ترركـض..

ويامـاتو وليـن يصارخون:تينــــــــــــا انتبهـــــــــــــــــــــي !!..

وطرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااخ..

كـان تحذيرهـم متأخـر..والجمتهـم جثـة تينـا اللـي طارت في الهوا..وطاحـت ع الأرض بقوة..وطاحـت قطع

نظاراتها المهشمة علـى وجهها وقريـب منهـا..وسبحـت فـي بحـر من الدم فـي منظـر تقشعـر لـه

الأبدان..أمـام يومـي وليـن ويامـاتو..وشخصيـن آخرآن كـانا مذهوليـن من هَـول ماشافـوا..شـافوا الموت

بعيونهـم..لو مـاسمعـوا صرخـة ليـن ويامـاتو كان هم الحيـن مكـان تينـا اللـي منظرهـا يخوووف وهـي

سابحة بوسط بركـة من الدماء..ودموعها اللي غسلت وجهها في ثوانـي اختلطت مع كحلها

ودماءها..لتشكـل لوحـة مررعبـة ..يهتـدي بهـا الضـال ويتعظ بهـا من لـه قلبٌ يتعـظ..

..:تينـــــــــــــــــــــــــــــــاآاآاآاآاآا !!..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




..:والله قـد قلـت بنات عمكم ذولي فيهم عرق جنون!!..

..:بسم الله والله أكبـر وش ذا الكلام !!..

..:أنا أدري عنهم!!..الحيـن عايفيـن كـل الزبايـل والمحلات والبيوت ومنخشيـن(متخبين-متغبين) في ذا البيت المسكون!!..

..:لولوة وجععع ترانـي اخاااف !!..

لولوة:وش اسوي لك؟!..

هديل:بنات شوفوا هذا الشريط الأصفـر الـي يحاوط البيت ..

داليا:وشفيه؟!..

هديـل:مكتوب عليـه keep out  !!..

رنيـم:ويعني ؟!..

هديـل:يعني خلـك بعيد..والبنات دخلوا داخل!!..

لولوة وبدت تخاف:يعني وشو هم فـي خطر الحين؟!..

داليا:نعم إنهن فـي خطر ..

لولوة:كلـي تراب مب وقتك..بنات أنا بدخـل وانتـوا خلوكـم هينـا..خلااص..

هديل:طيب روحـي بسسرعة..ولا ترجعيـن من دونهم..

رنيـم:بروح معك..

لولوة:حياك..

ودخلـوا مـع بعـض البيـت اللـي كـان عبارة عن دوريـن مصمم ع الطريقـة اليابانيـة..وشكلـه كـان

مهجور..أو خاضع للاصلاحات..كـان مظلـم إلا من بعض النور اللـي يدخل من الشبابيـك المكسرة أو

الشبه مفتوحـة..يعنـي يخووف ومحد يتجرأ يدخلـه إلا واحـد ماعنـده عقـل..

لولوة تصارخ:لبناااااااااااااااااااا..وعااااااااااااااااا ااااااد..

رنيـم:جعلكـم الماغص علـى قولت ردينـا اطلعوا بسسرعـة..

لولوة سمعت صوت شـي طاح وطاح قلبها معه ومسكت رنيـم اللـي طار عقلها أول مامسكتها وصرخوا الثنتين..

رنييم&لولوة:آآآآآآآآآآآآآه ..

لولوة وهي شوي وتبكي:شفيك تصارخين  !!..

رنيـم:مدري انتي مسكتيني وارتعبت !!..

لولوة براحـة:جعلتس الجلطـة والله إنـي خفـت ..

رنيـم:امششي سمعت شـي طاح هناك..

لولوة:ا..ايه يمممه..

رنيـم:يالخوافـة..

وراحـت لمصدر الصوت..وصارخـت صراخ هو البيـت..

لولوة ركضت لعندها:رنييييم شفيك!!..

وانفجعت باللـي تشوفـه..

لولوة صرخـت:آآآآآآهـ..يمممممممه..آآآآآآآآآآآآهــــ..

..:ههههههههههههاااااااااااااي يا خوافاآااآاآات والله لا اعلـم البنات يالخوافـات ..

لولوة عصصبت:وعــاااااااااااد والله ماخليـك !!..

وعـد وهـي ترمـي الستارة السودا اللـي كسرتها بعنف عشان تخووفهم:اتحدااااااتس يا بنـت عبدالله ههههاااااي  ..

وركضـت وهـي تصارخ بصوتها كلـه ع بالهـا لبنـى بتسمعها:لبناااااااااا طبـي من الشباكـ اللـي عندكـ تراهـم كشفونـا..

وطيحـت وعد لولوة علـى وجهها وركضضت لين وصلت غرفة بآخر السيـب ودخلـت فيها وحدة من

الغرف وفتحت شباكها وطبـت وكان الشباك مررة قريـب من الأرض نص متـر بس..

ولـولوة أول ماسمعت صوت الشبـاكـ ع بالهـا إن لبنـى سمعـت كلام وعـد وطبـت..

لولوة:رنييييم يللا البنااات طلعوا من البيـت..

رنيـم تركـض وتسبق لولوة:يممممممه سمعـت صوت أبواب تنفتح وتتسكـر فووق..

وتحـط لولوة رجلهـا ورا رنيـم..ويطلعون من البيت..

وعـد وهـي تركـض من قدام البنات وتتعداهم:بناااات أنـا حافظة طريق البيـت الحقونـي قبـل تمسككم لولوة..

لولوة:لا يا......أنا خلاص مسكتكم وقفوا!!..

رنيـم:هههههههههه الحقينا وانتـي ساكتـة..

وحطوا رجولهـم يلحقون وعـد للبيـت ولولوة تتهدد وتتوعـد إنها بتكرههم في اللحظـة اللي لعبوا فيهـا معهـا..

وبعـد ربـع سـاعـة..وقــدام البيـــــت الشبـه مهجـــــــــــــوور..بعـد ماقفـل كـل الأبواب..وتحديداً عنـــد
البـــاب الخـارجـي..

..:أنا فعلاً آسسف سيـدي..قالها وهو يسكر الأبواب الخارجيـة بالمفتـاح..

..:بماذا يفيدنـي آسفـك ههاااااه!!..ماذا لو أن أحـد الأطفال الصغار قـد دخـل إلى المنـزل بسبب إهمالـك أيها الموظف الكسول؟!..

المـوظف كذب من الخووف:لـ..لقد تفقدت المنـزل ياسيـدي وها أنـا أقفـله..لا تقلـق ستتم عمليـة هدم المنـزل بدون أية أخطاء..أنا أعدكـ..

..:يا إلهـي تصيبنـي القشعريـرة كلمـا تخيلـت أنه قد يكون هناك شخصٌ بالداخـل ثم يهـدم البنـاء علـى رأسه..

الموظـف:اوووه ياسيـدي المهنـدس المديـر هذه ستكوون ورطـةٌ بالفعـل..

المديـر:أجل أجل..هيـا لنذهـب الآن حتـى نحضر الرافعات وآلات الهــدم..

الموظـف: حسناً سيـدي..

..وعنــــــــــد البنــــــــــــــات..

..:آآآآآآآآآآآآآآآآآه..لبنـــــــــــــى!!..

..:وجععع هديــل شفيــك؟!..

هديـل:لبنـى يا حمـييير وينها !!..

لولوة شهقت:يعني ايش مهيب معكم؟!..

وعـد:ياويلـي لايكوون ماطلعت من البيت!!..

رنيـم:لا مستحيـل..لا يكون الأبواب اللـي سمعتها تتسكر وتنفتح هـي من لبنـى!!..

داليا:هئ..ياويـل حالـي عنك يا لبنــى!!..

هديـل:يللا بنااات نرجـع..

وعـد:أيـه بسس نسيـت وين مكان البيت!!.

رنيـم:تنكتيـن؟!..كيف حافظة طريق بيوت أعمامـي ومب حافظة طريق ذاك البيـت..

وعـد تضحك>> هبلا وربببي:هههههههههههه ومـن قال لكم إنـي حافظـة طريق بيوت أعمـامي؟!..

البنـات طيروا عيونهم فيهـا..

هديـل:انتـي ما قلتي يالحقيـرة الحقونـي أنا أعررف طريق بيت أعمامي :@؟!..

وعـد:إلا..كنـت أحسب إنـي اعررف بس طلعـت ماعررف..

رنيـم بحقـد:ايش!!..

وقـاموا كلهـم يطالعونهـا بنظرات حقـد وكرره..

وعـد بخوف:خـير ليش تطالعون فيني كيذا؟!..وش ذنبي انا إذا كـل شوارعهـم متشابهة وناسهم يتشابهون؟!..

رنيـم قامت تبكـي وهـي دافنـة وجهها بحضـن هديـل:واااااااا اهئ اهئ ..لبنـى يا ويـل حالـي عنك..

وعـد:هيييه ترى حتى احنـا ضايعيـن..يعني ابكـي علـى نفسسك اوول..

لولوة بعـد ماسددت بكس لبطن وعـد تموت ماتنساه:يا.......احنـا ضايعيـن مع بعض..أما هـي الحالها وفـي بيت مسكون ..

هديـل:لا وخطيـر بععد..ابـي افهـم كيف دخلتوه وانتوا تشوفون الشرايط الصفرا؟!

وعد:نعم!!..أي شرايـط صفرا  ؟!..

داليا:اللي كـانـت حوالـين البيـت..

وعـد:بسم الله عليكـم مافـي لا شرايطـي ولا شرايطكـم يالنصصابيـن..

رنيـم:وربببي مب وقـتك..

وعـد:والله والله ماكـان فـي شـي..ولا كـان مادخلـنا..صحيـح نحب المغامرة بس مانكره أنفسسنا!!..

هديـل:اهئ اهئ..سواءاً شفتوها ولا ماشفتوها كلنـا فـي ورطـة..

البنـات بصووت واحـد:قصدك مصيبـــــــــــــة كالعـــــــــــادة!!..

هديـل:كلهـا نفسس الشـي..

ضميرها:"وشرايـك تكلمــ.."..

هديـل معصصبة:"كـل ترااااب..انـت وضماير بنات أعمـامـي مامنكـم إلا المصايـب..تفو عليكـم:@"..

ضميرها:"ضفـي وجهتس يالعـانـس الشرهـة علي اللـي ابـي اساعدتس..بس انا اوريتس إن ماعذبتس ماكوون أنا ضميرتس ولـد ضمير أبوتس:@"..

هديـل:بناااات ضميري يعذبنـي..أنا اللـي قلت خلونـا نلعـب..اهئ اهئ ..

وعـد:لا أنـا الحقيـرة اللـي اقترحـت نلعـب مطاردة..

هديل:صح انتـي الحقيـرة..انتـي السبب..

وعـد:هيييه هيييه أنا اسسب نفسسي انتي شدخلتس؟!..

رنيـم:انطمـي انتـي وياها..ترانا في مصيبـة مب ناقصيـن هواش!!..

لولوة:بنااات مافـي ولا وحدة فيكم فاتشة عينها جابت جوالها ؟!..

هديـل:لا..جوالاتنـا كلهـا خليناها بجمب البيت..مـن الدلـخ اللـي اقترح هالفككرة اللـي مـال أوومها داعـي  ..
الكـل:انتـــي  ..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





فتحـت عينهـا بالقووة..وهـي بالمووت تقدر تتنفـس وصدرها يعلو ويهبط بسرعة..


..:الحمـدلله ع السلامـــــة يا ديوووم  ..

ديـم تأملت ملىمح وجهه الحزينة والحسرة والألـم واضحآن في عينيه فايقنت انها لم تككن تحلم بل كان كل مارأته وعاشته..حقيقـة مرة:عـ..عبدالرحمــن..اهـــــئ اهــــــــئ ..

وقــامـت تبكـي..وبكاها يقطـع القلــــب..

عبدالرحمـن بحنان وهو يمسك يدها:خلااص دييوووم..أنا داري إن كـل اللـي صار غصبٍ عنـك..والله داااري ..

ديـم:اهئ اهئ..عبدالرحماااااان..أكرهه اكرههه الحقييير..اهئ اهئ  ..

عبـدالرحمـن ودب الحقـد في عرووقـه:الله لايوفقـه خـايـن العششرة..والله لاوريـك فيـه..ولا ماكوون أنا عبدالرحمن بن مسـاعـد  ..

ديـم وهـي تبكـي:عبدالرحمـن..وش اسووي!!..اهئ اهئ..قـل لـي وش بسسوي الحيـن ؟!..

عبدالرحمـن بألـم:آآه يادييييم..وش بتسويـن يعنـي ولاشـي  ..

ديـم بعد فترة صمت قالت وهـي تزيـد في البكا:خله يتزوجنـي ..

عبدالرحمن عصصب:نعم!!..يتزوجـك!!..بعد اللـي سواه..هذا والله اللـي مابيـ  ..

ديـم قاطعته بصوت مبحوح:لا لا ياعبدالرحمـن..تككفى كـل شي إلا سمعتي..وسمعتي من سمعتك..هو غلـط ولازم يتحمـل غلطه..إذا ماتهمك السمعة فككر بامي لو درت  !!..

عبدالرحمـن بحزم:لا يعنـي لا..مستحيــل أزووج اختـي واحـد مايعررف ربـه و24 ساعة هايت برا بيتـه..حتـى أمـه نسست شكلـه..هذا اللي مابيصيـر لو علـى حساب سمعتـي..أنا السبب في اللـي صار لـك وأنا اللـي اتحمـل الذنـب ..

ديـم:تككفى..تككفى عبدالرحمـن..مـ..مابـي بـعد كـل هالسنوات اللـي كنـت احافـظ فيهـا علـى نفسي وسمعتي يجـي واحـد مثلـه ويـضيعنـي..عبدالرحمـن تككفـى..إذا انـت صدق تحبنـي خلـه يتزوجنـي فترة بعدها يطلقني..والله مو خايفة إلا على أمي لو درت والله لا تموت ..

عبدالرحمـن:بسم الله عليها..وبعدين قلـت لا يعنـي لا  ..

ديـم:تكفـى عبدالرحمـن..يتزوجنـي فترة بعدين يطلقنـي..حتى طول فترة الزواج ماراح اسككن معه..تكفـى عبدالرحمن..شغغل مخخك ولا تخلـي كرامتـك فوق سمعتـك وحياة أمي لو درت..

..:وهـي صادقـة يا عبدالرحمـن..خلني اتزوجهـا..واصصح غلطتي  ..

التفت بقوة للباب وعصصصصصب منه..وبحقـد عليـه قررب منه سدد لـه لكمـة علـى وجهه..من غيـر

أي رحمـة لمنظره الضعيـف..ايده المجبسة والمربوطة برقبته والدم علـى ظهر كفه الثانيـة من الغذايـة

اللـي شالها بدون اهتمام بعد ماعررف وينها غرفة ديـم..ووجهه اللـي كلـه ضربات تحت عينه وخشمه

وشفايفه المجرحـة..والمشخات اللـي بوجهه..

عبـدالرحمـن والشرر يتطاير من عيونـه:ولـك وجـه يالصـايـع الخـاين..تدخخخل الغرفـة وتكلمنـي بعد !!..

زياد اللـي طايح ع الأرض من قوة اللكمـة:عبدالرحمـن أنا جيتـك اصحح غلطتـي..و ..

عبدالرحمـن:غلطـك ماتتصلـح..الخيـانـة ماتنجبـر ولاتتصحح ما تتصحح فاهم يعني ايش  ..

ديـم:عبدالرحمــــــــن ..

عبدالرحمــن:انتـي انكتمـي..انطمـي لاسسمع منك ولا همــس:@..وانـت فارق..رح جعل روحـك
الرياح..طس من قدامـي لاشووفـك..رح جعلك ماعاد ترجـع..

زيـاد:عبدالرحمــن..أنـا بخطـب أختك وانـت وافـق..أعمامك لو دروا بياخذونها منك..ومهيب بعيدة يذبحونها..فككر بعقلكك ي عبدالرحمن مهوب بمشاعركك..وخلني اتزوجها ومايصير بخاطركك إلا ككل خخير..

عبـدالرحمـن رفـع عينـه لعيون زياد اللـي مهيب واضحـة بسبب اللكمات والبكسات>> جمع بكس ..
وقال وهـو يبكـي:يالواطـي..

زيـاد:موافـق؟!..

عبـدالرحمـن التفت لديـم اللي كانت ميتة بكـي وتهـز راسهـا بمعنـى وافـق يا عبدالرحمـن..بكى بحسرة

وألـم علـى أخته..وعلـى الطريقـة اللي بتتزوج فيهـا..وعلـى اللي بيتزوجها وقـال لا شعورياً..قال اللي
بقلبـه بصوت متهدج مبحوح:والله لو كنا بغير هالظرووف وطلبتها مني لا اعطيك اياها لو تبـي بدون مهر..لكنكك الحين انسسان خسيـس وماتستاهلها..

أمــا زيـاد فلكـم أن تصفوا شعوره..شعور الألــم..والحسسرة..والنــدم..ألـم وحسسرة علـى اخت صديقة

وأخوه عبدالرحمـن..ونـدم علـى خيانتـه لعبدالرحمـن صحيح ماكانت مقصودة من زيـاد..لكنهـا تظـل

خيانـة مهمـا يكوون..

زيـاد بندم يفتـك بقلبـه..وألـم يفتك في جسسده المهشـم:هااه يا عبدالرحمن و..وافقـت؟!..

عبدالرحمـن بعصصبية وحقـد وهو يمسح دموعـه:أعتقـد هلك موجوديـن وتعرف بيتنا وينه..

زيـاد ابتسـم ابتسامـة بلا معنـى..أكيـد..وش بيكون معناها يعنـي؟!..سعادة لانه شاف صديقـه يبكـي بطريق

هستيريـة قدامه؟!..ولا لأنـه خان صديقـه؟!..ولا لأنـه شاف الحقـد والكرره بعيوون خويـه؟!..ولا لأنــه

لمـح نظرات الذل والإهانــة بعيوون البنـت اللـي بتكوون زوجته؟!..ولا ولا..أشياء كثيييييرة تمنعـه

يبتسـم..تحامـل علـى قلبـه..وطلـع..ماوده يطلـع من الغرفـة يبـي يقعـد مع خويـه يعتذر منه ليـن

يرضـى..يبي يرجـع زمان اوول..يبـي يصلـح اللـي انكســر من سنيـن..لككن

.[. لا فــــــــــــات الفـــــــــــــوت ماينفــــــــــــــــع الصــــــــــــــوت .].

.[. واللــــــــــي انكسســر يا زيـــــــــــــــاد مايتصلـــح .].

....


قـام من النومـة ع الأررض وهـو يتـألـم من ظهره..:آآآآخ يا ظهرري..وش هالألــم!!..

تلفـت حواليـه وهـو مصدوم بالمكـان اللـي هو فيـه:بسم الله وينـي فيه!!..وصار يتلفـت كنه مجنون..لكنـه

بدا يهـدا ودموعـه تتسابـق علــى خدده وهـو يتذكـر اللـي صـار..

وكيـف هـو هينـا:آآآآخ يا ديــم..ماتوقعـت للحظـة إن البنــت اللـي كـان زيـاد يمدحها لـي دايمـاً..ويعلمنـي

بنواياه لهـا..هـي انتـي..آآآآه ياااارب سامحنـي..أكيــد هذي حوبتهم..حوبـة البنـات اللـي غلطت

عليهـم..هـذا عقـاب لـي ولزيـاد..صدق من قال كما تديـن تدان..

قام من مكانه وهو يتلفـت ويتأمـل الغرفـة اللـي هـو فيهـا وقـال:اليووم هـو آخـر يوم لـي أجـي فيـه هالبيـت المهجوور علـى قولته..هههههههه كـم قضيـت فيـه من أيـام..وياكثرها ذكرياتنـا فيــه..

ابتسـم ابتسامـة ألــم وتوجـه لباب الغرفـة عشان ينفتـح..لكنـه انصصدم..:بسم الله الرحمن الرحيم!!..من اللي سككر الباب!!..لايكون البيـت مسكوون مثل ماقال لـي شاهـر!!..

وبخوف قام يقرا الأذكار
((الواحـد مالـه إلا ربــــه في كـل وقـت..خصوصـاً وقـت الحـاجة..اللهـم اعنـا علـى ذكرك وشكرك وحسسن عبادتـك))

..: أعوذ بكلمات الله التامات من شر ماخلـق..بسم الله الذي لايضر مع اسسمه شيء في الأرض ولا فـي السماء وهو السميـع البصيـر ..

وصار يتنفـس بصعوبـة والخوف واضـح بعيونـه..لكنـه استجمـع قوتـه وشجاعتـه وقـال:بسم الله..

وقـام يدف الباب الخشبـي الخفيف ويحاول فيـه..وعطـا البـاب ركلـة لو إنها فـي فيـل قضت عليـه..وفـي نفسه:"والله إنـك بططل ياعـامر ههههههه"..

تشش طاااااخ >> صوت شـي انشق وطـاح هع هع هع..

عـامر:بسم الله وش هالصووت!!..جـ..جـ..لا لا مستحيـل..أكيـد بس الهوا طيح شي ع الستارة وانشقت..

وبشجاعـة يلعـب فيهـا علـى نفسسه..تقدم بخطوات مهزوزة خايفـة من الغرفـة..وبسرعـة مسك عروة

البـاب ودف نفسه بقوة ع الباب وصقـع بالباب>> الغرفـة مسكرة بالمفتـاح j..

عـامر:آآآآآي ياصدري..حتى الباب هذا مسككر؟!..

وقبـل لايدق البـاب عشان يتأكـد فـي أحـد ولا لا..سمـع صوت أنيـن..خوفـه بهالبيـت الكبيـر
المهجور..

عامر وايده ع قلبـه:فـ..في أحد داخل؟!..

وانفجـع لمـا زاد الأنيـن أكثر وأكثـر..

عـامر:بسم الله والله أكبـر!!..وفي نفسه:"لاززم افتـح البـاب واشووف من اللـي داخـل يمكن احد يحتاج مساعدة..ويمكـن بسم الله علينا داخل؟!.. إن كان انسان يحتـاج مساعدة ساعدناه وخذينا أجر..وإن كان بسم الله علينـا صادقنـاه وصار عندنا حصانـة..بسم الله علـي شكلـي بديت أخررف وضاعت علومي من سمعت الصووت"..

وبعـد مناقشات طويلـة بينه وبيـن عقلـه..قرر يكسـر البـاب..عامـر:ياللـي داخخل بععد عن البـاب لأنـي بكسسره..

1،2،3

وانكسسسر البـــاب..وانكسسر خووف عـامـر..وطاح قلبـه بين سيقانـه وهـو يشوف الانسسانـة اللـي

متكورة علـى نفسسها وتبكـي بخووف وترتجـف بقووة وتترجـاه:الله يعافيـك ويوفقـك..لـ..لا تقررب..اهئ اهئ..تككفى..

عـامـر ذاب مع صوتهـا وبحتـه(( ماتلعـب مغنيـة العايلـة j)) وقـال:لـ..لا تخـافيـن منـي ماراح اسسوي لـك شـي..بس انتـي شتسويـن هينـا الحالك؟!..

ومادرى عـامـر إنه ضرب ع الوتـر الحساس وصارت تبكـي أكثـر وأكثـر وهـي تدعـي بقلبهـا:"الله ياخذكم..الله لايوفقكم..يارب يدرون أخواني وأبوي عشان يكرهونكم بعيشتكم..ياجعلكم السيارة المسرعـة اللـي تـاخـذ أرواحكـم قبل لا توصلـون البيـت..ياجعلكـم السكتة والجلطة المستعجلـة"

واستعرضـت كـل الدعوات اللـي حفظتها في الأيام الخوالـــي من كـانت بزر..ليـن صارت شابـة..وبعـد كـل دعووة تستغفر..مايطاوعها قلبها تدعـي عليهـم في الغيـب..

عامـر:ماجاوبتـي علـي وش جابك هينا؟!..

لبنـى:اهئ اهئ..تككفـى ابـي اطلـع من هينا..مب قادرة اتحمـل اقعد هينا اكثر..

عامـر بخبـث:بس أنـا اتحمـل..اقعـد ليـن بككرة..

لبنـى قلبهـا يرقـع وهـي تسمع نبرتـه اللـي ماتطمـن أبـد..رفعت راسها وانصدمـت فيـه يقرب
منهـا..وقـامـت ترججف بقووة..وعلى طول نزلت راسهـا

عامـر:لالا ليـش الخوف؟!..ترى ماراح اسوي لـك شـي..

لبنـى وهي تبكـي:تـ..تكفـى..تـ..تكفى بععد عنـي لاتقررب..تككفـى بعععد..

عامـر تـذكـر ديـم..وبلحظـة مسك نفسه..وتعوذ من ابليـس..

ووقف مكانـه وقال في نفسه:"الدقـة بالدقـة ي عامر"..

عامر تنهد وقام يتلفت حواليه:طيب يللا قومـي..

لبنى خافـت:هااااه..وين!!..

عامـر:ماتبيـن تطلعيـن؟!..

لبنـى وهي لازالـت منزلـة راسهـا:إلا ا..ابي أطلـع..بـ..بس..مب معك..

عـامـر:هههههههههه ليـش لهالدرجة اخووف يعني؟!..

لبنـى بحقـد والذكريات تتزاحـم بذاكرتها:الرجـال مالهـم أمـــان..

عامـر باستغراب:ليش جربتيهم؟!..

لبنـى:ابـي اطلـع من هينـا..

عامـر:طيب يللا قومـي..معـي..

لبنـى بخوف:بس توعدنـي ماتلتفـت أبداً..

عـامـر فـي نفسه:"ياشيـن البنات لابدوا يسوون انفسهم يعننا محترمـات..هه لو انها محترمة صدق ما جت هينا لوحدها..ولاهوب من زينك"..

عامـر:طيييب يللا امشـي..وراي..

وقـامـت لبنـى وراه وهو التـزم بالوعـد..وهذا شـي حتى عامـر استغربـه من نفسسه..ولا التفـت

عليهـا..ونزلوا تحـت بالدور الأرضـي..وراحـوا للباب الحديدي اللـي تحـت وكـانت الصاعقـة..

عامـر منصدم:الباااب مسككر!!..

لبنى شهقت:هاااااه!!..يعنـي وشو مسككر!!..

عامـر:يعنـي مسككر بعد هذي يبيلها فهم؟!..

لبنى بدت تصيـح:اهئ اهئ..طـ..طيب نـ..نطلـع من الشبابيك اللـي بالغرف اللـي تحـت..

عـامـر:مشككلة الأبواب اللـي تحـت كلهـا ثقيلـة لأنهـا حقت ضيووف واستقبال..أما اللي فوق عادي خفيفة..

لبنى:يـ..يعني ايش؟!..مابنقدر نطلـع؟!..

عـامـر من غير مايلتفت:شكلنا كيـذا..عندك جوال؟!..

لبنـى وهـي تدععي على اللي اقترحت فكرة رمي الجوالات عند البيـت:لـ..لا ماعنـدي..

عـامر بشك:انتـي وش جابك لهالبيـت من غير لا جوال ولا مرافـق؟!..

لبنـى سكتت وماجاوبـت عليـه..

عـامر انقهر من سكوتها:ليش ماتجاوبين؟!..

لبنى بثقة مهزوزة ومصطنعة:انت أبوي؟!..

عامـر باستغراب:لا..

لبنـى:طيب أخوي؟!..

عامـر وبدا ينقهر لأنـه عرف وش تبي توصل له:لـ..لا..

لبنـى:اججل مالـك حـق تسـأل..

عـامـر:هه..غلطـانـة لـي حـق..بما إنـك الحالـك معـي..ومضطرة تجاوبينـي..

لبنـى:مـ..مـافهمت و..وش تقصصد؟!..

عامـر:أقصصد إني بعيد السؤال وانتـي بتجاوبينـه.. انتـي وش جابك لهالبيـت من غير لا جوال ولا مرافـق؟!..

لبنـى انقهرت وتذكرت إنهـا الحالها معه وماتقدر تستقوي:كـ..كنت العـب مع بنات عمـي مطاردة..

عامـر يسمعها ويحـاول يفتـح البـاب:هههههههههههههههه ووينهـم بنات عمك؟!..

لبنـى بقهر:سـ..سحبوا علـي..

عامـر:ههههههههههههه يللا تكبريـن وتنسينهـا..

لبنـى ورجعت تبكـي:اهئ اهئ تكفى الله يخلـي لـك اللـي تحـب طلعنـي من هينـا..والله إن تصيـر مصيبـة كبيرة لو دروا أهلـي إني ضايعـة..

عامـر:جبتي شي جديد..اكيـد يعني اهلـك بيقلبون البيت عليك وعشانك..

لبنى في نفسها:"بلاكـ ماتدرري إنهـم موصيني من وأنا في البيـت..مصايـب مانبـي..اهئ اهئ بس وش اسوي إذا كانوا بنات عمي مغناطيـس مشاكـل ومصايب..اهئ اهئ"

عـامـر التفـت لهـا وهـي كـانت منزلـة راسهـا:حاولـي تفتحيـن الأبواب اللـي من هذيك الجهة..وأنـا بحاول بهذي الأبواب..ابـي أعررف بـس من سكرها؟!..

لبنـى:موظـف بملابـس كنهـا ملابـس المهندسيـن..

عـامـر:نعم!!..

لبنـى:اول ماسمعت أصوات رجال..علـى طول تخبيـت ورا الجبـس اللـي كان قريب من الباب ولا انتبه لـي وراح يسكـر باقـي الأبواب..

عـامر عصصب:وليـش مادقيتي الباب ونبهتيهم انك داخخل؟!..

لبنـى:خـ..خفت..

عـامـر هدا نفسه شوي وفجأة:ايش!!..ملابـس مهندسين!!..

لبنى خافت:ا..ايه!!..

عامـر:لااااااا!!..

لبنـى:اهئ اهئ شفيك؟!..

عـامـر سكـت مايبـي يخوفهـا عشان ماتزعـجه..وقـال:لا لا مـافـي شـي..

لبنـى بدت تئن من جديد بشكـل يقطع القلـب ويصـم الأذن..عـامـر انزعـج منها..وطلـع القلـم اللـي بجيبـه ورماه علـى راسهـا..

لبنى تفاجئت وقالت وهي تشاهـق:هئ هئ آآآآي..

عـامـر:ترى ازعجتيني بصوتـك..

لبنى سكتت بعدها ولا نطقـت ولا كلمــة..أمـا هـو قـام يدق الأبواب علـى أمـل أحـد يسمع أو ينتبه

لهـم..لككن البيـت شبـه معزول عن البيوت الثـانيـة..والله الورطـة..عالـق لوحـده مع بنــت ويحـس بخوف

وتوتـر لأنـه الحالـه معها..شعور غريـب..أول مرة يحـس فيه..لأنه ياما وياما قعد مع بنات ولا حس

بهالشعور..يمكـن لأنـه توه يحـس من بعد اللـي صار في بنت خالتـه بعظم الغلـط اللـي كـان يسويـه هـو

ويا خوياه..كـل اللـي كـان خايـف منـه إن ربـاه يبلاه بأقرب الخلـق لـه..أقرب من بنت خالته وبنت

عمـه..كان خايـف علـى خواتـه..اللـي مافككر فيـهـم لحظـة وهـو يرتكـب جرايمـه اللـي راحـت..وظـل

يفككر ويتنهـد وهـو يتخيـل يصيـر في خواتـه شـي لا قـدر الله..أكيـد مابيسامـح نفسسه..وقطـع عليـه تفكيـره صرخـة أنثويـة مبحوحـة..طقت طبلـة أذنه..:آآآآآآآآآآآآآآآآهــ..آآآهـ رجلـي..ظهرري..اححح..راح لهـا رككض..

وماقدر يمسـك نفسه من الضحك وهـو يشوف كيف هـي طايحـة..

لبنى بألـم وهـي تجلـس عدل:آآآآي..

عـامـر وهو يضحك:سلامتك وش صار لـ..لك هههههههههه؟!..

لبنـى وهـي تبكـي خووف وألــم:اهئ اهئ آآآآآي تعوور!!..

عـامـر وهـو يحـس في صوتهـا الألـــم:آسسف والله..بس وش اللـي يعورك؟!..

لبنى وهي تبكي بقوة من الام وهـي تبعـد عنه:ولا شـي بععد عنـي..

عـامـر قررب وهو يشووف الدمـ علـى بنطلونها والجاكيـت والشـق علـى طول الجرح:اوووف اوووف..شكلـه عميـق!!..

لبنـى أوول ماقررب منها صـارت تتنفـس بصعوبـة وتحـس إنها بتمووت..

عامـر بخوف وهو يقرب لهـا أكثر:شـ..شفيك؟!..تكلمـي!!..

لبنى تبعد عنـه وهـي تحاول تتنفـس وكأنها روحـها تنازع:بععد عنـي..

عامـر وهو يبعـد عنهـا:طـ..طيب شيلـي غطاك عشان تتنفسيـن..

رفعـت لبنـى عيونهـا وركزتهـا بجرأة فـي عيونــه وعطتـه نظرات استحقـار واشمئزاز وهـي لازالـت

تحاول تتنفـس..أمــا هــو تنـح فـي جمـال عيونهـــا اللوزية.. مايدري ليـش آخــر شـي كان يتوقعـه إنهــا

تكون حلوة أو فيهـا شـي حلو..يمكـن لأنه حس في تصرفاتهـا شوي عربجيـة:"الله أكــبر!!..وأنا أضحـك علـى زيـاد يوم إنه خـق علـى وحـدة من عيونهــا"..

وقـام الشيطان يوسوس لـه..لكنه كـل ماجاه الشيطان تعوذ منـه..ونسسى منها المسكينـة وهـي

تنـازع..وتحاوول تاخـذ نفس..وقـامـت بالمووت من مكانها وطلعـت للغرفـة اللـي كـانت فيهـا وفتحـت

الشباكـ وشالت اللثمـة..وهي تحاول تتنفـس ورجولها تحسها بتنفجر من كثر ماهي ضاغطة عليها وتنزف

وبعـد دقايـق كانت تتوقـع إنها بتموت فيهـا..بدا تنفسها يرجـع لهـا..اما هـو علـى طول لحقهـا لمـا

تذككرها..وأول ماجا بيدخـل الغرفـة استوقفتـه وهـي مقابلتـه بظهرهـا..

لبنـى بحـدة:لا تــدخـل..

عامـر:أنـا بس كنت ابـي اتطمـن عليـ..

قاطعتـه لبنـى بحقـد وقالــت:انـت تدخـن؟!..

عامـر:هااااه؟!..

لبنـى:ا..انت تدخن؟!..

عـامر مايدري ليـش استحـى من نفسه وقـال:ا..ايـه أدخخن..انتـي شدراكـ؟!..

لبنـى:خلـك برا الغرفـة..أنا عنـدي حساسيـة من الدخان..واشمئزاز من اللي يدخنون ويشربون..

عامـر انصدم:اشررب؟!..ومن قال إنـي اشررب؟!..

لبنـى:ريحة الخمر بثيابكك..

عامـر وبدا يشككل بأخلاقها:وانتي وش عرفكك بريحة الخممر؟!..

لبنى سكتت وماجاوبت .. هي تعررف ريحة الخمرر من قارورة خمر جابتها لهم ردينا عشان يشوفونها ..

عامـر خزها وقال:طيب يالمحقق كونـان إذا خلصتـي استنتاجاتك..تعالـي دووري معـي حـل لورطتنـا..

وطلـع من الغرفـة..

وهـي خلعت لبس الثقة وقامـت ترجـف وتبكـي وتتألـم..:"يمممه..اهئ اهئ..هـ..هو يشرب ويدخـن مثله!!..يارب مايسوي فيني شي..يارب مايقرب مني..اهئ اهئ"..

وثوانـي ولحقتـه وقعدوا يدورون باب مفتوح ولا مخرج صغير يطلـعهم ولبنـى تعرج وبقوة من جرحها

اللـي وسسخ الأرضيـة..وعـامـر خايـف حدده..لأنه تذككر إن اليوم هو اليوم المحدد لهدم البيـت..يعنـي يا

ينتبهون لهـم..ولا راحـوا فيهـا الثنين..

...


..:مـ..مـاذا!!..مرض نادر وخـ..خطيـر!!..هـل أنـت متأكـد أيها الدكتور ؟!..

الدكتور:أجـل يا آنسسسة ليـن..والمؤسـف أن لا علاج لـه  ..

ليـن التفتت علـى أبو صديقتها وقالـت:هـ..هل كنت تعلـم بهذا ياسيـد شينيجي  ؟!..

السيد شينيجي:لا يابنتي لم أكـن أعلـم هذا ..

والتفت ع الطبيـب وقـال باستجداء ونظرة حزن:هل أنت متأكد ياسيدي الطبيب؟!..فـ..فقد قال لـي طبيبها
السابق أنها مريضةٌ بالقلـب..فهل انت متأكد من فحوصاتك ؟!..

الدكتور بدون اهتمام لمشاعرهـم:وما ادراني أنا؟!..ربمـا تكون طلبت من طبيبها ألا يخبركم..كما فعلت معي  ..

السيد شينيجي& ليـن:ماذا  !!..

الدكتور:قبـل أن يغمـي عليها وهـي علـى سرير النقـل طلبـت منـي ألا أخبر عائلتها بحقيقة مرضها..

ليـن بحقد:ولماذا تخبرنا ؟!..

الدكتور:أنا طبيب ووظيفتـي تحتـم علـي أن أكون صادقاً مع مرضاي وذويهـم..

ليـن عصصبت:أيها الـ..

قاطعتها كـف أبوتينا علـى كتفها وهو يبتسم ابتسامـة بانـت فيها تجاعيـد وجهه البريء المسالـم:لابأس يابنتي..هذه وظيفتـه..وهذا..قـ..قدر الله ..

الدكتور:يمكنكـم أن تتفضلـوا الآن..فلدي عديدٌ من المرضـى والمراجعيـن  ..

أبوتينا((شينيجي)):هيـا يا ليــن  ..

ليـن:هيا..

وطلعـوا الثنيـن برا الغرفـة وانصدمت ليـن..بالثنيـن اللـي واقفيـن قدام الغرفـة..وواضـح عليهـم الخوف..وخصوصاً

..:تركـي!!..ردينـ  !!..

وسكتت قبل لا تجيب العيد بإشارات من ردينا..

تركـي بخوف واضـح علـى وجهها:هاااه كيفها تينا؟!..

ليـن باقـي مصدومـة من وجود تركـي:هااااه!!..

تركـي يوم شافها فهت طوالي يكلـم أبوتينا:كيف حال تينا يا عـم؟!..

أبوتينـا:آآآه يابنـي..إنه حقٌّ علـى كـل إنسان..

تركـي بخوف:ماذا تقصد ياعـم؟!..

أبوتينا بدموع علـى خده:سوف تلحـق والدتهـا وشقيقتـك يابنـي>> ماعنده اسلوب ذا الشايب..

وراح وجلـس على الكراسـي وصار يبكـي..

تركـي بلـع ريقـه وهو مصدوم وخايف..التفت علـى ليـن وقال:لـ..لين تكفين قولـي..شفيها تينا؟!..

ليـن وهـي تبكـي:اهئ اهئ..ا..اكتشفوا عندها مرض نادر..يـ..يفتك بأعضاءها واحد ورا الثـانـي..لـ..لين يوصـل المررض للـ..قلب..وهـي ا..الحيـن مـ..ماتشوف..

وانهارت بعدها ليـن تبكـي..أمـا تركـي جلـس ع الكرسـي بقوة وهو مفتـح عيونـه ع الآخــر:لـ..لا..تينا تموت!!..تينا!!..

ردينا((بدر))حطت ايدها علـى كتفه وقالت بحنان:تركـي استهدي بالله..الموت حق علينـا كلنـا..لا تينـا ولا انت ولا انـا..بنقدر نبعد عنا الموت!!..و..وبعديـن هـي باقـي ماماتت ليش تفاولتوا عليها!!..

تركـي اسنـد راسـه ع الكرسـي بهدوء غريـب وقـال:تينـا!!..

وفي نفسه:"كنـت دايماً نذذل معهـا..من عرفتها وأنا استنذل فيهـا..لا..لامستحيـل تختفـي هي بعد من حياتـي!!..لا يكفينـي موت منـى..لا ياربـي..استغفرالله..قدر الله وماشاء فعـل!!..قدر الله وماشاء فعـل!!"

#تركـي أرجوك خبئني..

تركـي:وأين أخبئك في كأسي؟!..

تينا:هاهاها يالك من ظريـف..خبئنـي أرجوك
خلف ظهرك..

تركـي بملل:حسناً هيـا..

دخل أسـامـة وهو كلـه مويـة وقـال:وينها؟!..وينها الزفتة؟!..

تركـي يأشر لأسـامـة ورا ظهره..

وماحست تينا إلا والعصيـر علـى راسهـا..

تينا وهي تبكي:اهئ اهئ..يالك من مخادع ياتركـي..لماذا تكرهني..لماذا أخبرته بمكاني؟!..

تركي:ههههههااااي انظرري لشكلـك..

أسامة:هههههه تستحقيـن هذا..

تينا:ستحتاج إلـي يوماً ولـن أساعدك..

تركـي:سأنتظر هذا اليوم بفارغ الصبـر#..

#..:أرجوك تركـي دعني لقد كنت مريضةً بالأمـس ولم استطـع أن أحل الواجـب..

تركـي:لابأس دعيني أحله لكـ ثم نلعب معاً..

تينا:حقاً!!..

تركـي:ههههه اججل..

ضمته تينا بقوة وباسته وقالـت:أنت أفضضل صديق بل أخٍ لـي..

تركـي يخفـي خجله:حـ..حسناً حسناً ابتعدي عني..

وخذا دفترها وقعد يكتب وسكر الدفتر وراحوا يلعبون..ومع بداية الحصة..دخخل الأستاذ وفتش ع

الواجـب..واول مافتحـت الدفتر انفجعت..كان راسـم فيـس كبير مطلـع لسـانه ومكتوب تحته باليابانـي

خدعتـك للمرة المليون..

*万時間の間あなたに嘘をついた*

وهي قعدت تبكـي وهو يطالع فيها من الشباك ويضحك عليها هو ويا أسامة وخوياهم#..

تركـي خـاف من هالذكريات..كيف مر الوقـت بسرعـة..وكيـف إن الموت قريـب من الكـل..حتـى من

النـاس اللـي تعرف ربهـا وتخافـه..الموت ينادينـي خمس مرات في اليوم!!..وش اسوي لو جا اليـوم

اللـي استجيـب فيـه لنداءات الموت..وتطلـع روحـي لباريهـا..ويبدا يحاسبها..أدوور فـي كتاب

أعمـالـي..أعمـال حسسنـة سويتهـا..أدور وأدور ولا ألـقـى أي عمـل صالح..ومالقـى

غير..خمـر..سجايـر..تجارة محرمـة..والصلااااة!!..الصلاة اللـي هجرتها لين نسيت كيفيتها!!..القرآن

اللـي ماعدت حافظ منه غير سورة الفاتحـةة..حتى آيـة الكرسسي نسيتها!!..ياويلـك من ربـك يا

تركـي..ياويلـك من ربــك!!..

وصحـى من تفكيـره علـى صوت ردينا:تركـي..قـم صـل لـك ركعتيـن عشان ترتـ..

تركـي:بدر امش نرجـع البيـت..

ردينا ناظرت فـي ليـن اللـي كـانت تشاهـق من البكـي وودهـا تروح تضمها وتواسيها..لكن ماتقدر..تركـي

موجود..وأكيـد لو درا إنها بنت بيكرهها..لأنها كذبت عليـه..وهـي خلاص صارت قريبـة من هدفهـا..

بدر:يـ..يللا..وراحت مع تركـي المهموم..
وفي نفسها"ماتوقعتـه يحـب اللي يسمونها تينا..ماتوقعته يحـب أحـد أبد..هذا وهـو بس درا إنها مريضـة أججل لو ماتت وش بيصير فيـه!!..أعوذ بالله وش ذا التفكير والفال!!"
..

وبعـد نـص ساعة وصلـوا للبيـت..وتركـي علـى طول راح لغرفتـه وتسكـر..أما ردينـا راحـت توضـت

عشان تصلـي الضحـى مثـل ماهـي متعودة مع بنات عمها..وهـي متعودة تقرا بصوت عالـي شوي

ومسموع عشان تقدر تخشع ولو شوي في الصلاة..

كـبرت للصلاة..

..الله أكبـــــــر..

.. وقرأت الفاتحــة ..

بسـم الله الرحمـن الرحيـم
[ الحمدلله رب العالمين~ الرحمن الرحيم ~ملك يوم الدين~ اياك نعبد واياك نستعين~ اهدنا الصراط المستقيم ~صراط الذين أنعمت عليهم ~غير المغضوب عليهم ولا الضآلين]

..وابتدأت بسورة الحـديـد..

وصارت ترتـل الآيات بصوت جذاب وخاشـع..صوت بالقرآن الذي تهتز القلـوب الميتـة عنـد

سمـاعـه..ووصلـت عند الآيـة التـي يجـب أن يقـف كـل مؤمـن عندهـا..ويتأملهـا..ويتأمـل

معناها..والدعوة التـي فيهـا..وتهدج صوتهـا عندهـا..أثـر عليـه تهدج صوتها..واقشعر بدنـه

منهـا..وذرفـت عينـاه الدموع..وهو ينصـت بكـل جوارحـه لهـذه الآيـة..وكأنمـا يسمعها أول مرة..

أعوذ بالله من الشيطان الرجيـم

] أَلَمْ يأن للذيـن ءامنوا أن تخشـع قلوبهـم لذكـر الله ومانزل من الحق ولايكونوا كالذيـن أوتوا الكتاب قبـل فطال عليهم الامد فقست قلوبهـم وكثيرٌ منهـم فاسقون[

(( اللهـم اعنـا علـى ذكركـ وشكركـ وحسـن عبادتـكـ ))

صلـت الركعـة الأخيرة علـى عجـل مفجوعـة من الصوت اللي تسمعـه..طلعت من غرفتها وانصدمت
بمنظره وصوت الشهيق اللي واصـل غرفتها..

ردينا:تركي و..وشـ..شفيك!!..

كـان مسند ظهره علـى الجدار وماسـك قلبـه ويشاهـق وكأنه خايـف..ويبكـي بطريقـة أبكت ردينـا معه..

وركضت لعنده وقالت:تركي بسم الله عليـك شفيك؟!..

تركـي:خـ..خايف يابدر خـ..خايف!!..

ردينا:خايـف من ايش!!..

تركـي:خايـف ياخذنـي الموت مثـل ماخذا اللي احبهـم من قبلـي..وأنا ماعندي شـي أقابـل فيـه ربـي..

وصار يبكـي أكثر وأكثـر..وردينـا علـى طول نزلت تجيب موية شربته نصها والباقي صارت تكبه علـى

ايدها وتمسح فيه وجه تركـي وراسـه وتقرا عليـه وهـي تبكـي من منظره اللي يقطع القلـب..وساعدته

يدخل غرفته..وقعدت عند راسه تقرا عليـه ليـن ناااام..ونزلـت للمستودع..وسوت نفس الحركـة اللي

دخلت المستشفى عشانها وكسرت كـل قواريـر الخمر..وأحرقت أكياس البودرة الصغيرة اللـي

معها..استنتجت بعدين إنها..مخدرات..وطلعـت برا تكـب براميـل الخمـر اللـي يصنعها هـو بنفسـه وكبتها

ع الأرض..وهـي متلطمـة من الريحـة..وبعـد ماخلصـت شغلهـا..طلعـت من البيت حد تركـي راقـد عشان

تستانـس مع البنات..وهـي ماتدري عن المصيبة اللـي هـم فيهـا..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





..:يووه عاد انتـي آخـر من يحش بالبنات اللـي كيذا!!..

..:ليه حبيبتي؟!..شايفتني مثلهـم ولاطايحة من عينك  ؟!..

..:ايه ي ماما لاقدك مع أبوك ولا أخوك ميشو..عبايتك واسعة مهيب مزخرفة والنقاب ضيق والبوت والشراب..أما لا قدك مع السواق اللهم لاشمـاتة..

..:اللثمـة اللـي تكشف أكثر مماتستر شوي وتطيح يعني بالعربي مالها داعـي..وريحـة العططر آآخ ياريحـة العططر..تشق الخشـم اتوقع لو في واحد ما يشم بتفتح له خشمه وبيصير يشم مرة ثانية..
والعباية المخصرة اللي كنها فستان عرس والألوان الفاقعـة ..والمناكيـر والمكياج..كنك رايحـة لعـرس..

..:أنا  !!..

داليـا:لا تنكريـن  !!..

رنيـم:هذا أول مهوب الحيـن  ..

هديـل:متى اسلمتي؟!..آخخر مررة رحنا فيها السوق في الدمام كنتي كيذا ..

رنيـم:الحين تغييرت  ..

وعـد:هيييه هييييه شفيكم علـى أختي  ؟!..

لولوة:اهئ اهئ..بسس الله ياخذكـم!!..شوفوا العالـم كلهـا تطالعكـم..وبعدين نسيتوا إننا ضايعين !!..

هديـل تجلـس علـى كرسسي قدام محـل حلويات صغيـر ومكشوف:اووف لا مانسينا..نحاول ننسى  ..

لولوة تجلس بجمبها:بنااات دورو ا حـل..

وصفقت هديـل بقوة ليهي طايحة ع الأرض وضحكوا اللـي حواليهم علـى طيحة هديل..

هديل عصصبت:ياحقيــرة خيييييييير !!..

لولوة بحقـد:أحسسن تستاهليـن..انتـي اللـي اقترحتـي نخلـي جوالاتنـا بجمب البيـت اللـي خلينا فيه..

وسكتت يوم تذككرت إن لبنى ضايعة..

هديـل:يوووه لبنـى نسينا منها!!..والله لو يصيـر فيهـا شـي لا يتقاطعون أعمـامـي سنين!!..

رنيـم& وعد:هذا اللـي وودتس فيـه..


لولوة:لالا لبنـى مهيب مهمـة لذا الدرجـة عشان يتقاطعون..بس أكيـد بيخانقونـا ..

وعد:قصدتس يذبحونـا  ..

لولوة:اللـي هو..المهـم في مصيبـة نهايتهـا يا شينـة أو شينة مررة..

وعـد:بنات رجولـي عورتني من المشي ..

داليا:جعلها الكسر  ..

وعـد خزتهـا وسككتت عنهـا..

لولوة نقزت:بناااااات  ..

البنات باهتمام:نعــم!!..

لولوة:شوفـوا هذيـك القطوة ماكبرها كنها أسد!!..

وطاااااخ..حذيان هديل علـى وجهها..

لولوة انصدمـت:وش سويت لتس ياحقيييرة  !!..

هديـل ببرود وهـي تلبس حذيانهـا- وانتوا بكرامة -:أحسسسن..هذي عشان الطيحة ..

لولوة:جعلتس السكتـة ..

هديـل:ومن قال قبلي  ..

وعـد:بنااات ياسخفكـم..

داليا:ههههههههههههااااااااااااي..بنات لا يفوتكـم رنيـم وش تسوي !!..

كـانت رنيـم تكلـم واحـد يابـانـي وصديقتـه:لو سمحت صديق انته معلوم هذا بابا محمد ولا بابا وليد؟!..

اليـابـانـي يكلـم صديقته: Anata wa nani o rikai shiteimasu ka? !!..
|الترجمة:|هـل فهمت شيئاً؟!

صديقتـه: Nai tango!
|الترجمة:|ولا كلمـة!!..

رنيـم عصصبت:جعلكـم المـاغـص أنـا قاعدة أكلمك طالعوا فيني!!..

اليـابانـي يكلـم رنيم باهتمـام: Misu Anata wa nihongo o hanasemasu ka? !
|الترجمة:|يا آنسة هل تتحدثين اليابانية؟!

رنيم ومليون علامـة استفهام علـى راسهـا:نعم؟!..وش قلـت؟!..

لولوة:ههههههههههه بالله بنات روحـوا لرنيـم قبل تتوطا المسكيـن..ترى محنا بناقصين شرطـة وقضايا جنائية..

صديقته: Shin'ainaru wa, no iu koto o rikai shite inai yōdesu ..
|الترجمة:|عزيزي يبدو أنها لاتفهم ماتقوله لها..

وكملـت وهـي تسحبه: Watashitachiha watashitachi o bassuru mae ni daigaku ni modoru made hōchi

اليابانـي بعنـاد: [COLOR="rgb(75, 0, 130)"]Iya, iya.. Watashi wa kanojo ga saisho ni tedasuke o shitai[/COLOR]
|الترجمة:|لا لا..أريد أن أساعدها أولاً..

رنيـم:شف!!..رجعوا يكلمون بعض!!..هييييه طالعوا فيني جعلكم الجلطة..

وكمـل: Watashi ga rikai dekiru eigo de karera to hanashi o suru
|الترجمة:|سوف أتحدث معها بالإنجليزية ربمـا نفهم ..

اليابـانـي بابتسـامة:??Do you speak english..

رنيـم وهـي حافظـة هذا السؤال وترجمته عن ظهر قلـب:لا لا أنا مافي كلام انقليزي..هذا واحد ثانـي نفر معلوم قرقر مع انته..

وتأشر علـى هديـل اللـي جت تركـض أول ماسمعـته..

هديـل:yeh we speak it well..can you help us mester?!

اليـابانـي:yes in deed..what can I do for you?!

هديـل بخجل:can I use your phone?!..please

اليابـانـي وهو يطلـع جوالـه:yes..take it..

بغت تجيها الجلطة هديل يوم عطاها الجوال ماصدقـت..ع بالهـا هـي فـي حلـم..وأخيراً بعد كل هالنص ساعات..أنقذهم ربـي..ودقت الرقـم..وانصدمـت لأن الرقـم مسجـل فـي جوالـه..

هديـل مصدومـة:you know leen!!

اليـابانـي متفاجئ مثلهـا:yes..she is our best friend..what about you do you know her??

هديـل:she is my..I mean our cuosin..

اليابـانـي:oh realy!!

هديـل:ايووه جعلك المـاغـص ياكثر أسئلتك..

وسفهته وهـو يعبر عن صدمته ووناستـه بحظه اللـي خلاه يقابـل بنات عـم ليـن..

هديـل:آلو!!..

لين بهدوء:آلـو؟!..

هديل:لين الحقينا..احنا ضايعيـن بوسط طوكيـو..ولبنـى ضايعـة مننا..لاماضيعناها يعنـي نسيناها فـي مكان ونسينا وينه ذا المكان..و..

قاطعتها لين:لحظة لحظة..بالهداوة علـي..وش فيك؟!..وش جاب جوال كاواساكـي معك؟!..

هديل وقالت لها كـل السالفة..

لين شهقت وقالت:ياويـل حالـي عنك يابنت عمـي!!..وانتوا يالهمـج وش اللي مخليكم تنسونها!!..

هديـل:لين مهوب وقتس..والله لو يدرون أهلنا إن يذبحونـا..تعالي بسسرعـة..

ليـن:اوووف منكـم..اثاري عمـي صادق يوم قال مصايبكم واجـد!!..

هديـل:ليــن!!..

لين:طيب طيب..
خليني أكلـم كاواساكـي وأعرف منه وينكم..وعطته كاواسـاكـي..وفارقهـم بعد ماشكروه..ونص ساعـة وخمس دقايـق وليـن جايتهـم..

ليـن:يا.....وش جايبكم هينا!!..

لولوة نقزت عليها وضمتها:ليــــــــــن..

ليـن:ياحقيرات وش جايبكم هينا!!..ماعاد بينكم وبين محطة روبونجـي غير ربع ساعـة!!.

رنيـم:يعني؟!..

ليـن:يعني إنكم بعدتـوا مررة من البيـت..بعديـن وينهـا لبنى؟!..

وعـد:خليناها بذاك البيـت اللـي ماندري وينـه..

هديـل:ليوون البيـت كان مكتوب عليـه keep out!!..

ليـن:بعاااااااد..عز الله راحـت فيها لبنى!!..

داليـا:ليااانوه..ساعدينا لا تزيدين علينا  ..

ليـن:اففف منكـم..طيـب وين جوالاتكـم  ..

هديـل بملل:خليناها بجمب البيـت..

ليـن ضحكت:هههههههههههه والله إنكـم تووحف!!..الحيـن يوم إنكـم مصعبيـن كـل شـي ليه؟!..كـل هذا
حـب في المشاكـل؟!..

داليـا:ليـن اختصصري والقي لنـا حـل..ماحنا بناقصيـن مشاكـل..

ليـن:طيب..الحقونـي يللا..



..:هههههههههههه والله وطلـع أخوك سامـر خطيير يا لانـا ..

لانـا بصوت واطـي تعوده راكـان منها:ليـه كـان طـايـح من عيـنك ..

راكـان:لا بسس وودي أعررف شي واحد بس ليـش تستحيـن ؟!..

لانـا:نعم ؟!..

راكـان:لما تكونـين مع خواتـي أسسمع صوتـك يلعلع وواصـل ليـن غرفتـي..ولمـا تكونيـن معـي ماسمـع إلا همسك وبالقووة بععد  ..

لانـا بصوت عالـي شوي:هئ!!..حرام عليـك..والله معك ومعهم نفس الشـي !!..

راكـان:ههه طيب ي بريئة انتي قومـي معـي  ..

لانـا:وين  ؟!..

راكـان مـد يده:بنطلـع..بمشيـك ع السيـارة شوي ..

لانـا:والأكـل هذا من بياكله حرام !!..

راكـان وهو مازال يمـد يده:قلت لهـم يحطونـه سفري..

لانـا استحـت تمد يدها لـه..فما مدتهـا..لكنـه مسـك يدهـا وطلـعوا.. وجـاهـم أكلهـم وحررك راكـان

السيارة وهو حددده مستانـس ع التطوورات اللـي صارت في علاقتـه مع لانـا..لأن هـذي اول تمشيـة

لهـم مع بعـض لوحدهـم..

راكـان:وين تبين تروحيـن الحين  ؟!..

لانـا بخجـل وصوت أشبه بالهمـس:أي مكان أكون فيـه معـك   ..

راكـان التفـت عليهـا وقـام يسبـل بعيونـه وقـال:هااااه!!..ماسمـعـت اللـي قلتيـه عيدي عيدي..

لانـا ابتسمـت:مـ..ماقلت شـي..خلـنا نمشـي..

راكـان بعناد:والله ماحررك السيارة ليـن تعيدين اللي قلتيه..

لانـا بخجـل أعمى لسانها>> لاتعليـق ع الكلمـة :$
:يووه راكـان ليش انت كيذا تنشب بكـل كلمة عفويـة اقولها؟!..

راكـان:افاااا!!..يعني أنـا نششبة!!..

لانـا:وأحلـى نششبة بععد..

راكـان يخفـي الابتسامـة اللي بالغصب تبي تطلـع:لااا..يقال إنك زينتي الكلمـة الحيـ..

وقاطعتـه بملعقـة رامـن(( أكلـة يابانيـة كوريـة معروفـة .. مثـل الإندومـي طعمهـا خبااااال .. يمي يمي ^* )) حطتها بفمـه وقالت وهـي تضحك علـى شكلـه:بالعافيـة..هههههههه..

راكـان وهـو ياكـل:ههههههههه أحلـى تسكيتـة..

لانـا بعفويـة تقصـد الحلا اللـي قدامهـا:وفـي اللـي أحلـى من هالتسكيتـة..

راكـان ابتسم بخبـث وقـال:والله!!..يللا عطينـي أحلـى من التسكيتة الأولـى..

لانـا فهمـت قصده وقالـت:حاضـر..

وخذت لقمـة من الحلا ولقمته..

راكـان:الحيـن هذا الأحلـى؟!..

لانـا:هههههههههه أيــــــــه..فـي أحلـى من الحلا؟!..

راكـان بعد ماطبـع علـى خدها بوسـة:ايــــــــــــه..هـذي..

لانـا بإحراج صارت تتلفـت تشوف فـي أحد برا السيارة شافهـم..وقالت بإحراج لمـا شافـت بنتين يغمزون لهـا وبنت ثالثـة تأشر لهـا بإبهامها وتضحك:راكاااان!!..

راكـان:هههههههههههه بالله لا عاد تستحيـن..شوفـي كيـف خدودك تنقلـب طماطة شكلـها يضحك ههههههههههه..

لانـا وهـي تغطـي خدودهـا بايديها:خلااص ابـي ارجع البيت ..

راكـان:لايكوون زعلتـي؟!..

لانـا وهـي شوي وتبكـي من الإحراج:لـ..لا مازعلـت..

راكـان تفاجـئ من ردت فعلهـا:لانا والله لو أدري إنك زعلتـي إن..

لانـا خافـت:إن وشو؟!..

راكـان:إن لـي حساب معك فـي البيـت ..

واغمـز لهـا هـي راحـت فيهـا وسكتت بعد ماقالـت:مازعلـت..و..وخلاص مابـي ارججع البيـت..

راكـان:ههههههههه طيـب لقمينـي ترى جوعاااان ..


يتبــع..


جلست ع الأرض باستسلام وتععب بععد محاولات في البـاب إنـه ينكسسر..

وجلسست ع الأرض وهـي تبكـي وبقووة مو من الخوف ولا لأنها ضايعـة..إلا من ألــم ساقهـا..ساقهـا

تنززف بشكـل مقزز والألـم بككل ثانيـة يزيـد وتعبـت تكـابـر على الألـم قدامه:اهئ اهئ..وعـد الله يسامحـك..اهئ اهئ..لا وش الله يسامحك إلا الله ياخذك يالحقيـرة..لو إنـك ماقلتي نلعب مطاردة كان أنا الحيـن مو هينا ..

..:ههههههههههههههههههه خليـك علـى الله يسامحـك أحسسسن..يا..إلا وش اسسمك؟!..


قالت بتعب تخفيـه:بتفتـح لـي ملـف أو سجـل بمستشفى ؟!..

..:لا  ..

..:تبغـى تدق على اهلي وتقول لهم بنتكم فلانة ضايعة ؟!..

وهـو يضحك:لا..

قالت وهـي بالموت تتحمـل الألــم:أ..أججل مالـه داعـي تعررف اسسمي ..

..:ياقـو عينـك!!..المشكلـة إنـي لو أقوول لك بوووووو طرتـي ورا الشمس هههههههههههههه..يعنـي هياط من بعيد لبعيد..

ضميرها:"يالبنـى يا حبيبتـي نصيحـة لوجـه الله..استغلـي فرصصة إنـي عاقـل وأنا ضميرك..لا تتماديـن معه بالسوالـف..يعني اختصصري بإجاباتك..وياليـت تخليـنها تقتصر علـى..ايه ولا"..
لبنى:"هه يعنني تقتصـر مسوي فيها عربية فصصحى..ع العمووم مشكوور"..

عـامـر انفجـع بمنظر الدم علـى بنطلونـها اللـي زاد أكثر من أول ماشافـه:جرحـك باقـي ينززف  !!..

لبنـى وهـي تبكـي:أيـــــــه >> ..تسمع الكلاااام

عـامـر:هاتي رجلك خلينـي أضمد لـك الجرح !!..

لبنـى بسسرعـة واندفاع:لاااااا ..

عامـر:ليش؟!..إذا عن حراام فالضرورة تبيـح المحرمات!!..

لبنـى بجرأة بس تبيه يبعد عنها:هــ..هذا اللـي ودك فيـه لكـن شكراً مـ..ماحتاج مساعدتك  ..

عـامـر عصصب وتنرفـز من ثقتها الزايـدة:هه لحد يسسمعـك بس..من زين حالتـك عشان تسوين لـي فيها قوية!!..لا ومسويـة فيها أخلاااق بععد  ..

لبنـى:أنا الحمدلله أخلاقـي ماعليهـا غباار ..

عـامـر يغيظها:واضـح واضـح..والدليـل إنك بهالبيت المهجوور لوحدك..لا وهههه تقول كنـت ألعـب مع بنات عمـي مطاردة..العبيها علـى غيري ..

لبنـى وهـي تمسـك ساقـها وتتألـم :ماني بمجبورة أبرر لـك وجودي هينـا..واللـي مشكوك فـي أخلاقـه..
أحسسن من اللـي مية بالميـة الأخلاق عنده ميـح أو بالأصـح واطيـة لحد الأرض..

عامـر هينـا عصصب وبغـى يذبحها وقال بصراخ:ووضحـي وش قصصدك  ؟!..

لبنـى خافت بس مابينت:مـ ماقصد شـ ..

ومامداها تكمـل كلامهـا إلا وبكـف علـى وجهها..

عامـر:يابنت النـاس..اصحـي..ترى في هالبيت مافـي إلا أنـا وانتـي..يعنـي ارحمـي نفسـك منـي..لاسوي شـي مايرضيـك ولايرضـي أي بنت غيرك ..

فهمـت لبنـى كلامـه..لكن كـل شـي إلا الكرامـة..مستحيـل تسسكـت عن الكـف اللـي جاها..
لبنـى وقفـت وقـالت:أنا مو أختك عشان تضربني!!..

عامـر اتتش وقال:عارف انك مب أختي ولا أمـي ولاخويتـي ولا زوجتـي..ولكن بضربك وش عندك؟!..

لبنـى:ماعندي لك غير كلمة..وآطــــــــي وقليـل أددب و..

ورفعت رجلها اللي ماتعورها وشاتت بقوة ركبته من ورا ..

عامر فقد أعصابـه وركبـه مليووون شيطــان وقــال:قدهـا ؟!..

لبنـى هينـا خافـت وضاعـت علومهـا وضميرهـا قاعـد يهزأها:"كـم مررة قلـت لكـ أحياناً الكرامـة لازم تتفليـن بوجهها ولا تتورطيـن بذا المصايب"..

عـامـر مسك كتفهـا بقوة وصار بتكلـم بعصبيـة خلتهـا تبكـي:قدهـا يابنت الـ***..

لبنـى وهـي تبككي بخووف منه ومن نظراته وعصصبيته:لاتسسب أبوووي..لاتسسبه  >> فاظية تدافع ..

عامـر رماها ع الأرض وانحنـى بجسسمه عليهـا وقـال وهـو يرص علـى أسنـانـه:ولـكـ وجـه تهاوشيـن بععد وترفعيـن صوتـك؟!..

هينـا لبنـى طاررت شجاعتها من ججد وتركـت الهياط واليعنني لأهلـه وصارت تبكـي وتحاول تبعده
عنهـا:بععد عنـي بععد..آآآآه و..والله مقدرر اتنفسس..ر..ريحتك بتذبحنـي..

عـامر:هه تموتيـن من ريحتـي علـى قولتـك..أحسسن من إنك تموتيـن علـى أيـــد أحب الناس لـك لاجبتي لهم الفضيحـة..

لبنـى فهممت تصريحـه الواضـح مثـل وضوح وجـه عـامـر لـ(لبنـى) وصرخخت بصوتهـا كلــه:بعععد عنــي!!..انـت و..وعدتنـي..حرااام عليــك..ماعندك خوااات !!..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





لبنـى فهممت تصريحـه الواضـح مثـل وضوح وجـه عـامـر لـ(لبنـى) وصرخخت بصوتهـا كلــه:بعععد عنــي!!..انـت و..وعدتنـي..حرااام عليــك..ماعندك خوااات !!..

عـامـر هزتـه كلمتها ولامسـت الوتـر الحسساس..وقـال وهو يقاوم ضميره اللـي يمنعه من اللي يسويـه:هه أنـا واثـق إن خواتـي مابيكونون فـي اماكن شبهة مثلـك تعرضهم للموقف اللي انـتي فيه.

لبنـى وهـي ترتجـف:الله يبلاك بهـم الله يبلاك بهـم إن لمستنـي  ..

عامـر عصصصب وهـو يقرب وجهه أكثثر منها:لا تدعيــن علـى خواتـي فاهمـــة!!..

لبنـى مستمررة في الررجـف الغريـب اللـي صابهـا:ا..الله..يـ..بلاك فيهـم ..

عامـر:إن ماندمتـك علـى عنادك ماكون أنــا عــامـر ولـد أبووي  ..

لبنــى صرخخخت:بععععد عنـــــــــــي..الله لايوفقــكـ..بععد عنـي انـت وعدتنـي..وعدتنــي..
آآآآآآآهـ اهئ اهئ..وعدتنــي..يـا..يا عــامـر وعدتنـــي !!..

ارتعـش جسسمـه كله لمـا سمـع اسسمـه منهــا..صابتـه قشعريـرة وتذككر إنه وعدهـا..وعدهـا ما

يلتفـت..بـس هو مو بس التفـت هـو قرب منها وحاول يأذذيهـا..بععد عنهـا وصارت أفكاره وسرحـانه

يوديـه ويجيبـه..وماصحـى إلا على صوتهـا..أو بالأصصح اسسمه علـى لسسانهـا..وبصوتهـا المبحوح

الرايـح من البكـا..

..:عـ..عامــر ناااااار !!..

عامـر انفجـع:وينهـــا!!..

لبنـى وهـي تبكـي:و..وراك !!..

عـامـر لـف وشاف الغرفـة اللـي وراه قاعـدة تحترق والدخان بدا يطلـع من الغرفـة وينتشـر بالبيـت..

عـامـر:رحمتك ياااارب!!..وش هالناااار  !!..

لبنـى وهـي تبكـي:عــ..عقاب..عقاب لــي ولـك..عقااااب  ..

عـامـر:مب وقتـه هالكلام..وبغباء وبدون تفكيـر قال:يللا امششي نطلـع فووق  ..

وطلـع عامـر وهـي تلحقـه وهي تعرج..وكـل ما خطت خطوة تحـس كأن الجرح ينفتح أكثـر أو سكينة

تدخـل برجلها وتطلـع((آآآآحـ والله إحسساس يعوور جعلكـم ماتحسوون فيه ))

لبنـى وهـي متمسكـة بالدرابزين الاسمنتي:عـ..عامـر ..

عـامر خاف لاتقولـه مصيبة ثانيـة التفت وقال:نعـ..اوووف اوووف !!..

انصـدم من الجرح اللـي صارت حوافـه بنفسجيـة وزرقا والـدم غررق بنطلونـها اللي رافعته وباين الجرح ..

عامـر:شـ..شفيك؟!..

لبنـى وهـي تتكـى ع الدرابـزيـن ببالموت تتحرك:اهئ..مـ..مقدر اطلـع..رجولـي أحسها بتتقطع..

وجلست ع الدرج..

لبنـى انصدمـت وصارخت:وش تسسوي!!..هييييه نزلنـي..نزلنـــــــــــي !!..

عـامـر طنشهـا وطنـش صوتهـا اللـي بيفجـر طبلـة إذنـه..وبسسرعـة..دخـل هو واياها للغرفـة اللـي كـان فيهـا..وسكـر الباب وفتـح الشباكـ..ونزلهـا ع الأرض..

عامـر:وش اللـي خلا النار تششب بسم الله  !!..

لبنى وهي بتموت من الصيآح:مـ مـدري..بـ بس مـ مابي امووت معك..مـ مابي اهلي يشوفون جـ جثتي مـع رجال غريب..مـ مـابي..تـ تككفى سو اي شي تـ تككفى لا نمووت بنفس المكان  ..

عامـر رحـم حالها ودموعها وقال:طيب طيب لا تزعجينـي  ..

ووايـق من الشباك يمكـن يشوف سبب النـار..

أمـا لبنى فتحاول تفتـح عيونهـا..لكنها تحسسها ثقيلـة وجسمها منمل..وتشوف كـل شـي اثنيـن..وعلـى عيونهـا مثـل الضباب..زيـادة علـى ألـم ساقهـا اللـي بيطلـع روحهـا..

لبنـى وهـي تدور بعدسة عينها بالغرفـة بضياع:عـ..عامـر..

عامر بدون مايلتفـت:نعـم..

لبنـى وهي تحس روحها تنازع:ا..اوعدنـي وعد رجـال ماتلمسنـي ولاتقررب منـي ..

عـامـر بملل من ذا السالفة قال بعدم اهتمام:أ..أوعـدك  ..

وطااااااااع>> نغيـر شوي من طرااااخ اللـي عورت راسكـم فيهـا ..

التفـت عـامـر يشوف وش هالشـي اللـي طاح..وتفاجـئ بـ(لبنـى) طايحـة ع الأرض وجرحهـا بدا يتخثـر لأنـه صار له ساعات ينزف

ولحد عطاه وجـه..

عامـر:ناقصتني انتي !!..

وحك راسـه بقووة يفككر وش يسسوي مع هالجرح..فكـر ومالقـى غيـر الـ(آيشارب) اللـي كـانت لافتـه

حواليـن رقبتهـا..وفكـه بهدوء وهـو منجـذب لبياض بشرتهـا الملفـت اللـي مانتبه لـه أبــد..لأنها لابسة

قفازات وآي شارب واللثمـة مو مبينة شـي كثيـر من وجهها..يادوب عيونهـا..ربـط الآيشارب بقوووة

علـى رجلهـا وصار يضغط الجرح على أمـل يوقـف النزيـف اللـي افقدها الوعـي..وهو يحاول يتذكـر شـي

من دورات الاسعافات الأوليـة اللـي حضرها..لكنـه تذكـر شي أهـم بكثيـــــر..تذكـر ربــه اللـي

معــه..ويشوفـه..ويعررف مصيبته وقال برجــاء وهـو يبكـي:يااااارب اللهـم إنـي اسألك باسمائـك

الحسنى التـي إذا دعيـت بها اجبت وإذا سئلت بها أعطيت..اللهـم فرج كربتي وأبعد وساوس الشيطان

عنـي..واعنـي على الخروج سالمـاً يااارب  ..

يتبــع..


..:هلااا والله بنات!!..وش هالصصدفـة الحلووة !!..

..:ايه والله صدفـة حلوة..ونبيك تساعدينا يا لمـى  ..

لمـى:عسسى ماشر!..وش تبين ليون؟!..

ليـن وقالت لهـا السالفـة..

لمـى شهقت:هئ!!..وش قلتي!!
ليـن:اللي سمعتيه..الحين لمـى تعرفيـن بيت أو فلة أو قصر قريـب من هينـا بيهدمونه أو  ..

لمـى بسسرعة:ايوه ايوه..أعررف..وهو بعيد من هينا شوي يعنـي يمكن مسافة ربع ساعة..يللا امششوا بسسرعـة
..

ولحقـوا لمـى وقلوبهـم علـى ايديهـم وركبـوا أوول تاكسـي..وربع ساعة ونزلوا من التاكسـي وعشر دقايـق ووصلـوا للبيـت وانفجعوا باللـــي يشوفونــه..

هديــل ودموعها شلالات علـى خدها:ياويلـــي!!..هذا هـو البيـت !!.

وعـد مو مصدقـة:بنات!!..حريــــــــــــــــــق!!..حريـق ولبنـى داخخل!!..حريييييييييييق ..

وبدت تصارخ وتحـاول تدخخل والبنـات يمسكونهـا..

لمـى:بـ..بروح أكلـم المطافـي!!..

ليـن بصوت عالـي:رووحي بسسرعة وش تنتظريـن!!..

لمـى:طيب طيب..

وراحـت كلمت المطافـي والاسعاف من كباين الاتصال..ورجععت للبنات..وثوانـي والنـاس متجمعيـن قدام

البيـت..والكـل مفجوع وخـايف من منظظر الرحريـق اللـي بدا ياكـل الدوور الأوول..وطايـر للدور

الثـانــي..

..أمـــــــا داخخل البيــت..

استـانـس وبقووة وهـو يسسمع أصوات النـاس اللـي تصارخ خايفـة بررا..

وقال:اللهـم لـكـ الحمـد..جا الفررج..

وراح لـلبنى اللـي قد صحت من إغماءها ورجعت تنـام..وهز كتفهـا..عشان تقوم..

لبنى:هممممم..

عامـر:قومـي يللا جانا الفرج!!..

لبنـى فزت من مكانهـا اوول ماستوعبـت إنه حاط أيـده علـى
كتفهـا..
وتلمسـت وجهها وارتـاحـت إن اللثمـة علـى وضعها وحالهـا..تنرفـز من حركتها وردت فعلهـا وطلـع من

الغرفـة بغباء..ووقـف شعر جسمه من النـار اللـي تصعد الدرج وتحرق الدرابزين الخشبـي ومتجهة

للغـرف..

لبنـى لحقتـه تعررج وخافـت من النار وقالـت:عـامـر النـار بتحرقنــا !!..

عامـر يهديهـا ويدخلهـا الغرفـة:لا ان شا الله ما بتحرقنـا ..

لكـن لبنـى بعدته عنها وطلعـت برا الغرفـة وهـي تصارخ وملصقة ظهرها بالجدار المقابـل للغرفـة:مـ..مـابـي الغرفـة تتسكـر وانا وياك مع بعض فيهـا..مابـي مابـي..اهئ اهئ ..

عامـر بتجيـه الجلطـة منهـا عصصب منها وقال:يابنـت الناس لو إنـي كنت بسوي فيك شـي كان من زمان مب وانا بمووت !!..

لبنـى وبدا يأثر عليهـا الدخان:كح كح..مـ..مابـ..كح كح..

عـامـر مسك كتوفهـاو قال:يا بنت النـاس اعقلـي لا والله تموتيـن مني قبـل لا تحرققك النـار  ..

لبنـى بدت رجلها اليمنـى تهتـز بقووة..وعيونها ترف وتدمـع بقووة وهـي تصارخ بصوت مبحوح رحمهـا عامـر وتذككر ذكريـات خلت دموعـه تنززل غصصبٍ عنـه:بععد عنـي..تكفـى بععد..بععـ. .

وبلعـت ريقهـا بقووة..وتسبـل بعيونهـا تحاول تستوعـب..

مسك عامـر كتوفهـا بقووة وهـو يبكـي:تكفيـن..تكفيـن اسسكتـي..والله ماسوي لـك شـي!!..كح كح ادخخلـي الغرفـة..إذا لكـ خاطـر تعيشيـن..ادخخلـي قبـل توصـل لنا النـار..خلينا نأخر دخولها علينا..وننادي الناس اللي برا..

ودخلها داخـل الغرفـة وهي هادية فجأة هدت..لكنها ظلـت ترججف بقووة وعينها اليمنـى ترممش بقووة وتدمـع..لين اغمي عليها من جديد..

عامـر فتـح الشباكـ وصار ينـادي:هييييييييييه..ياللـي براااا..أحـــــــد يسسمعنــي!!..

..وخــارج البيــت..

ليـن اللـي كانـت داخخل حووش البيـت سمعته يصارخ..

ليـن شافتـه وهويطـل من الشباك المسور
وانفجعـت منه..

خبرها لبنـى الحالهـا بالبيـت:مـ..من انت !!..

عامـر:مب وقته أسئلتك..نادي أحد يكسـر لنـا هالحديـد ويساعدنا..

ليـن:يساعدكم؟!..ليـش معك أحد ؟!..

عامـر عصصب:روووحـي  !!..

ليـن راحـت رككض وجاو معها رجال إطفاء وطلعـوا علـى سلـم الإطفاء وصاروا يبردون الحديد عشان

يطلعونهـم..وداخخل الغرفـة كـان عامـر طايـر من الونـاسـة..جالـس ع الأرض مقابـل الشباكـ وماسـك

لبنـى اللـي راسهـا مايـل علـى كتـفه وصاروا رجال المطـافـي علـى آخـر حديـدة يبردونهـا عشان

يطلعون عـامـر ولبنـى..وعامـر ارتـاح بشكل واضـح..لأول مرة فـي حياتـه يحس إنه بهالقرب من الموت

أو بالأصـح أول مرة يحـس بالخوف من الموت..والحساب اللـي ينتظره بعـد موتـه..لككن مامداااه يرتاح

ويستانـس..إلا وتششششش>> ..صوت النـار

دخلــت النــار مع البــاب اللـي أحرقتـه وبدت تنتشـر بأرجاء الغرفـة..بالنسسبـة له صار كـل شـي

بسسرعـة..وماقدر يسسوي شـي غيـر إنه يشيـل لبنـى ويقربهـا من الشبـاك..والنـار بدت تـاكـل الغرفـة

بسسرعـة فظيعـة وكأن في الغرفـة بنزيـن..

عـامـر:بسسرعـة يا...........

رجـل الإطفاء:أرجوك اهدأ ياسيدي قليلاً..سوف نحرركما الآن و..

عــامـر صررخ صراخ افزع الرجال:آآآآآآآآآآآآآهــ..أحححححح..آآآآآآآآآآآآهـ رجلـــــــــــــي!!..

الرجـال رمـى الحدايد ع الأرض وعـامـر رمـى لبنـى عليـه وكانت بتطيـح من بين الشباك والسلـم لكن ربـي أنقذهـا..

أمــا عـامـر:آآآآآآآهـ.رجلـي..ا

الرجال:هيا ياسيـد أعطني يدك..

عامـر:ساقـي..لقد أحرقت النار ساقـي!!..

الرجـال:قلت لك أعطنـي يدك وليس ساقـك..

الرجـال الثانـي وهو يسحـب عامـر:أيها الأرعـن هل هذا وقـت استهزائك!!..

وصرررخ:هياااااا انزلـوا السلــم بقوة..

أمـا عـامـر يتألــم ويتلوى بمكـانـه من الحررق..وكـان شكـل رجلـه مقزز..حمرااااا وبقـع حروق من الدرجـة الثــالثـة علـى رجلــه ماعاد قدر بعدهـا يستحمـل وأغمـى عليـه..

أمــا البنــات أول ماشـافـوا الإسعاف مـاخـذ لبنـى معهـم..أغمـى علـى هديـل ورنيـم..وخمهـم الإسعاف

بالمرة معهـم..أمــا لولوة ووعـد علـى طول راحـوا معهـا..أمـا لمـى جالسة تهدي لين وداليا اللـي ميتيـن
صياح..

لمـى:خلصنـا عاااد..امشوا نروح مع البنـات أحسن من البكا اللـي مامنه فايـدة!!..

يتبــع..


..:لانـا خلاص ماعـاد فينـي حيـل اتحرك ابــي أنـــــام!!..

لانـا بعفويـة:طيب حبيبـي خلنـا نرجـع البيـت..

راكـان بهيـام:وش؟!..وش قلتي؟!..

لانـا:قلـت خلنـا نرجـع البيـت..وبخجل:حـبيـبـي..

راكــان:آآآآآآهـ ياقلبـي!!..والله لو تدريـن وش تسوي فينـي هالكلمـة ماقلتيهـا..

لانـا:راكـان يللا خلنـا نرجـع البيـت شف عيونـك كيـف حمرا من النعـاس!!..

راكـان يتثاوب:أيــه والله نعسسان..

وراحـوا للبيـت..وسلمـوا علـى أهــلهـم..وطلعـوا فـوق لغرفتهـم..

راكـان أول مادخـل رمـى نفسسه ع السريـــر بدون ينزل ملابسـه ولا حذيانـه - وانتوا بكرامـة -..

وغمـض عيونـه بتعـب..

لانـا:راكـان بتو..

وسكتت أول ماشافتـه نايـم..وقربـت منـه ونزلـت حذيانـه ونزلـت شرابـه((جوربـه ))..

وشغلـت الدفـايـة عشان تدفـى الغرفـة..ودخلـت الحمـام وانتوا بكرامـة..وخذت لهـا شور ولبسـت سكينـي

اسود وبلوفـر رمـادي كاروهـات أسود وأبيض..ولبسـت عليـه سكــارف كبيـر مـرة لفت فيه نفسهـا من
البرد..

وأول ما تعطـرت تذكـرت:يوووووه..اهئ اهئ والله إنـي هبلا تعطـرت وكنـت بنزل مع العيال تحـت..افففف عجزانــة ابددل!!..

قامـت من عنـد التسريحـة..وراحـت للكومدينـة اللـي عنـد راس راكـان..وكـان عليهـا برواز صورة..طايحـة علـى وجهها..

شالتهـا وقعدت تتأملهـا:"ههههههه يَ حياتِي هـذي العايلـة الكريمـة كلهـا..بس من غير البزران ههههههههههههههه..اللااااه!!..هذا راكـان يوم كـان صغيـر..سبحان الله!!..كبـر وتغيـر كثيــر..كثيـر"..

جلست علـى طرف السريـر..وهـي تتأمـل وجـه راكـان النـايـــم..مـدت يدها لوجهه وبتردد مسحـت علـى

خده بحـب..لا لا..مو حـب..هـي تعدت مرحلـة الحـب خلاص هـي الحيـن بمرحلـة العشق والهيـام..

المرحلـة اللـي ماتقدر فيها ع الحيـاة من دونـه..أكيـد بتحبـه وتعشقه وتهيـم فيـه..مو هـو اللـي ستـر

عليهـا..وحبها بكـل عيوبهـا اللـي فيهـا..مدت يدهـا الثـانية لخده ومسكـت وجهه بايديها وقربـت منـه

وطبعـت شفايفهـا علـى جبهتـه بوسـة تحمـل كـل مشاعـر الحـب فيهـا..وجت بتقوم من السريـر لكنها

تفاجئـت بالايـد اللـي تمسـك ذراعـهـا..تمنـت إن اللـي ماسكها بسم الله علينـا..ولا اللـي ماسكهـا الحيـن..

لانـا بخجـل ووجههـا خليط اشارة مرور وعلبة ألوان وطماطـة:آ..آسسفة..إ..إنـي صحيتـك من النوم!!..

راكـان ساكـت ومركـز عيونـه في عيونهـا بنظرات خلـت لانـا تتمنـى تنشـق الأرض وتبلعها ولا تطيـح بمهالموقـف..

لانـا وبدت تتوتـر من نظراته:راكـان يمكـن تفك ايدي..

راكـان:طبعاً..مب ممكـن..

وسحبهـا له وصارت ملاصقة لـه ووجههـا بوجهه..

راكـان:ماراح افكك لو ايش مايقاطعنـا..

وشالهـا من فوقـه وحطهـا بجمبه علـى مخدتـه وهـو يتنفـس عطرهـا المميــز..ومستـانـس على صوت قلبهـا اللـي يضررب طبول من الخجـل اللي واضـح بخدودهـا الحمرا..

راكـان بنبرة جديدة علـى لانا:مدرري كيـف طاوعت أشغالـي بليلـة زواجنـا ولا قعـدت معك..مدري من ويـن جتنـي القوة إنـي أفارق هالجمـال كلـه وأخليـه وراي..

لانـا:راكـان تـ..

قاطعتـه اصبعـه علـى شفايفهـا وهـو يهمـس لهـا:شششششش مابـي اسمـع منك ولا حتـى همس..

مرر يده علـى خدها النـاعـم بكـل هدوء..وقرب شفايفـه منهـا..وطبـع بوسـة علـى جبهتـها و خدهـا..

وأبعـد شعرهـا عـن رقبتهـا وباسهـا وقـال:شكـلي بهون من روحتـك للحفلـة الليـلـة..

))و..ترررررن ترررررن..((نغمـة رسـالـة

لانـا وخدودهـا مولعـة ماصدقـت شـي أنقذهـا من هالإحراج وقالـت:راكـان..جوالـي!!..

راكـان:طيـب وإذا؟!..

لانـا:ابـيه  ..

راكـان بعـد عنهـا وهـو يقول:أنا بشوف من من الرسـالة..

لانـا بخجل:طيب و..وإذا كـان شـي خاص ؟!..

راكـان بابتسـامـة:مابينـا خصوصيات من اليوم ورايـح  ..

وفتـح الجوال وقرا الرسـالـة..

واعتفـس وجهه ورمـاه علـى لانـا وقـال:يللا أنـا بدخـل الحمـام اتسبـح جهزي لـي بجامتـي ابـي أنـام شوي قبـل لا يأذن العصصر  ..

ودخل الحمام –وانتوا بكرامة-..

لانا:وشفيه؟!..وش شاف بالجوال وماعجبـه  ؟!..

فتحـت الجوال وكـانت رسـالـة مـن صديقتها آلاء..لانـا:هههههههههههه يَ حياتـي ياركوونـي !!..

# عزيـزتـي لانـا..أرجـو ألا أكون قد أزعجتك بصوت رسالتـي..لكنـي أردت أن أعلمـك ان الموعـد أصبح

مبكراً أكثـر لأن بعض الفتيات لم تناسبهن الساعة التاسعة..لذا فلقاؤنا في نفس العنوان الذي أرسلتـه

لكِ آخــر مررة..في السـاعـة الخامسـة والنصـف..

مع تحيـاتـي..وأنـا آسسفةٌ مرةً أخرى ..#

لانا تأملـت الرسالـة واستغربت:وشفيها أَلـُّو صايرة تكتب بالعربية الفصحى؟!..أذكرها فاشلـة فيها وماتعرف تركب جملتين ع بعضهم!!..ومن متى وهـي تعتذر أصلاً؟!..معقولـة الكـم سنة اللـي قعدتها بالسعودية أدبتها؟!..

وقامـت من السريـر..وطلعـت لهـا فستـان أسود طرزان وحزام أبيض شكلـه مرة ناعـم وححلو عليهـا وعلـى جسمهـا..


ورفعـت شعرهـا علـى فوق ونزلت لها خصلتيـن وسوت بقصتهـا بوف صغيـر وطلـع شكلهـا مررة

خطيـر..ومالبسـت أي اكسسوارات أو كماليات..غير حلـق ألماس صغيـر..وعقـد مرة ناعـم وصغيـر..لأنها

ماحبـت تدعفـس((تخبـص))بشكلهـا كثيـر..وحطت لهـا مكياج مرة ناعم وحلـو..وحطت علـى نفسها

اللمسـات الأخيـرة وابتسمـت علـى شكلهـا اللـي أعجبهـا ورضـت عنـه..وتعططرت وراحـت لدولابهـا

عشان تطلع لهـا جاكيـت تلبسـه..وأول مالتفتت لـه لقتـه بوجهها وكان لابس الروب..

لانـا:هـئ!!..بسم الله..من متى و ..

ماعطاها مجـال تكمـل لأنه ضمهـا لـه بقوة..وباسها..وبعدهـا عنـه بهدوء وهـي يشوف وجهها اللـي يتلون بألوان الطيـف من الخجـل..
رفـع وجهها بين ايديـه وقـال:الوعـد الليلـة يا لانــا ..

ولـف عنهـا عشان يلبـس قميصـه بعـد ماغمـز لهـا..لكنها استوقفتـه وقالت بهمـس بالموت
ينسمع:ر..راكـان..

راكـان لف عليها وهو يلبس قميصه وعلـى وجهه ابتسامة ترد الروح:هلا يا يا عيونـه!!..

لانـا:بتنزل  ؟!..

راكـان:أيــــه بسولـف مع الأهـل شوي..وبابتسامـة:طار النوم تصدقين ههههههه ..

لانـا بحيا وايدين ترجـف طلعت منديل من جيبها و مسحـت شفايفه..

راكـان:وش تسوين؟!..

لانا بخجل:الـ..روج..طبع بشفايفك ..

زاد راكان في ابتسامتـه ومسك ايديها وباسهـا وقـال:لا تتأخريـن..ترى انتظرك..

وطلـع من الغرفـة بعد ماقـال:يللا ترى بتروحيـن مع راشـد ورزان..

لانـا هزت راسهـا بمعنـى طيـب وهي تحترق من الخجل..وتأكدت للمرة الأخيـرة من شكلهـا..وخذت شنطتها وحجابها وجاكيتها وغطا خفييف تغطي فيـه وجهها..وطلعت ولقـت رزان وراشـد ينتظرونها بيروحون يمشون البزران الصغار اللـي أعمارهـم 11 فماتحت لأن اليوم يومهم يمشونهـم ..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







أول ماوصلـت البيت اللـي حاست أبو الشوارع عشان توصـل له..شافـتهم محتاسيـن وحايسيـن..والخوف

واضـح علـى وجيهـم..والشباب معصصبيـن حدهـم عدا ثنين عادي الوضع عندهم ايزي وقالت في نفسها:"يا لله صباااااح خيييير..اقص رقبتـي واكسسر رجلـي والعن خير ضميري إن ماكانوا البنات مسويـن مصيبة"..
ضميرها:"هيييه هيييه خير وشدخلني أنا ترى ماسويت شـ[!!"..
..:"تككفى أكرمنـي بسكوتـك"..
ضميرها:"طيـب ردينا بس بنصحـك نصيحـة لوجه الله..لا تروحيـن لهـم الحيـن ولا ترى بيسألونك عن البنات اللي شكلهم محتاسين عشانهم والدليـل خشش الشباب اللـي تقطع الرزق"..
ردينا:"أحسسن خل يسألوني عنهم عشان اورطهم واقول إني مدري عنه["..
ضميرها:"يا هبلا افهمـي بيقولون ليش انتي الحالك وين البنات..وش بتقوليـن لهم؟!"..
ردينا:"عادي بحطها في راسهـم وبقول هم سووا فينـي مقلـب وخلونـي الحالـي"..
ضميرها باستهزاء:"ههههههههااااااااااي ضحكتيني صراحـة...نسيتـي إنك محتاجـة لهـم؟!..ولا نسيتـي
تركـي و"...
ردينا:"خلاص خلاص الله يقلعك..برجـع من حيـث مـا"..

وبلمـت أول ماشافـت الإنسانيـن اللـي واقفيـن قدامها واحد متكتف ومبتسم والثاني مايقدر يتوزان وهو قاعد يضحك عليها..

..:انتـي ردينا صح؟!..

ردينـا مفهيـة فيه..فـي جمالـه ووسامتـه..شعره الأشقـر الغامق وعيونـه الرماديـة وجاذبيته..

"]يالبييييييييييييييييه!!..وش ذا الطنخة ذا!!..ياقلبـي شوي شوي لا تفضحنـي!!"..
ضميرها:"اعقلـي يابنت طلال اعقلـي!!"..

..:انتـي ردينـا أنا متأكد..انتـي اللي حبيتيني أول ماشفتيني باقي اتذكرك هههههههههههههه..

ردينا في نفسها:"الله يقلعك يا لؤي!!..وذا وقـتك تطلع فيه فضايحي؟!"..

لؤي:ههههههههههههه بالله أسامة لف وجهك ع الجهة الثانيـة البنت شكلها خايفـة منك ههههههههههه..

ردينا:هااااه لا والله لا خايفـة ولا شـي بس مستغربة>> إلا متنحـة..

أسامة بابتسامة:هههههههه مستغربة من ايش؟!..

ردينا:وش تبوون ليش جايين عندي؟!..ألا كيـف شفتوني؟!..

أسامة ولؤي فقعوا ضحك:هههههههههااااااااااااي..

لؤي:حلووة كيف شفتونـي..تراك رازة طولـك قدام أبوك وأعمامك وعيالهـم..بس محد انتبه لك لأنهم مختبصين..

وسحبها ووداها ورا البيت هو و أسامة يراقـب عشان محد يشوفها..

أسامـة:ههههههههههه انتي ردينا؟!..

ردينـا بهيام:اييييييه..

أسامة:هلا والله ببنت العمـة..كيفـك شلونك؟!..والحمدلله ع السلامـة..اعذرينـي متأخرة بس ماقد حصل لـي وقابلتـك!!..

ردينـا:لالا عادي الله يسلمـك من كـل شـر..انت كيفك؟!..

أسامة بابتسامة ضيعت علـوم ردينا >> ماشافـت خيـر:الحمدلله بخيـر بفضل الله وبشوفتـك يابنت عمتي..إلا قولـي لـي وين البنات؟!..أعمـامـي كلهم محتاسين يدورون عليهم!!..

ردينا بعد ماجاها تهزيء من ضميرها على تتنيحتها وفهاوتها اللـي صارت واضحة:هاااااه...البنات..هناك..قصدي هينا..قصدي جايين وراي..

لؤي بذكاء:أصلاً انتـي ماكنتي معهم..

ردينـا انخطف لونها:هاااااه!!..من اللي قال لك!!..

أسامة:هههههههههههه عادي ردينا قولي لنا ترى احنا ذا الأمور عندنا فري مهوب مثـلهم..((يقصد أعمامه وعيالهم))..مابنقول لهـم إنك ماكنتي معهم..

لؤي:سرك في بيـر..

ردينـا:بصراحـة أنا ماكنت معهم..كنت قاعدة اتمشى الحالـي..مليـت من البنات وين ماروح وش ماسوي هم معي..قلت اغير وأهم شي إني حافظة مكان البيت..

أسامة:اهااااا..طيب وين البنات؟!..

ردينا في نفسها:"[COLOR="rgb(75, 0, 130)"]آآآخ تككفى لاعاد تتكلـم!![/COLOR]"..
ضميرها:"يابنت استحـي علـى وجهتس!!..ياخوفي تتحمسيـن وتخميـن الولـد مهيب بعيدة ترى!!"..

ردينـا سفهت ضميرها وقالت:مدرري عنهم والله أنا جيت عشاني مليت من دونهم وتفاجئت بشوفة هذولا حايسين..بس اتوقع ان البناتمسوين مصيبة كالعادة..

لؤي:كالعادة يعني متعودين منكم المصايب ههههههههههههههههههه..

ردينـا قلبت عيونها بوجهه ولا ردت عليـه..

لؤي:ههههههههه تككفيـن إلا حرككة ليـن السخيفـة!!..

أسامة طلـع جوالـه وقال:ليـن وغادة وغيداء مع البنات؟!..

ردينا:لا..لين وغيداء وغادة بالجامعة..

أسامة:لا هم اليوم خلصوا محاضراتهم بدري..لؤي دق على أختك واسألها يمكن قابلت البنات..وأنا بدق على خواتـي..

ردينا تطلـع جوالها:وأنا بدق ع البنات..

ردينا بخوف بعد مادقت ع البنات كلهم:البنات مايردوون!!..

لؤي:آلو..ليـن البنات معك؟!..لا تخافين ماعندي احد..ايـــش!!..اووف اووف..يللا يللا جايين..لا مابنعلـم أحد لا تخافيـن..ايه ردينا وأسامة..ايه ايه..طيب إذا قابلنا نتفاهم نقول لهم ولا لا..وقفـل..لؤي ولونه مخطوف:لبنى بالمستشفـى..

أسامة وردينا:أيـــــــــش !!..

لؤي:بالطريـق أقول لكم السالفـة..أسامة رح جب سيارتك..وانتي ردينا بتروحيـن معنـا..

ردينا ماخالفتهـم وراحـت معهم علـى طوول..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





وقـف عند باب الكافتيريـا المكشوفة وهو متوتـر وخايـف مايدري ليـش وايـش سبب خوفـه وتوتــره

يمككن لأن اللي عزمه ع الكافتيريا شخص مو مرة علاقته زينة معه.. انتبـه لـه الشخص اللي قاعد ع

طاولـة الكافيتيريا واشر لـه يجـي لعنـده..

مد يده لـه بابتسامـة تبعث علـى الراحـة وقـال وعلـى وجهه مليون ألف علامة استفهام من منظر الإنسان اللي قدامه:السلام عليكـم..

رد له الابتسامة ومد يده بضعف وقال:ههه المفروض أنا اللي اسلـم..السلام عليكم..

..:وعليكـم السلام..وبدون أي مقدمـات:زياد وش هالحـالـة اللي انت فيها!!..مكسسر ومضررب وحالتك حالة!!..

زياد بغصصة:هه أعداء ياكثرهـم..

ونزل عكازته بجمبه وجلـس..وهو متجاهـل نظراته المصدومـة من شكلـه وكأنه طالع من حرب وجهه معدوم ورايـح فيها..وايده مجبسة وايده الثانية بالقوة يحركها:شاهـر وش فيك؟!..اجلس..

جلـس شاهـر وتجاهـل منظر زياد وقـال:خير ان شا الله؟!..وش هالمعجزة اللـي خلتك تدق علـي وتخلينا نتقابـل؟!..

زياد:لا ولاشـي..بس حسيـت إني متضايـق ومحد يفك ضيقتي غيرك..

شاهر باعتراض:استغفر ربـكـ!!..محد يفك ضيقتك وهمكـ غير ربـي وربكـ!!..

زياد بضحكـة حزينـة:ههههههههه عشان كيذا أقول لك محد يفك ضيقتي غيرك..لأنه محد يذكرنـي بربي
هينا غيرك!!..

شاهـر:شكلـك أبد ماهو مريـح..شفيك؟!..كنها صايرة لك مصيبة؟!..

زياد ابتسم وقال:ههههه مصيبة مرة وحدة!!..مافينـي إلا العافيـة..بس..

شاهر:بس وشو؟!..

زياد في نفسه:"آآآآآهـ يا شـاهـر وش اقول لك؟!..أقول لك إنـي غلطت غلطـة ماتغتفر؟!..أقول لك إنـي انتهكـت عرضك!!..آآآهـ ي القهـر آآآهـ..الله يلعن الشيطان اللـي وسوس لـي..الله يلعنه..أعوذ بالله من الشيطان الرجيـم"..

ونزلـت دمعة علـى خد زياد المجروح وفجعت شاهـر اللـي علـى طول نط بوجه زياد:زياد وشفيك!!..حيرتنـي معك!!..صاير لك شي وودك تقول لي اياه؟!..تحتاج مساعدة؟!..ضايق شفيك تكلم!!..

زياد وهو يمسك شهقاتـه لا تحررجـه قدام الناس اللـي بالكافتيريا:لـ..لا بـ..بس أنا نويـت اتزوج و..وودي اتركـ المسخـرة اللـي انـا عايش فيها وابدأ بحياتـي مع ربـي بصفحة بيضا..

شاهـر طار من الونـاسة وقال:وهذي والله أبركـ ساعـة ياولـد!!..طيب على ايش انت متكددر المفروض تفرح لهالقرار!!..

زياد ودموعـه أربع أربع>> يَ حياتـي :بس أنا سويـت مصايـب بحيـاتـي..أذيـت ناس كثيـر بغبائـي..غيرت مجرى حياة ناس كثير بطيشي وهبالتـي..دفنت وجـه ابوي بالتراب بين خوياه ونـاسـه بصياعتـي ودشرتـي!!..آآآآهـ يا شــاهـر لو تحـس في اللـي انا أحسس فيه!!..

شـاهـر بشفقـة وحنان لزيـاد وهو يقومـه:قم زياد..قم..رح معـي لشقتـي..تسبح وغير ملابسـك..وتوضا وصـل الفجـر والظهر>> واثـق إنه ما صلاها..وصل لك ركعتيـن..واقرا المعوذات وارتـاح عندي..وان شا الله ربـي يخفف ضيقتـك ويجلـي همكـ..

زيـاد وهـو يقوم مع شاهـر:آميييين!!..

وقـامـوا مع بعض لشقـة شاهـر..وتسبـح بصعوبـة مع الشاش والجروح وبعدها لبس ملابـس من عند

شاهر بعد حلوف واجد..وصلى مثـل ماقال له شاهـر وقام يقرا من قصار السور وسورة ورا سورة..لين

ماوصـل للآيـة اللـي هزت كيـان تركـي..وطيحتـه من طولـه..الآيـة اللـي ياما مرينـا عليهـا ولا هزت فينـا

شعرة إلا من رحـم الله..

أعوذ بالله من الشيطان الرجيـم

أَلَمْ يأن للذيـن ءامنوا أن تخشـع قلوبهـم لذكـر الله ومانزل من الحق ولايكونوا كالذيـن أوتوا الكتاب قبـل فطال عليهم الامد فقست قلوبهـم وكثيرٌ منهـم فاسقون

(( اللهـم اعنـا علـى ذكركـ وشكركـ وحسـن عبادتـكـ ))

وعـادت علـى ذاكرتـه كـل ذكرى سيئـة مرت عليـه..وتذككر كــل بنــت كــانـت تسألــه بالله جـل جلالـــــه..

تستعطفـه تطلبـه يبعد عنها..وهو ما يسمع..يتذكـر كـل يوم طلـع فيـه من البيـت وأبوه يتحسـب عليـه!!..

يتذككـر كـل مرة طرده أبوه من البيـت بس عشانه اكتشف إنه يكلـم بنات ويتذكـر امـه اللـي في كـل مرة

تطلب من أبوه يسامحـه..تذكـر أمـه اللـي ماقعـد معهـا من زماااااان زمااااااان..تذككر أممه اللي تترجـاه

يروح يتعذر من أبوه وهو يطنشها ولا كأن في انسـانة تكلمـه..وتذكـر أخته توأم روحــه..وتذكــر أخوووه..

اخوووه الكبيـر..أخووه اللـي ماكان يخلـي به مكان..كـل يوم وهو مطلعه وممشيـه ومعرفـه علـى

خوياه..أخوه اللي ياما نصحه وياما زياد تفل بوجهه وبنصايحـه..يتذكـر عيال عمـه اللي ياما ترجوه

ونصحوه وحاولـوا فيـه..وياما عرضوا عليـه خواتهـم بس يصـد عن حركات المراهقة اللـي يسويها..

ومـع كـل هالذكريات تحررك قلـب زيـاد وأخيراً..لان القلـب اللـي كان أقسسى من الحجـر..لان

القلـب..ورقت الروح..وندمـت الجوراح..وصحى الضمير من سبـاته..ونفسه بدت تحاسبه ودموعـه

سمحت لنفسها تنزل علـى خدها وتطهر عيونـه من المحرمـات اللـي شافهـا..دبت الحيـاة فـي جسم

زيـاد..وحس بالراحـة تنزرع فـي جسسمـه..لكـن ضميره ماخلاه علـى راحتـه وزاد في تأنيبـه وزاد أكثر

وأكثر في بكاه..لين مانـام علـى الصدر الطـاهـر اللـي على الرغـم من قصر المدة اللـي قعدوا فيها مع

بعـض..إلا إنـه كان دايمـاً يحاول يهديه بعون الله..وكان دايماً يحاول يرقق قلبـه..لين مارق قلبـه

فجأة..من غير مايدري وش السبب..

شاهـر في نفسـه:"عقبالــــــــــــك يا عـــــــــــــامــــــــــــــر " ..

وحط راس زياد ع المخــدة ودفاه بالبطانيـة وشغل الدفايــة..وشغـل عنده مسجـل صغير وحط فيه شريط
قرآن وبدا من عنـد سورة السجـدة بصوت مـاهـر المعيقلـي..

وطلـع من الغرفـة وراح ع اللاب حقـه يكلـم أهلـه مثـل العــادة ويتعذر عـن عــامر القاطــع..


يتبـــع..


سجدت سجدة شكر لا إرادياً من الفرحـة وقالت براحـــــــة:اللهـــــــم لكـ الحمـــد!!..يعنـي هـي طيبة مافيها شي؟!..

..:ايييييه ابشرررك..بس..

..:بس وشو!!..

..:بيسوون لها عمليـة بسيطة في..

..:عمليـة!!..وليــه!!..

..:الجرح اللـي بساقهـا مررة عميـق يعنـي المسمار اللـي دخـل برجلهـا شق الجلـد ودخـل للأعصاب و..

..:خلاص خلاص الله يلوع كبدك لوعتـي كبودنا..

..:من جججد خلاص لين اسكتي..

لين:الشرهة علـي اللي أطمنكم هه مالـت عليكـم..

..:ههههههههه تسميـن القرف اللي اطربتينا به قبل شوي اللي قلتيه تطمين؟!..

ليـن:أسامة لو سسمحت خلـك برا الموضوع ولا تتدخـل..

أسامة:هيييه احترمـي نفسك لاتوطااااك..

لين تخصرت:لاااه!!..يللا جررب..وبس حبيبت أذكركـ إنـي ماخذة المركز الأول..

لؤي:أسامة لين ترى احنا بمستشفـى وانتوا تزعجون المرضى بأصواتكـم..

لين& أسامة:خلااص آسسفيـن..

والتفتوا علـى بعض ولفوا كمالعادة..

أمـا البنات..مستغربيـن تعامـل ليـن وأسامة مع بعض..صحيـح إنهم عايشين مع بعض من يوم كانوا

صغار..وصحيـح بينهم ميانة بس مو لهالدرجة عاد..لكل شي حدود..وردينا مو أول مرة تشوف هالميانة

الزايدة..ونسوا لبنـى وطوايـف لبنـى وهـم خاقيـن علـى أسامـة..لحد الحين مو مصدقيـن إن أسامة ولـد

عمهم او حتى يقرب لهـم..لأنه مرة تغيـر عن آخر مرة شافوه فيهـا..

لؤي:شرايكم نكلم زايد ولا ماجد نعلمهم بأختهم؟!..

أسامة وهو مو منتبه للعيونات>> جمع عين @@.. اللي خاقـة عليـه وعلى كلامه وكل شي فيه:ولا تفكككر..انت ماشفت وجيهم يوم قالوا لهم الحريـم إنهم مب موجودين؟!..

لؤي يلتفت ع البنات:والله أخوانكم يرفعون الضغط كانوا مافي أحسسن من وناستهم واستهبالهـم لين دقت عمتي عايشة تقول البنات مب موجودين..

لين:والله جد ليش يخافون كيذا؟!..

ردينا:حلوة هذي بناتهم بعد ماتبينهم يخافون علينا؟!..

..لؤي:يازينـك ردون انتي أحسسن وحدة في البنات على طول طيحتي الميانة معنا

أسامة:جججد ترى انا ماحب اللي يستحون مني..

لين:لأن وجهك مغسول بمرق وماتحـب اللـي يستحون..

أسامة:ليـــــن..

ليـن قلبت عيونها الحرككة اللي يكرهها أسامة ولؤي وسفهته..أسامة:لييين كم مررة قلت لك ماحب ذا الحركة..

لين بدلـع ماصخ مثل مايقولون بنات عمها في نفسها:والله كيفـي اسسوي الحركة اللـي ابيها..

وجا بينقض عليها..بس قاطعتهم الدكتورة..

الدكتورة:سيد أوساما..

أسامة:نعم..

الدكتورة:أنت المسؤول عن..لوبنا صحيح؟!..

أسامة:أجل لما السؤال؟!..

الدكتورة بابتسامة:لا أبداً..فقط أردت أن أُعْلِمَكَ أننا انتهينا من خياطة الجرح..ويمكنكـم حملها معكـم إلى المنزل بعـد ساعةٍ من الآن..

أسامة:حسناً..شكراً لكـِ..

الدكتورة:هذا واجبنا أكيييد..

وراحـت..

والتفت أسامة ع البنات وقال:وحدوا كلامكـم..كنتوا تلعبون ورا بيتنا وطاحـت لبنى على مسمار وشق رجلهـا وليـن كلمتني وقالت لي اجـي ووديتكم للمستشفى..وطلعتوا مستعجلين ومن خوفكم مارديتوا على جوالاتكم ولادريتوا عنها اوكــي؟!..

البنات:اوكيــه..

ردينا:بس انت كنت معهم..بيسألونك ليـش ماقلت لهم إنك تدري إننا بالمستشفى؟!..

لين:بسيطة..يقول لهـم كنت خايف أخوفكم والبنت مافيها إلا العافيـة وانتوا بتكبرون الموضوع مثل عادتكم الله يهديكم..وبسس..

لؤي:بس ولا فااار؟!..

أسامة وليـن:هاهاهاهاها سخيفـة..

وطالعوا في بعض..ودقوا كفوفهم ببعض..انفصام بالشخصية شوي متصافين سوي متهاوشين

لؤي:ألا وين جوالاتكم بنات؟!..

البنات كلهم طالعوا في هديل اللـي راح وجهها...يوم طالعوا فيها..

أسامة:هااااه وش مسوية؟!..ليش كلهم يطالعون فيك؟!..

ليـن:أنا أعلمك..وتعلمه السالفـة..

أسامة:هههههههههههههه والله إنكـم عجيبات يا بنات عمـي..يعنـي كنتوا تقدرون تخلونها بشناطكم ولحد بداري عنكم..ولا لازم يعني العنا؟!..

ردينا:خلاص عااد غلطة وماراح تتكرر..

أسامة:يااارب..يللا..

وعطا لؤي المفتاح وقال:رجع البنات للبيت..ولين بتقعد هينا وانا بروح اجيب جوالاتهم..

لؤي:طيب..بس هاااااه..لا تقعدون تتهاوشون ترى به مرضىً واجـد..

أسامة وهو يضم ليـن اللي كانت واقفـة قدامـه:لا ماعليـك بنت عمـي حبيبتـي مارضـى ازعلها..

البنات كلـهـم انهبلوا من حركته..إلا رنيـم اللي ما كـانت معهم اصلاً كـانت تتأمـل لؤي اللي كان يطالع أسامة ولين وهو رافع حاجبه..

ردينا ترفززت:خييييييييير!!..ترانا ساكتيـن من الصصبح احتراماً للمسكينـة اللـي داخخل..واحتراماً لككم بععد..لكنكم مصختوها..

أسامة ارتاع:بسم الله الرحمن الرحيم وش فيه!!..

وعـد:لا وبعد تسأل؟!..

داليـا:عارفيـن إنكم عيال عم ومن زمان وانتوا عايشين مع بعض بس لكل شـي حدود!!..

هديـل:اعذرنـي ياولـد عمـي لكن ماتوقعتـك قليل أدب ومنفتح لهالدرجـة..

لولوة:من جججد..وش ذا!!..ع الأقـل مب قدامنـا!!..

البنات التفتوا عليهـا وعطوها نظرةة..لأنها تسكت تسكت بعدين تجيب العيد..

أسامـة بقق عيونـه من تهزيئهـم اللـي مالـه وجـه..

ليـن وهي تبعد عن أسامة ومصدومـة:مابقـى إلا انتـي يارنيـم ماهزأتـي!!..

رنيـم وبعدت عيونها عن لؤي اللي لف عليها أول ماسمع أخته تكلمها:هااااه..و..وليش أهزئك؟!..

لؤي انتبـه لها وهـي تتأملـه من صبـح..وماكان يبي يلتفت لها ويضعف لها قلبـه اللـي صار ينبض باسمها من حبـه لها..لكنه من سمع اسمها ماقدر يمسك نفسه والتفت..

لولوة:احنـا نتكلـم جد يا آنسة ليـن!!..عارفيـن إنه ولـد عمك بس عيييب عييب..

ليـن:وش اللي عيب هاااه؟!..

ردينا:حلوووة ذي!!..مهوب عيب تتلصقيـن برجال غريـب عنك؟!..

هديـل:حتى لو هو ولد عمك يظـل غريب..

ليـن التفتت لأسـامـة بنظرات غريبة وبادلها أسامة بنفس النظرات وقال بشخصيـة جادة بعيدة كل البعد عن اللي كان يضحك ويستهبل ويخط قبل شوي:طيب فرضنا إنها تسوي شي غلط..تجون تهزئونها وتكلمونها قدامي؟!..

البنات استحوا من ججدهم تحمسسوا وماهتموا للوقـت ولا للمكان..

وأضاف بنفس الجديـة:وشكـله ماوصلكـم ملكتـي علـى ليـن؟!..

البنـات تصنموا من الصدمـة..وردينا قاعدة تبكـي من داخلهـا إنه ضاع من بين ايديها>> فاظيـة!!..

أما رنيـم قالت بوناسـة:اللااااااه..مبروووك..ومن متى هالكلام..

لين ساكتة..وكانها ماحبـت إنهم يدرون بهالسالفـة اللي ناشبة لها مثل العود بحلقها..

أسامـة ابتسم واتغيرت ملامحه مع الابتسامة وقال:هههه الله يبارك فيك ولو إنها متأخررة مررة..

ردينا بخجل:والله آسسفين تحمسسنا شووي و..

أسامـة:هههههههههه لا لا عــادي الحماس الزايـد وراثـة..

وطالع في ليـن ورجـع يكلـم لؤي:يللا بنااات روحـوا مع لؤي الحيـن..وانت لؤي لاوديتهم ارجع لي ابي سيارتي..

لؤي:ان شا الله..يللا بنات..

أسامـة:لحظظة بناااات..

البنات لفوا ينتظرونه يتكلـم:لحد يدري بالموضوع ليـن يصرحون فيه عمي وأبوي..خلاص..

وعــد:خلاااص..اعتبره وعـــد رجـــال يا ولــد عمـي الغالــي..

أسامـة:هههههههههههه من الغالـي أنا ولا عمك؟!..

وعـــد:كلكــم..

وراحـوا مع لـؤي..وتعرضوا للتهزيء ليش إنهم ماقالوا لهـم..حتى لو كانوا مستجلين لازم
يخبرونهم..

بس الحمدلله عدت علـى خيـر..وبعد ساعـة جت لبنى مع لين ولؤي وأسامة..وهي تعرج..وطبعاً

استقبلوها تهزيء من أكبر عـم..لين أصغر ولـد عـم..أما الأمهات قعدوا يسألونها كيف طاحت ويألمها

ولا لا..وبعدين هزأوها تستاهليـن ومن هالكلام ودخلت بغرفـة ليـن اللي كانت تحت..واستلموها البنات

أسئلــة..

وعد نطت بجمبها:لبنى من الحقير اللي كان معك؟!..

لبنـى ساكتـة ومنزلـة راسهـا بالأرض وبدت رجلها ترجف بشويـش بس محد ملاحـظ..

رنيـم خافـت:لبنـى..لا يكوون سوى فيك شي!!..

لولوة:تكلمـي لبنـى!!..سوا فيك شي!!..

لين عصصبت:هيييه انتي وياها ماتشوفون البنت تعبانة وحالتها حالة؟!..

هديل أقررب وحدة لـ(لبنـى) نطت وجلست بجمبها من الجهة الثانيـة وضمتها بقوة بعد مازادت رجفتها أكثر وأكثر:لولـي حياتـي بسم الله عليك لايكون قررب منك!!..

لبنى تصيـح:لالا..ماقررب مني..ماقررب ولالمسنـي..اهئ اهئ..

هديـل ضمتها بقوة أكبر وقالت:بسم الله عليك لولـي بسم الله عليك..وقامت تقرا عليها الأذكار..

ليـن خافت وقالت:بنات شفيها لبنى؟!..

دخلـوا برجـة وبصراخ:الحمدلله ع السلامـة لولــي..

وانصدمـوا بمنظـر لبنى تصيح وترتجـف بقوة وهديـل ماسكتهـا وتقرا عليها..

غادة:بناات لبنى شفيها!!..

هديـل بصوت عالـي وهي تبكـي:لولوة روحـي نادي عمـي عبدالملـك بسرعـة..

لولوة عرفـت وشفيها لبنى ورككض راحـت لعند عمها..

غيداء:بنات لبنى شفيها؟!..

رنيـم خافـت لأنها تدري وش صار علـى لبنى طلعت بسرعـة ولحقتها ردينـا اللـي ماتتحمـل هالمناظـر..

ومعهـم داليـا ووراهـم غيداء وغادة مايدرون وش السالفـة..أما هديـل فكانت ترجـف خايفـة وعلـى طول

قامـت من جمب لبنـى اللـي ترجـف..وشوي ودخل عبدالملـك ومعه زايد وماجـد وعمهم فهـد وعبدالله..أما

الوليـد ومحمد باقـي في أعمالهـم.. وزايـد يرججف من الخوف..ومـاجـد يهديـه ويسمـي عليـه..وفهد

يتحسـب ع اللـي كان السبب..وعبدالله ماسـك لبنـى وأبوها يقرا عليهـا وبعد ثلاث ساعـات من

القرايـة..طلعوا كلهـم من عند لبنـى اللـي نامـت علـى طول..

وعنـد البنـات..

غيداء:بنات شفيها لبنى؟!..

البنات ساكتيـن وخايفيـن علـى لبنـى..مع إنها مو أول مررة..

غادة:بنات خوفتونـا..

ليـن باستفسار:بـ..بنات..لبنـى..فيهـا..مـ..مــ!!..

ردينـا تقاطعهـا:ا..ايوه..

غيداء وغادة وليـن انصدموا:والله!!..من متى!!..
وعـد وهـي تهز رجلها بقوة:من قبـل سنتيـن واحنـا فـي جدة..صارت تجيها هالحالات صوتهـا يتغيـر وعيونها تصيـر حمرا..

غادة وغيداء وليـن مصدوميـن ويستمعـون باهتمـام..

رنيـم:أخذوها أعمـامـي لشيخ وقال يمكن كبـت مويـة حارة ولاسمت..ولا وطـت جحر نمـل ولا سمت برضوا..

لين:ياحياتـي يا لبنـى!!..

غادة:طيب أهم شي هو ما يأذيها؟!..

داليـا وهي تبكـي:إ..إلا أحيانـاً تقوم وهـي تحس بألـم بجسمهـا..وتشوف كدمـات برجلها وايدهـا..

غيداء:يممممه!!..

لولوة:الله يشافيهـا يارب..

ليـن:انتـوا متأكديـن إنه مس بسم الله والله أكبـر؟!..

ردينـا:ايووةة..جاها مـع سححر مسوينه لها ناس الله اعلم من هم..

فتحوا عيونهـم ع الآخـر مصدوميـن غادة وغيداء وليـن..

داليـا:رديناااا..

هديـل:مو قلنا لحد يدري؟!..

لين:لا والله؟!..واحنـا أي أحد؟!..

رنيـم:مو قصدنا..بس مو حلوةة نقول بكل مكان تراها مسحورة وكأننا نتباهى..

غادة:هييييه هيييه تراها بنت عمنا مثل ماهي بنت عمكم..ولا تتوقعيـن بنروح ننشـر الخبـر يعنـي..

غيداء:خلاااص بنااات..تعرفون من اللي ساحرها طيب؟!..

لولوة:لا..بس يقولون يمكـن تكون أم بنت عـم زوج لبنـى(( معلومـة جديدة:لبنـى تزوجـت وتطلقـت من ثانـي أسبوع ))

غادة:وليش يعني؟!..

ردينا:لأنها كانت تبي زوج لبـنى يصير زوج بنتها..بس أحسسن ربـي فك لبنـى منه ومن أهلـه..

هديـل:من ججد والله لو ظلـت معه فديت قلبها..كان ماخلوها بنات عمه وأهلهـم..

رنيـم:اللهـم لكـ الحمـد..تطلقـوا ولا جاها ولا لمسهـا..

داليـا:أصلاً كـل ماقررب منهـا تبعـد عنـه..وتصيـر ترججف وتبكـي وتصارخ..كان يتهيأ لها بأشكـال بشعة الله يحمينـا!!..

غادة:يوووه!!..كل هذا صار بلبنـى ولا درينـا عنه!!..

ردينـا:محد يدري أصلاً غير زوجها سابقـاً واحنا يا أهلهـا..

ليـن:واحنا مو أهلها يعني؟!..

ردينـا:لا ياهبلا..انتوا ماتدرون بس أهاليكـم يدرون..

غيداء:صح يمككن يدرون بس ماقالوا لنـا..

غادة:وليش ان شا الله؟!..

ليـن:بشارة هـي يقعدون يقولونها للكـل..

غيداء:ايييه سمعـت بابا يقول إن لبنـى انخطبت؟!..

هديـل:انخطبت ثلاث مرات من بعد ماطلقها زوجهـا..لكن كان عندها عقدة من الرجال كلهـم..شكل اللي ساحرتها الله لايوفقها ساحرتها من الرجـال كلهـم..الله لايوفقها في ذا اليووم ياااارب..إن كان لبنـى في حالهـا ولا عمرها أذت أحد..الله لا يوفقهـم مارحموهـا حتـى وهـي مريضـة..

غادة:الله يشفيها يارب..مريضة..ومسحورة (( لبنـى مريضـة بالسكـر.. الله يشفيها ويشفـي مرضانا ومرضـى المسلميـن))..الله يفرج عنها يارب..

ردينـا:هي طيبـة ومسالمـة ومهيب مأذيـة أحـد..وان شا الله إن هذا ابتلاء واختبار بيرفعه ربـي عنها قريب ياااارب..

البنات:آميــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ن..

ليـن فـي نفسهـا:"وتينـا مريضـة وبنت عمـي مريضة ومسحورة..آآآآهـ يَ قلبـي آآآآهـ لو بس أقدر اشيـل آلامهـم وهمومـهـم بدالهـم..الله يشفيهـم ياررب الله يشفيهـم"..

وبكــت وهــي تتمنـى لو تقـدر تساعدهـم كلهـم..لو تقدر تاخذ همومهـم وتشيلها عنهـم منة وسلاف

ومروة ويومـي وتركـي..لو تقدر تاخـذ مرضهـم لبنى وتينا..لوتقدر ترجعهـم وتموت بدالهـم أمها

ومنـى..وأنـا ع بـالـي إني أنا المسكينـة والمهمومــة وهمـي أكبر من هـم أي انسان بهالعـالـم..لككن

طلعـت إنسانـة ماعندي هموم..لكنـي عايشة على هموم غيـري..آآآآهـ يَ ياااااااارب..اللهـم ارحم

موتــانــا وموتــى المسلمــين اللهــم اشفـي مرضانـا ومرضــى المسلميــن..اللهـم سلط علـى من ظلمنـا

من هو أظلـم منـه..اللهـم اهدي شبابنـا وشباب المسلميـن..اللهـم لا تجعـل الدنيـا أكبـر همنـا يااارب

العالميــن..اللهـم اشفيـ لبنـى وكـل من صابه مصابها..اللهـم اشفـي تينـا..اللهـم ارحم أمـي ومنـى وجميع

موتى المسلميـن..اللهـم اهدي تركـي وزيـاد وجميع شبابنـا وشباب المسلميـن..اللهـــــــم

آميــــــــــــــــــــــــــــــن..ياآاآارب ساعدنـي في اللـي بديتـه..يارب أعني أساعد منة ومروة وسلاف..اللهم

آميــن





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







فتح عيونـه بشوي شوي..وارتـاح نفسيـاً وهـو يسمـع القرآن شغال عنــد راسسه..وقـام وعلـى وجهه ابتسامة وعلـى خده دمعة مسحهـا..ووقـف وعلـى طول طاح على وجهه..

..:ههههههههههههه بسم الله عليـك زياد ههههههههههه..

زياد يضحك:هههههههههههه من الحمـاس نسيـت إن رجلـي مكسورة ههههههههههههه..

..:عسسى ارتحـت زياد؟!..

زيـاد بابتسـامة:وش يقول لك شكلي استاذ شاهـر؟!..

شاهـر:يقول إنك مرتـاح ع الآخـــــــــر ومضرروب لين حبيت الأرض هههههههههههه..

زياد:هههههههههههههههه والله طلع وجهـي مايعررف يسكت ههههههههه..

شاهـر:يللا ترى تقدر تروح لبيتك الحين..

زياد:طردة!!..

شاهـر:ايوةة ياخـي ربطتني ماخذيـت حريـةة وأنا اتحرك بالبيت..

زياد:ليت تتغطى منـي ولا أنا رابطك وأنا نايم؟!..

شاهـر:ههههههه يَ سخفـكـ ويَ ثقـل دمكـ..قـم الحيـن..رح لهلـك واعتـذر منهـم..وابدا معهـم صفحـة جديـدة..وبعديـن افتـح ع الصفحـة الثانيـة اللي بتفاتحهـم فيها عن موضوع زواجـك..

زياد:متحمس كنك انـت اللي بتتزوج مهوب انا..

شاهـر:لا والله مب متحمـس لزواجك كثـر ما أنـا متحمـس إنك تروح تعتـذر من أهلك..

زياد:هه..الكلام سهـل عليـك لأنـك مهوب انت اللي غلطـان..

شاهـر:والله الأهــل يحبون عيالهـم مهمـا سووا لهـم..انت في حياتـك مافككرت تعتذر منهم..رح الحيـن
وان رفضوك ارجع لهم مرة واثنين وثلاثـة..نهايتهـم يرضون عليـك..تظـل انت ولدهـم..

زياد:هقوتك كيذا؟!..

شاهـر:ايوةة..وبابتسـامـة:يللا رح الحيـن..هههههههههههه والله إن ماسامحوك فهم ماعندهـم قلوب أبد أبد..

زياد:ليه!!..

شاهـر:ليه؟!..هههههههههههه عشان وجهك ذا ههههههههههه كنه لوحـة فنيـة..

زياد:هاهاهاهاها أحـد قال لك من قبـل إن دمـك من خفهـ صاير ثقيل دم؟!..

شاهـر وهو يقومـه ويدفه برا الغرفـة:لا محد قال لـي عبارتك الغبية..يللا قــم..

زياد:طيب طيب..لا تدف تراني مكسسر وحالتي حالـةة ..


يتبــع..


دخلـوا البيـت وكانت أمهـم تبككـي بقووة..وراحوا ركـض لعنددها..

..:يممة شفيك !!..

علـى طول قامت لهـم وضمتهـم..

..:وينكـم الله يهديكـم طار عقلـي من الخوف عليكـم !!..

باسوا ايدها وراسهـا خشمها واعتذروا منهـا..

..:والله إنـي آسسف يايمــة حقك علـي ..

..:الله يهديـك ياولـدي عبدالرحمن وينكم طيب من أمس؟!..ووشفيها أختك ساكتـة مب عادتها ؟!..

عبدالرحمـن:ديــم..أمـي تكلمـك ..

أم عبدالرحمن:لا ما كلمهـا أنا زعلانـة عليهـا ومابينـي وبينها كلام  ..

عبدالرحمن انصدم:اوووف!!..ليش يممة وش صااار  ؟!..

أم عبدالرحمـن:اسألها..أمسس أقول لها ديووم حبيبتي تعالـي ساعدينـي بالمطبـخ ومطنشتني قاعدة مع بنات خالاتها وأعمامها ع المسـن..أقول لها يا...

قاطعتهـا ديـم وهـي تبكـي:آسسفة يممة والله إنـي آسسسفة..والله اللـي صار لـي كلـه من زعلـك علـي وتحسابك علـي ..

وضمتها بقوة وهـي تبككي بحضـن أمها..

أم عبدالرحمن خافت من متى وبنتها تبكـي عشانها غلطت بحق أمها:بسم الله ديـم حبيبتي شفيك !!..

ديـم تبككي وماترد علـى أمها وضامتها بقووةة وكأنها بتطير من بين ايديهـا..

أم عبدالرحمـن:عبدالرحمن أختك وشفيها تكلـم!!..

عبدالرحمن في نفسها:"ي ليييييل وش اسسوي وش اقوول!!..والله لو اقوول لها الحقيقـة إن تنصرع بسم الله عليهـا..فككر يا عبيد فككر وش تقوول وش تصررف  !!"..

أم عبدالرحمن واتخطف لونها:عبدالرحمن أختك وشفيها!!..وبصراخ:تكلـــــــــــــم !!..

عبدالرحمـن:بقول لك يممة بس تكفيـن لا تسويـن لديـم شـي ولا تعاقبينها..

ديـم علـى طول بعدت عن امها وركزت عيونها المتنفخة من البكـي بعيون أخوها..وقلبها يرقص من الخوف:"معقوولـةة يعلمها!!..والله لايكوون اليوم موتـي لو علمها  !!"..

عبدالرحمـن:ديـم الله يسلمك يممة..غششت في امتحــانهـا اللـي أمسس..وكشفها الدكتور المسؤول..واستدعـانـي..وعشان كيذا تأخرنـا..و..

أم عبدالرحمـن شهقت وصفقت بنتهـا كف وقالـت:هـذي آخرة تربيتـي فيك!!..تغشين!!..تغشين مرة وحدة!!..لا وفـي اول اختبار لك!!..فشلتينـا الله لايفشلنـا  ..

ديـم ضحكت في نفسها براحـة وكـف أمهـا كان مثـل العسسل علـى قلبهـا..وكان ودها تضـم عبدالرحمـن

بقوة وتبوسـه علـى وقفته معها..وإنه ماقال لأمـه..ولا لو اخـو ثانـي كان أقـل شـي سبَّب عاهـة لأختــه

حتـى لو مــاكــانت غلطــانــة(( الله ينصـر كل مظلووم ويجــازي كــل ظالــم..اللهــم آمييييييين>> عاد هذي طالعة من قلب))..

ديـم:آسسفةة يممةة لككن الامتحان كان مررة صعـب و عجززت أحل..ولازم احلـه زيـن عشان اضـ ..

ام عبدالرحمن:خلاص خلاص اسكتي..مابـي اسسمع صوتـك ..

ديـم:يممةة تككفين لا تعصبيـن علـي..ترى مالقيـت من زعلـك الاوول خيــر ..

وقعدت تبوس فيها وتعتذر ليـن استسلمـت امها في النهـاية وسامحتهـا..وقربـت المياه من مجاريها لكنها

ماعادت لسسه..وشكلها ماحترجع كماااان  ..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







..:أرجووكـ تينـا سامحينـي علـى كـل مافعلتـه..أرجووك..كنتُ حمقاء عندمـا فضلـت ذلك الحقيـر عليك..أنا ..

تينا بعصصبية مصطنعة((تينـا صارت ماتشوف..لككن اختها ماتدري..ولادررت أصلاً بمرضهـا..لأن محد قال لها ولحد فكر يقول لها)):لقد فات الآوان علـى الإعتذار آنسسة يومـي..ويمكنـك ان تخرجـي الآن قبـل أن أبعث برجـال الأمـن لإخراجـك ..

يومي مصدومـة من جفاء أختها:ماذا!!..هـل تستدعيـن رجـال الأمـن ليطردوا أختك الوحيدة ؟!..

تينـا:كمـا فعلـت أختـي الوحيـدة وصفعتنـي من أجـل رجـل خائـن سيء السمعـة ..

يومـي:تينا توقفـي عن معايرتـي والاستهزاء بي  ..

تينا:يبدو أنك لم تفهمـي ماقلتـه..أو أنك لا تريدين أن تفهمـي  ..

وضغطت زر استدعاء الممرضات وطلبت منها تطلـع يومـي..

الممرضـة وهي تمسك يد يومي وتطلعها:يَ آنسسة أرجوكـ اخرجـي من هنـا..فنحن لا نريـد استخدام العنـف معك..

يومـي عصصبت وفكت ذراعها من يد الممرضة:تباً لك اتركينـي..وانتِ..وتلتفت علـى أختها:أنتِ حقيرةٌ حقاً ..
وأول مالفـت وجهها استقبلهـا كـف حاآاآار من يد ماتوقعتهـا تضربهـا بحياتهـا كلهـا..

يومـي:بابا!!..

أبوتينا معصصب:اخرجـي من هنا أيتها الفتاةة العاقـةة..ألا يكفيك ماسببتيـه لأختك من ..

تينـا ماتبـي يومـي تدري أنها ماتشوف:كفى أبي أرجوك ..

يومـي:أججل..هههههههه مثلـي الآن دور الأخت الحنون التـي لاتريـد لوالدها أن يعاتب أختها..
وبحقد:هه يالـك من منافقـة ..

أبوتينا بحدةة غريبةة ونبرة جديدةة على مسامع تينا ويومـي:يومـــي!!..كفاكـ كلاماً..واخرجـي الآن من هنـا فاختك تريد أن ترتـاح وانتِ لا يهمك غير نفسكك..

يومـي:لايهمني غير نفسي!!..ولكني جئت هنا من أجل الاطمئنان عليهـا..وابتسمت باستهزاء:لكن هه يبدو أنك ترى كـل شيءٍ يصدر مني وإن كان جيداً..سيء..بالتأكيد ستفعل..فأنا لست تينا التي دائماً تفتخـر بها بين أقربائك وأصدقائك..يالكم من عائلـة افتخر بها كثيراً..

وطلععت وهـي حدها معصصبةة من معاملـةة اختها وأبوهـا..اللـي ماتوقعتها أبداً>> تقسسى على الناسس عادي..لكن الناس يقسوا عليها مصيبة..

تينا وهي منزلـة راسهـا بحزن:لـ..لقد قسوتَ عليها كثيراً ياوالـدي..

أبوتينا بحدة وزادت في وجهه التجاعيـد مع التكشيرة اللـي ظهرت على وجهه:لا لم أقسو عليها البتة..بل كنت طيباً معها..تلك المراهقـة..لا أعرف متى ستكبر..وتريحني من مشاكلها وتفكيرها الغبـي..

تينا:انها فقط تعيش سن المراهقة يا ابتي..إذاً عليك أن تراعـي..

قاطعها والدها وهو معصصب:أراعـي ماذا؟!..لا تقولـي مراهقة..لايوجـد في هذه الحياة شيءٌ يسسمـى مراهقـة..إنما هو طيش وغباء..ولككن العلماء النفسيين أسموه اسماً وجعلوه شماعةً لكل التصرفات الطائشة المتهورة..حتـى كبار السن إذا صدر منهم تصررف متهور وطائش قالوا مراهقةٌ متأخرة..أو طفولةٌ متأخرة..هه ياللغباء..

تينا:بابا..أرجوك..يومـي ابنتك كما أنا تماماً..فلا تجعلها تحس وكأن هناك فرقٌ بيني وبينها أرجووك..إنها محتاجةٌ إلى عطفك الآن أكثر مماسبـق!!..

أبوتينا:ولكن هناك فعلاً فرق بينكما..فأنتي فتاةةٌ صالحـة مطيعـة ومسؤولـةٌ عن ككل تصرفاتـك..أما هـي فطائشة ومتهورة وأنانيـةٌ في كل تصرفاتها فهي تفضل نفسها وتحبها أكثر من أي شيءٍ آخخر..

تينا:جميعنا يحـب نفسه ياوالـدي..

تينا:ولككن هنالك حدودٌ لهذا الحـب..وإلا فسيسمى غروراً وكبراً وأنانيـة..كما أنه ليس لك الحق في عتابـي لمعاملتـي هذه..فأنتي لم تكونـي أححسن مني..فقد طردتها من الغرفةة وكأنها ليست بأختك!!..

تينـا:بابا لـدي أسبابـي..

أبوتينا:وماهـي أسبابك؟!..

تينـا تصررف:بابا..هلاَّ أعطيتنـي كوب الماء من فضلك؟!..

أبوتينا عررف إنها تصررفه وقال:نعـم..بالتـاكيـد..

شربهـا أبوها المويةة لأنها ماتقدر تجلـس لأن جسمها باقـي متأثر من حادث الدراجـة الناريـة اللـي صقعت فيهـا..

تينـا دقت جرس نداء الممرضةة وطلبت منها تجيب لها دفتـر وقلـم..ونفذت لها طلبها..وأخذت الدفتر

والقلـم وطلـع أبوهـا لأن وقـت الزيارة انتهـى..وبدت تكتـب في الدفتر..اللي كان خاطرها تقوله لأختها..

# أختـي العزيـزة يومـي..لوتعلميـن كم قلبـي يتألــم أضعاف ألــم جسدي المحطـم..لصراخـي عليـك اليوم ..
فاليووم علمـت بأني أقرب للموت من أي يومٍ آخـر..فأنـا مريضـةٌ بمرضٍ نـادر..يفتـك بجسمـي شيئاً

فشيئاً..حتـى يقضـي علـي تمـامـاً..أي أنني سأكون مجرد ذكـرى قريباً جداً لا أكثـر وربمـا أقــل والله

أعلـم..لا تعتقدي بأنـي حزينـةٌ لأنني سأموت..لالا أبداً..بل أنــا سعيـدة..لأنني وأخيـراً سوف أقابـل أمـي

وخالتـي وصديقتنـا العزيـزة منـى..التي كانت أقرب صديقاتي لي بعد حبيبتي ليـن..لقد كنت دائماً أرى

أرواحهن تلمـع في السماء..تنادينـي بشووق إليهـا..ولطالمـا تمنيـت أن أكون معهـم هناكـ..في ذلك

الفضاء البعيـد..حيث الهدوء والسكون..لاإزعاج..لاهـم ولا تفككير..ولامررض ولامعــاناة وألــم..حتى لا

دراسسة..الدراسسة التي لطالمـا اشتكينا منها..سوف ارتـاح منها قريباً..أختي وصديقتـي وحبيبتـي

يومــي..أرجوكِ اعذرينـي..لأنـي قسوت عليك..لكني لا أريدك أن تحزنـي علـي عند موتـي..أريدك أن

تكرهيني وتركهي معاملتـي..حتى لا تحزنـي فيما بعد علـى فراقـي..فأنا أرجوك أختي يومـي..ألا تغضبـي

منـي فأنا أحبـك وإن كنت أتجادل معك دائماً..وأنا أحبك وإن كنت أفرض عليك اوامـري دائمـاً..كـم أحبك

اختي الوحيـدة يومـي..

أختـك المحبـة:تينـــا  #..

وقفلـت الدفتر بعد ماكتبـت كل اللي تمنت إنها تقولـه ليومـي ولا قالتـه..وبصعوبة حطته بالدرج اللـي عند

راسهـا..وهي تتمنـى من ككل قلبها مايطيـح بايد أحد طول ماهـي في المستشفى وحتى بعد موتهـا..

وخصوصاً أبوها وأختها وصديقاتهــا..اللـي لحد الحيـن مايدرون إنها سوت حادث ولا يدرون بمرضها >> ..ونعم الصديقات والله






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






وصـل لبيـت عمـه..وهو مرتبـك اقووى شـي..وقـف شوي قدام البيت وبعدها قرر يدخــل..وهو صار لـه

ماشـاف أبوه أسبوعيـن..وصار لـه من أعمـامـه ثلاث شهور وأكثـر..دخـل المجلـس اللـي كـان الكـل

جالـس فيـه وهـو يعرج..ووقـف والكـل ملتهـي عنـه بالسوالــف والضحك والونــاســة..

وقال بصوت جهوري وابتسامة مرتبكةة علـى وجهه:السلام عليكــم ياهـل الداآاآار..

الكـل مصدوم من منظره:وعليكـم السلام!!..

وراح وسلـم علـى أبوه وحب ايده وراسـه وسلـم علـى أعمـامه بالمثـل وعيال اعمـامه بعد اللي استانسوا حدهـم منه..

انصـدم أبوه من منظره وظل متصنم شوي ثم قال باهتمـام:زياد!!..من اللي مسوي فيك كيذا!!..

زياد وهو يبتسم لأبوه:ههههههههههه لا الله يسلمك ويخليـك..خناق عابـر..

أبورياض((أبوه)):نعم وش خناق عابر!!..وانت مكسر من راسك لين رجليك!!..

أبومشعل بمزح:يابووك انـت أشرر بس ع اللي سوا فيك كيذا والله لا امحط فيه ههههههههههههه..

زياد:افاااا ياعمـي..تتهزا بـي!!..

أبوراشـد:منهو اللي يتهزا فيك!!..اللي يتهزا فيـك امردغـه هينا..

أبومحمد:يا كثـر هياطكـم يا عيـال عمـي..والله لا يطلـع لكـم اللي مردغه الحيـن إن تتفلون العافيـة..

أبوزايد:احم احم..لاتنسى إنك وحيـد بيننا فلا تسوي فيها يعنني..ترى لاقمنـا عليك محد بفازع لـك..

..:هيه انت وياه..تراه ماي برذر بالرضاعـة فلا تقربون عليهُ أحسن لكم..

أبوزايد:لا حول ولاقوة إلا بالله..جاو..

أبولؤي وهو يجلـس:لايكون محنا بعاجبينك بس؟!..قالها وهو يشمر أكمامه..

أبوزايد:ههههههه لا هههههه قاعد امزح أنا وشفيك..

تميـم:ههههههههههههاااااااااااي ماتوقعتـك ذروق((خواف))ياعمـي ههههههههههههه..

زايد وماجد بحدة:نعم؟!..

محمد وهو يضحك:هههههههههههه جاك الموت ياتارك الصلاة ههههههههههه..

تميـم:وش بعد لا يكون قايل شي غلط؟!..

أبومحمد:لا وأنا أبوك..لكن لو تقدر تبلع لسانك وتنقطنا بسكوتك إن أكون في قمة الراحـة والسرور..

تميـم بوز:ان شا الله..

الله أكبـر..الله أكبـر..الله أكبـر..الله أكبـر

أشهد أن لا إلـه إلا الله..أشهد أن لا إلـه إلا الله..

أشهد أن محمداً رسول الله..

حـي علـى الصلاة..حي على الصلاة..

حـي على الفلاح..حي على الفلاح..

الله أكبـر..الله أكبـر..

لا إلــه إلا الله..

نـادى المـؤذن لصلاة العصــر..وقامـوا كلهـم يتوضون..عشان يروحون للمسجـد يصلـون..واللـي

مستغربينه ومتفاجئينـه..إنه معهم..زياد قام معهم أول ماسمـع الأذان..وكان يردد مع الأذان وهـو يتوضا

بكـل هدوء..وأنهـى وضوءه بـ((أشهد أن لا إله إلا الله وأشهد أن محمداً رسول الله..اللهـم اجعلنـي من

التوابيـن والمتطهريـن))..وصلـى بعدها ركعتيـن..وجلـس بالمجلـس ينتظر أبوه وأعمامه وعيالهـم

يخلصون عشان يروحون مع بعض للمسجـد اللي بعيـد شوي عنهـم..

مشعـل يهمس لراشـد:رشوودي لاحظـت تصرفات زيوود؟!..

راشـد:ايه فديتك..شكل ربـي هداه..

مشعـل:يااارب..ليت رياض هنا عشان يستانـس علـى أخوه..

محمد:وش تتهامسون به؟!..

مشعل وراشد كالعادة:وش علـى اوومك فينا..

ويطالعون في بعض ويدقون كفوفهـم..

محمـد:هه..صدق مبزرة..

راشـد:احسسن منك ي الشايـب العانـس!!..

محمـد:هئ!!..عانـس ياللي ماتستحـي علـى وجهك!!..

تميـم داخخل عرض:ايوه عانـس..حتى الحريـم اللي كبرك قد عندهم درزن من كـل زوجيـن اثنين..

محمـد:جاكـم اللي يبيلـه تفقيع وجـه..

زايد:يَ شباب حرام عليكـم..جرحتوا كرامتـه..

مـاجد يتثاوب:أيـه محمد متى بتفكنا من نفسك الخايسسة وتتزوج؟!..

محمد:كمـل نومـك بالعسسل انـت..

مشعـل بصوت عالـي:إلا أقوول ي عياال..

الشباب وتفاوتت ردودهـم:هـلا\خيــر\أصمختني جعلك الصمخ\نعميـن\علـة..

مشعـل تجاهـل بعض الردود وقال:شفتوا البرذر حقي وينه؟!..

محمـد:ايه والله مختفـي الرجال من جينا وينه؟!..

تميـم:اكيد متعرف له على وحدة من ذا الشقر..

محمد:شقر بعينك..ترانا باليابان..

تميـم:طيب يَ الدلـخ مافـي شقر باليابان؟!..

زايـد:ههههههههههه محمد عليـك شطحات..الله يستر عليك بس هذا اللي اقووله..

محمد:تميـم ابلـع لسانـك لا أبلعك اياه..احترمنـي ترانـي اكبر منك..

تميـم:عارف يَ العـانـس..

ويحط رجلـه أول ماشاف أبوه طالـع..

محمد:أنا أوريـه..الـ..

زياد:يللا شبااااب..عمانـي برا يللا..

الشباب:يللا جايين..







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







"هلا والله..يعنـي انت تقرب لمحمـد بن طلال؟!"..

))..ليه انت تعرفه؟!....:ايه ولـد ولدعم أبوي((مايبـي يقول ولـد عمتـي..يعني عيـب يذكـر اسم محارمـه عند الأغراب

..:لا قـال اسسمه بالصصدفـة..وش هالغباء متعب؟!..

متعب:انت الحيـن وش دخلك..قاعد أكلم أخوك مهوب انت ي أستاذ فواز..

فواز:هيييه هييه احترمنـي تراك في بيتي..

متعب وهو يرمـي قير البلايستيشن ويقوم:ياخـي ذليتني في بيتنا في بيتنا ترى والله إني داري..

راكـان:ههههههههههههههه متعب حلفت عليـك تجلسسس ههههههههههه تراه يمزح..

متعـب:عارف إنه يمزح أنا بس قايـم أشرب موية..

الكـل:ههههههههههه..

رزان:متعب انت كم عمرك؟!..

متعب:15 سنة وشهريـن..

فواز:ابي أعرف وش سر هالشهريـن اللـي كل محد سألك عن عمرك رزيتهم؟!..

متعب:وانـت وش قاهرك فيهم؟!..

راكـان وهو متربع ع الكنبـة:هههههه والله إنكم عجبة..الحين تعرفتوا علـى بعض عشان تتهاوشون؟!..

رباب وهي تجلس بجمب راكان:يَ حليلهـم من ثانـي يوم تعرفوا فيه علـى بعض تهاوشـو..

رشا:هههههههههه علامات الصداقة الحقيقية..

فيصـل في نفسه:"سبحان الله..متعب فيهـ شبه كبير من غادة يوم شفتها هذاك اليوم من غير لثمة!..معقول يقربون لبعض؟!..خلني اجرب حظي و اسأله"..

فيصل:أقوول متعب..

متعب وهو متحمس مع اللعب:هلا..

فيصـل:يقرب لـك الوليـد بن حمود الـ....؟!..

متعب:ههههههههههه أيـــــــه هذا عمــي..أقول شكلكم تعرفون أعمامي وعيالهـم..

رحاب:انت من وين تعرفهم فيصل؟!..

فيصل تورط:هاااااه..لابس أعرف واحد معي بالجامعة أكثر من مرة شفته ويشبه متعب..

متعب:أكيـد تقصد ولد عمي الوليـد أسامـة..لأن كل العايلـة تشبهنـي فيه..قووووووووووووووووووووول!!..

فيصـل بقق عيونـه:أســامة!!..
وفي نفسه:"معقولـة أسامة يصير أخو غادة!!..لا لا مستحيـل..لا ياارب مايكوون أخووها..والله لايطلـع
أخوها لا تكون أبعد لـي من نجوم السما "..

راشـد ورزان:ويـن رحـت يَ الحبيـب..

فيصـل:هينا وين رحت يعني؟!..

سيف:بالله متعب عندك عيال عم كثيـر؟!..

متعب:عنـدي..وقام يعدهم علـى أصابعه:عندي سبعة أكبرهم صديق راكـان واصغرهم أكبر من فواز بسنة..

فهد:فللللة..يعني علـى كبرنا!!..

متعب وهو يقوم:ايووةة..إذا تبوني أعرفكم عليهم..قوموا معـي للجامـع أكيـد كلهـم بيصلون فيـه..

سيف وفهد وراشـد وفايـز:قداآاآام..

راكـان يقوم:طيب انتظرونـي بروح اغيـر ملابسـي واجي اصلـي معكـم..


يتبــع..,


دخلـت البيت وهـي حدها ضايقـة ومتنرفزة من المحاضرات اللـي سدت نفسها زيادة على إنها

هي أصلاً متضايقـة من أول..دخخلت الحمام-وانتوا بكرامة- وخذت لها شور سريـع ولبست

روبها الوردي القصير..وجلست على كرسيها وهي تنشف شعرها الحريري..وسحبت درج

التسريحة تبي تطلع لها ربطة وطاحت عينها علـى ألبومها اللي ماتنـام إلا وهـي متصفحته..

حطت المنشفة علـى رقبتها وانسدحت علـى سريرها وقعدت تقلـب بالصور..اول صورة كانت

صورتهاوهي صغيرة عمرها خمس سنوات ومعهااخوانها ماجد وزايـد وهـي بوسطهم وأسنانها

الي قدام مكسورة ومعدومـة..والشعر واقف يتشهد..ولابسة شورت جنز لنص الفخذ وبلوزة

كت..ومبتسمة ابتسامة عريضة..وأخوانها مسوين فيها يعنني واقفين زايد يسوي حبتين و

ماجد متكتف ومبتسم بس..والصورة الثانيـة كانت صورتها في عيد ميلادها وعمرها ست

سنوات..وكانت لابسة فستان أبيض منفوش ومركب عليـه اجنحة فراشـة وماسكة عصا نجمة

وأبوها شايلها علـى كتفه وأمها تحط قطعة كيكة بفم أبوها وهـي تضحك وصارت تطورات في

أسنانها واحد مكسور نصه والثانـي سليـم والباقـي الله لا يفضحنا مافيها ولا واحـد يفتح
النفس..

واللي بعدها كانت بنفس اليوم بعيد ميلادها والعايلـة كلهـا مرتزة بالصورة..من

أكبرهـم جدها لين أصغرهـم بنت خالتها عمرها شهرين وكان عددهم كبير بالصورة وكانت

هي النجمة بينهم..وقعدت تقلـب بالصور لين وصلـت لصورة ولدها..ولدها اللي ماتهنت
فيه..

وقعدت تتأملـه وتتأمـل وجهه البريء..كيف عاشت معه أجمل ثلاث سنين من
عمرها..

خفف عنها وحدتها وحسسها بأعظم شعور يمكن تحس فيه أي بنت..وهو شعور

الامومـة الله يرزقـه كـل بناتنـا ياااارب ولا يحرمهم منه ويرزق ككل منهي محرومة يااارب..

تأملـت صورها معه ومرت علـى صورها مع أعز صديقاتها..ليـن..سلاف..منة..تينا ويومـي..وغيداء..وغادة..

ووصلـت آخـر شـي لصورة تأملتها ودموعها في عينها..ماتدري ليـش كـل ماشافت صورته..حست

بإحساس غريب بداخلها..ينزل دموعها غصصب..يمككن دموع شفقة عليه وعلى شبابه اللي ضاع بسبب

المخدرات..ولا على اللحظات الحلوة اللـي كان فيها أرق وأحن عليها من النسمـة..ولا علـى الحب اللي

أعطاها اياه فـي بداياتها معه؟!..ضمت صورة الشخص اللـي كان سبب فراقها عن أهلها سنيـن..ضمت

صورة اللـي كان يصبحها بضرب ويمسيها بضررب ويأكلها ضررب..وهـي تبككي بقووة..ودهـا تشوفـه

تقابلـه..ودها لو تقدر تعيد الزمـن..وتبعده عن المصيبة اللـي هدمت عمره وشبابه وخربت حياتها وتعامله معها..لككن..لا فات الفوت

ماينفع الصوت..مسحت دموعها..ومشطت شعرها ورفعته..وقامت لبست لها بلوفر شتوي رمادي مع

جينز سكيني..وراحت تطالـع بالتلفزيون..شوي ويدق جرس شقتها..في نفسها:"يممة بسم الله منو هاي اللي يايني هالحزة!!..مستحيل تكون لين ولا بنات عمها..وسلاف ومنة ظاهرين مع ربيعتهم سينيتيا عشان مشروعهم!!..يمكن يومي ولا تينا؟!..وانتي شمقعدج مروووهـ ؟!..سيري افتحي الدرواز` "..

وقامت مروة بسرعة تفتح الباب وهي متوقعة 100% إن اللـي عند الباب يا يومـي يا تينـا..

فتحـت الباب وابتسامتها علـى وجهها:كونيتشوا ..
والجمتها الصدمـة عن إنها تكممل جملتها..واكتفت بدموعها اللي صارت مثل الشلالات علـى خدها من الصصدمـة..

أول ما فتحت الباب وشافها ماعرفهآ .. ظل يتأملها من فوق لتحـت .. تذكرها لما كانت بالابتدائي بالقرنيـن والقذلة اللي مغطية عيونها الواسعةة .. تلعـب وتغنـي مع عيال عمهـا أغنيتها اللي دايماً علـى لسانها..
عيال عمي سبعة .. خلوني باتنقى
نقيت بو طاقية.. بو يوخه ما رضى
زامط عليه بخشمه .. يا خشم اليوحره
خشمي طويل وغاوي ..شفته في المنظره
حيا الله اللي يباني.. يسلم العشره

مروة وهـي تبككي:مـ..مستحيـل!!..أكيـد آنـا في حلــم ..
..:لا مانتي بحلـم يامروة..هوب حلـم ي عيوني  ..
وضمتــه بقوة وهـي بتموت من البككي والشووق..وهـو ضامها بقوته كلها ويشاهـق من البككي..كأنه بزر ..


يتبـــع..


جلسست ع الكنبة مصدومـة ماتدري تبككي ولا تضحك وقالت:شــــو عم تحكي!!..عن ججد !!..

جلسست بجمبها وهي تتنهد وقالت:أيـــه يا عيونـي..من شوي حكوا مع أبو..أصدي عمك..وحكا لو إنه جاي اليوم ع اليابان ..
بككت بقووة وهـي تقول:لا لا مستحيـل أكييد انتـي عم تمزحي صح!!..صح احككي إنك عم تتدحكي عليي دخيل الله ما ..

مسكت وجهها بايديها وقالت لها بحب وحنان طاغـي:لا ماعم بتدحك عليكِ حبيبتي..هو حكا إنو بدو ياكـي تكوني جاهزي أبل مايجي هون ..

..:يـ..يعني خلااص..راح ارجع ع لِبنين؟!..راح اتركون؟!..وراح اترك لين ومروة ومنة!!..وكماني غيداء..و..وغادة!!..بس كيف رضي عني؟!..كـ..كيف ؟!..

مسكت ايديها وقالت:مابعرف..لكن انتي بنتون الوحيدي يَ سولاف..أكيد فئدوكي كتير..سدئيني هنِّي كانوا زعلانين عْلَيكي مشان اخوكي اللي مات بسببك من بعد ماجلسوا سنيـن يعالجوه من مرضوه..وهوِ ولدون الوحيـد..وانتـي عارفي أهل أبوكِ أد ايi بيأدسوا لاولاد ..

سلاف نزلـت راسها ودمعت عيونها اكثر..

رفعت راسها وقالت:أنا ماحكيت لك هالحكي مشان تتزكري وتتدايئي..أنا كنت عم بشرح موقفوه لأبوكِ وأمِّك..سدئيني هني كانوا مشتائين لألك وندمانين كتيـر..وكانوا كل يوم عم يتصلوا فينا مشان يطمنوا عليككي حبيبتي .. بس ماكان بدون يانا نخبركك ..

سلاف انصدمت:عم تحككي ججد ماما  !.

سيلينـا وأثرت فيها كلمة ماما:انتي مانِّك مشتائتلون ؟!..

سلاف تكابـر وهي تتذككر اللي صار معها:تعوودِت على غيابون..ماعادت تفرء معي  ..وأنا مبدي ارجع معون ع لِبنين..بدي ضل هَوني..أنا مابئدر فارئكون ولا فارء رفئاتـي ياللي سنين وأنا معون..ماما بليـز احكي لون مابدي ارجع معون ..

سيلينا بحدة مصطنعة وهي تكابر على مشاعرها ودموعها اللي طارفة بعيونها:سولاف..لأيمتى بدك تضلي هون؟!..انتي لازم ترجعي ع بيتك وأهلك..اهلك كتير مشتائين لك..وأنا متأكدي إنك كماني مشتائتلون ..

سلاف ودموعها تزيد أكثر وأكثر:يعني شو؟!..انتي كنتي متدائي من عيشتي هوني !!..

سيلينا:لا حبيبتي ماتفهمي غلط..أنا بدي ياكي ترجعي ع اهلك..لأني أنا متأكدي إنك اشتئتيلون.. اشتئتي لحارتك..لشارعـك.. اشتئتي لبيتك ببعلبك اشتئتي للأشجار اللي بتلف حوالين بيتك..اشتئتي لأخوالك وخالاتك لعمك اللي بيحبك كتير ولابن عمك اللي بيعشئك وضلوا يدور لك حتى من بعد ما إجيتي لتعيشي معنا..وأكيييد اشتئتي لبوبي ولصوفيا اللي دايماً بيسببوا عجئة بالبيت ماهيك ؟!..

سلاف ابتسمت من بين دموعها وقالت وأخيراً:كتيــر لو بتعرفــي ..

سيلينا ضمتها:بعرف حبيبتي بعررف..يللا روحـي جهزي حالك..ماتعرفـي ايمتى راح يوصـل أبوكِ ..

سلاف مسكت ايدها:تيب يللا ماما..تعي ساعديني ..

سيلينا ماسكة دمعتها..مو هاينة عليها السنين اللي عاشتها معهم..من كانت طفلة ماتفرق بين الصح والخطا وهي عايشة معهم..والحيـن وبعد كل هالسنين وبعد كل هالسعادة اللي دخلت معها من دخلت حياتهـم..راح ترجع لبيتها..بترجـع وبتخلـي قلوب تعلقـت فيها كثير كثير ويعز عليها فراقها..جاد وإياد اللي ماكانوا يعتبرونها غير أختهم..صديق أبوها رامـي..اللي احتضنها هو ويا زوجتـه..أكيــد صديقاتها اللي ما يخفون عنـا..لككن هذي حـال الدنيا لقاء وفرآاآاق..وما اصعبها لحظات الفراق..







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







ليـن وغيداء وغادة مع بنات أعمامهـم وماودها تدخخل بينهم إذا يبونها بيدقون عليها..اما يومي تدق

عليها وماترد..ومروة وسلاف نفس الشـي..اما تينا تقول إنها تعبانـة وماتقدر تجيها..وماتبـي أحد يزورها

كمان..فما كان قدامها إلا إنها تدخخل المسسن بملـل يقطع أوصالها..وجتها إضافـة من إيميـل

عربـي..اسستغربت لأن مسمى ايميلها أجنبي بحت ومحد ضافها غير خوياتها ودايماً الإضافات اللي

تجيها من ناس اجانب مثلها..وأضافتـه بسسرعـة خصوصاً إنها بنت..لأنها خلاص تابـت من

الأولاد..فالمؤمن لا يلدغ من جحر مرتين..

●◦♥ربِّ , أسَألُكَ مُفَاجَأ آ ت جَمِيّلَة لا يَسَع قَلبِي تَصدِيقَهَآ =‘‘$♥◦● >> منــة<<..<< ايام زخرفة النكات
ي ميـة أهلا وسهلا..مين معايه؟!..

◦●◦ I miss you my sis :( :( ◦●◦>> نك الايميل اللي ضافته<<
هههههههههه بالراحـة بالراحـة..هوا انتي بتضيفي الناس وماتعرفيهمش دايماً؟!..

●◦♥ربِّ , أسَألُكَ مُفَاجَأ آ ت جَمِيّلَة لا يَسَع قَلبِي تَصدِيقَهَآ =‘‘$♥◦●
ههههههههههه لا والله مابعملش كيده..بس أنا كنت طفشانة اوي اوي وأول ماشفت ايميل بنت وكمان عربية اضفتها على طوول..
اوووه وانتـي مصريـة كمان!!>> توها تسوتعـب..

◦●◦ I miss you my sis :( :( ◦●◦
ههههههههههه آآه مصريـة..من القاهـرة..وانتي من فين في مصر وساكنة فين؟!..

●◦♥ربِّ , أسَألُكَ مُفَاجَأ آ ت جَمِيّلَة لا يَسَع قَلبِي تَصدِيقَهَآ =‘‘$♥◦●
أنا من القاهرة برضوا بس مع الأسسف مش ساكنة فيها ولا في مصر كلها حتى  ..

◦●◦ I miss you my sis :( :( ◦●◦
يَ حراااام..دا انتي اطعتي لي ألبي"’(

●◦♥ربِّ , أسَألُكَ مُفَاجَأ آ ت جَمِيّلَة لا يَسَع قَلبِي تَصدِيقَهَآ =‘‘$♥◦●
هوَ انتي بتتمسخري عليه ولا أيــه  ؟!..

◦●◦ I miss you my sis :( :( ◦●◦
لا مابتمسخرش ولا حـاقـة..بس أنا رحمتك واللهِ..صعب شعور الغربة والله وانا حاسة فيك..بس كول واحد بالدنيا دي عنده همومه..يعني انا مسلاً وحشتني اخختي بس مش ادرة اشوفها ولا اوصل لها:(

[COLOR="rgb(75, 0, 130)"]●◦♥ربِّ , أسَألُكَ مُفَاجَأ آ ت جَمِيّلَة لا يَسَع قَلبِي تَصدِيقَهَآ =‘‘$♥◦●[/COLOR]
واللهِ !!..طب ليـه

◦●◦ I miss you my sis :( :( ◦●◦
الزروف بعدتنا عن بعض..أنا في قارة وهـي في قارة تانية

منـة في نفسها وتذككرت اختها:"آآآآآآآآآآآهــ ي لولو..دا أنا اشتئت لك اوي اوي..ي ليتني اادر اشوفك ولو مرة وحدة..ي ليتني سمعت كلامك وماعملتش اللي عملتوه..ي ليتني بس اادر أعرف عنك أي حاقة..أي حاقة"

●◦♥ربِّ , أسَألُكَ مُفَاجَأ آ ت جَمِيّلَة لا يَسَع قَلبِي تَصدِيقَهَآ =‘‘$♥◦●
حتسدئيني إن اولت لك إني أنا كمان في قارة وأختـي بقارة تانيـة؟!..

◦●◦ I miss you my sis :( :( ◦●◦
والله؟!..ههههه دا انتـي بيزهر انك بتحبي اختك اووي..

●◦♥ربِّ , أسَألُكَ مُفَاجَأ آ ت جَمِيّلَة لا يَسَع قَلبِي تَصدِيقَهَآ =‘‘$♥◦●
آآآآآد الدونيـا دي كولها  ..

◦●◦ I miss you my sis :( :( ◦●◦
عاوزه تأبليها صح ومش ادرة..دا شعور صعب اوي

●◦♥ربِّ , أسَألُكَ مُفَاجَأ آ ت جَمِيّلَة لا يَسَع قَلبِي تَصدِيقَهَآ =‘‘$♥◦●
آآه اوي..

◦●◦ I miss you my sis :( :( ◦●◦
عادي لو سألتك سؤال فضولي شويه :$

●◦♥ربِّ , أسَألُكَ مُفَاجَأ آ ت جَمِيّلَة لا يَسَع قَلبِي تَصدِيقَهَآ =‘‘$♥◦●
ههههههههههه ايه هو السؤال؟!

◦●◦ I miss you my sis :( :( ◦●◦
لو ادرتـي تآبلي أختك حتئليلها ايه؟!..

●◦♥ربِّ , أسَألُكَ مُفَاجَأ آ ت جَمِيّلَة لا يَسَع قَلبِي تَصدِيقَهَآ =‘‘$♥◦●
حئوول ايه غير إني اعتزر منها..واضمها بئوتي كولها واعوض كل السنين اللي فاتت بعيد عنهـا..حئولها وحشتيني اوي..وأنا آسفة عن كل حاقـة مش حلوة عملتها بحئك..وإني بحبها اوي اوي
اوي..

◦●◦ I miss you my sis :( :( ◦●◦
وأمك وأبوك وأخوك مش عايزه تئليلهم حاقة؟!

●◦♥ربِّ , أسَألُكَ مُفَاجَأ آ ت جَمِيّلَة لا يَسَع قَلبِي تَصدِيقَهَآ =‘‘$♥◦●
حئولهوم حياتـي من غيركو ولا حاقـة..حياتـي من غير بوسة ماما وبابا وخنائة الصباح مع اخويه ولا حاقـة..

◦●◦ I miss you my sis :( :( ◦●◦
هوَ انتي يعني ماعندكيش صُحاب؟!..

●◦♥ربِّ , أسَألُكَ مُفَاجَأ آ ت جَمِيّلَة لا يَسَع قَلبِي تَصدِيقَهَآ =‘‘$♥◦●
لا ماعنديـش صُحاب..عندي family..a big big family..

◦●◦ I miss you my sis :( :( ◦●◦
ليــه هوَ انتي متجوزه  !!..

●◦♥ربِّ , أسَألُكَ مُفَاجَأ آ ت جَمِيّلَة لا يَسَع قَلبِي تَصدِيقَهَآ =‘‘$♥◦●
هههههههههههههه لأه لأه..بس صاحباتـي هم عايلتـي..دول أهلهـم متـل أهلـي..دول بيعاملوني متل مابيعاملو صاحباتي بالزبط..ههههههههههههه بيعاتبوني متل ما بيعاتبوهم يراضوني متل مابيراضوهم..يفرحوا لفرحـي ويحزنوا معايه..دول ربـي حيجازيهـم بالجنـة باللـي عملوه معايه..

◦●◦ I miss you my sis :( :( ◦●◦
للدرجة دي؟!..

●◦♥ربِّ , أسَألُكَ مُفَاجَأ آ ت جَمِيّلَة لا يَسَع قَلبِي تَصدِيقَهَآ =‘‘$♥◦●
وأكتـر واكتـر كمان..اتعـب وأنا احكي لك اللي عملوه ليه ووئفاتهـم معايه..الله يوفئهم ياارب ويديهـم علـى آد نياتهم يااارب..

◦●◦ I miss you my sis :( :( ◦●◦
آميـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــن ياااااااااااارب..

●◦♥ربِّ , أسَألُكَ مُفَاجَأ آ ت جَمِيّلَة لا يَسَع قَلبِي تَصدِيقَهَآ =‘‘$♥◦●
استني استني..أنا تكلمت كتير عن نفسي وانتي مااولتيليش حاقة عن نفسك

◦●◦ I miss you my sis :( :( ◦●◦
أأولك ايه ولا ايه..دا أنا زيك..وحشتني أختي اوي..وعايزة اشوفها اليوم ابل بكرة..بس الضروف أأوى مني ومنها..بس الحمدلله..أنا تطمنت عليها خلاص :) ..

منة توها تستوعـب:"هي عرفت ازاي إن أنا عندي اخويه؟!..أنا ماحكيتش عنه أبداً"

[COLOR="rgb(75, 0, 130)"]●◦♥ربِّ , أسَألُكَ مُفَاجَأ آ ت جَمِيّلَة لا يَسَع قَلبِي تَصدِيقَهَآ =‘‘$♥◦●[/COLOR]
انتي عرفتي ازاي إنو أنا عندي أخ؟!..

◦●◦ I miss you my sis :( :( ◦●◦
بـس حزرت يعني..إلا اولي انتي اسمك ايه؟!..

●◦♥ربِّ , أسَألُكَ مُفَاجَأ آ ت جَمِيّلَة لا يَسَع قَلبِي تَصدِيقَهَآ =‘‘$♥◦●
انتي اللي اسمك ايه؟!..

◦●◦ I miss you my sis :( :( ◦●◦
أنا اسمي إلهام :)

●◦♥ربِّ , أسَألُكَ مُفَاجَأ آ ت جَمِيّلَة لا يَسَع قَلبِي تَصدِيقَهَآ =‘‘$♥◦●
إلهام  .. ههههههه دا اسمك زي اسم اختي ههههههههههه..

◦●◦ I miss you my sis :( :( ◦●◦
والله!!..حلو اوي..دا انتي اسبتي لي إنك لساتك غبية..

●◦♥ربِّ , أسَألُكَ مُفَاجَأ آ ت جَمِيّلَة لا يَسَع قَلبِي تَصدِيقَهَآ =‘‘$♥◦●
أيـه:|

◦●◦ I miss you my sis :( :( ◦●◦
أنا الهام يا منة

منة انصدمت:"دي بتعرف اسسمي كمان!!..معئولة!!"..

●◦♥ربِّ , أسَألُكَ مُفَاجَأ آ ت جَمِيّلَة لا يَسَع قَلبِي تَصدِيقَهَآ =‘‘$♥◦●
معئولة!!..انتي الهام!!..الهام اختي!!..

◦●◦ I miss you my sis :( :( ◦●◦
ايووه يَ حلووة..بس أنا كنت عاوزة اتأكد إزا كان دا هو ايميلك ولا لأه..
منـة انهبلت وقامت تبكي مو مصدقـة..تحـس إنها في حلـم مستحيـل يكون اللي يصيـر حقيقة..مستحيـل..وصارت تفكر وتفكر..

لقد ارسل إليك ◦●◦ I miss you my sis :( :( ◦●◦ رسالة تنبيـه
لقد ارسل إليك ◦●◦ I miss you my sis :( :( ◦●◦رسالة تنبيـه
لقد ارسل إليك ◦●◦ I miss you my sis :( :( ◦●◦ رسالة تنبيـه

◦●◦ I miss you my sis :( :( ◦●◦
منـــــــــــــة انتي رحتي فين!!..

●◦♥ربِّ , أسَألُكَ مُفَاجَأ آ ت جَمِيّلَة لا يَسَع قَلبِي تَصدِيقَهَآ =‘‘$♥◦●
والله مش حسامحك لو كنتي وحدة من البنات وعايزة تتدحكي عليه :@

◦●◦ I miss you my sis :( :( ◦●◦
هههههههههههه لأه ماتخافيش دا أنا أختك يا منة..افتحي الكاميرا بسسرعة دا ميدو عايز يكلمك :)

وبدون تفكير فتحت الكاميرا وحسست كانو موية باردة تنصب عليها وهي تشوفهم !...

◦●◦ I miss you my sis :( :( ◦●◦
ياااااااااه!!..دا انتي احلوويتي كتيييييييير





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





دخـلوا المسجـد وكانـوا في الصف الأول..اللي يصلي تحية المسجـد..واللي قاعديـن يستغفرون ويقرون

قرآن لين يقيـم..وكان من بين اللي يقرون القرآن..خلـص سورة الزلزلـة..ورفـع عينـه علـى أعمـامه

وعيال أعمـامه وابتسـم..وفي دقايـق تحولت ابتسامته إلـى ضحكـة صدمة واندهاش وهو يشوفـه في

الصف الأول وقاعـد يتمغط..وقاعـد علـى كرسـي متحرك ورجلـه ملفوف عليها شاش شكلـه

غريب..وعلـى طول قام بعكازته وراح لـه..

..:السلاام عليكـم..

التفـت لـه وانصـدم فيه وقال:زيااد !!..

زياد:وش اللي تغير في الدنيا!!..في المسجد نتقابـل لا وفي الصف الأول !!..

عامـر بكره:كأنك ناسـي إن مابيني وبينك كلام ؟!..

زياد ابتسم وحط ايده علـى كتـف عامـر وقال:هه..أنا بروح أخطبها بكرة مع أهلـي..وعبدالرحمـن وافـق بالموت..

عامر انصدم:من ججدك  !!..

زياد زادت ابتسامتـه:ايييه ..

عامـر:تلعب معي وبأعصابـي!!..

زياد بعد تنهيدة:لا..بس هذا خويي..أغلى علـي من روحـي ويعز علـي أخونه واستمر في خيانتي واتركـه..

عامـر:هه لو إنك صادق كان ماقربت عليها أصلاً..

زياد بصدق:والله لو إني كنت أدري إنها أخته أو حتى تقرب له..كان مافككرت فيها ولا حطيت عيني عليها..

عامـر سكت وماقال شـي..

زياد نزل عكازته وجلس ع الأرض بجمب عامر وقال:هه بعديـن أنا وياكـ شكلنا أخذنا عقابنا..أنا القوي اللي محد قدي مكسسر وأمشي علـى عكـاز زيادة عليهم ضميري اللي توه يصصحـى..وانت اللي تعشق المشي والطلعة والروحة والجية انكسسرت رجلـك وصرت مربوط ماتقدر تمشي ولا تتحرك بحرية..
والتفت عليـه وقال:ولا أنا غلطان؟!..

عامـر وعلـى خدده نزلـت دمعة نـدم وكره لنفسسه:هههههههههههههههه ربـي يمهـل ولا يهمـل..الله يستر علـى خواتـي بسس..

زياد تذككر أخته وإنه يمكن ربي يبتليه فيها اقشعر جسمه وقال:وعلـى بنات المسلميـن أجمعيـن..توضيت؟!..

عامـر:لا انتظرك تقول لي..

زياد:ههههههههه تنكت يعني؟!..

عامـر:أنا أدري عنك وعن سؤالك!!..

زياد:خلاص خلاص آسسف ماتسسوى علـي..إلا وينه هانـي؟!..

عامـر:هانـي كلمتـه و..

"هـذا انا هينـا..الطيـب عند طاريـه  "
زياد:قصدك ذكرت القط جاء ينط..

هانـي وهو ينزل أكمامه توه متوضـي:هههههههه أخيراً هداكـم ربـي..

زياد:اسستغفر الله العظيـم..اللي يسمعك يقول إنك مهتدي من قبلنا!!..

هانـي:ههههههه والله انh من زمان اصلي بس مشكلتي كانت الشرب بس والحمدلله تركه عامر قمت تركته انا..

ويحط ايده علـى كتف عامـر..

انهبـل وبغت تجيـه السسكتـة يوم شافهـم الثلاثـة يسولفون ويضحكـون في المسسجـد وفي الصصف الأول..وبغـى يطيـر من الونـاسـة..وعلـى طول طار لعندهم

..:الله أكبـر..الله أكبــر..ههههههههههه الله يثبتكـم قولوا آميــن..

الكـل:هههههههههههههههههه..

..:السلام عليكم..

وعليكـم السلام..

زياد:كيفك شاهـر؟!..

شاهـر وهو مصدوم من منظر أخوه:لحظة لحظة..عامـر..وش فيك!!..

عامـر ابتسم:هههههههههه مافيـني شـي..حادث بسيط..

شاهـر بحنيـة:و..وش اللي مافيك شي ياخوي..والكرسـي اللي انت جالس عليه ورجلـك المـلفوفـة..تكلـم!!..

عامـر:شاهـر..

شاهـر انحنـى له وقال:لبيك ياخوي آمـرنـي..

عامـر ضمـه بقوة وقال:آسسف..آسسف يا شـاهـر..آسسف علـى..

شاهـر وضمه بقوة أكبر:لا تتأسسف يا عامـر..اللي يهمنـي الحيـن إنك رجعـت لربـك رجعـت عامـر اخووي اللي أحبه وافتخـر فيه..
وبعـد عنـه وقال برجاء:صح؟!..

عامـر ابتسم:ا..ايـــــــــــه ان شا الله..

هانـي يصفق:برافو برافو..happy & romantic end ..

شاهر&عامـر&زياد:هههههههههههههههههههههه..

زياد:يللا يللا..أقاموا للصلاة..

وبدت الصلاة خلصـوا..وعرف زياد شاهر وهاني وعامر علـى أبوه وأعمامه ورحبوا فيهم..وجا متعـب

بطفاقـة وسلم على أعمامه وأبوه وعرفهـم على فواز وبعدها تعرف راكـان علـى أعمام محمد ومتعـب

وقعدوا يسولفون كلهـم شوي..وبعديـن انتهـوا بحلـف من الوليـد ومحمد ..

الوليـد:هاااه وش قلتوا؟!..

راكـان:والله مالنـا بعد حلفـك ياعـم كلام..

محمد:أججل خلاص اتقفنـا..راكـان وأنا ابوك..انت وأهلك كلهـم معزوميـن خل هلنـا يتعرفون علـى هلك..

راكـان:أكيد ولنا الشرف ياعـم..

أبومحمد:ههههههههههه والله وكبررت يا راكـان وتزووجت ولا قلـت بقول لعمي بومحمد ولا ببشره..

أبومشعل:ليه وشدخلك انت؟!..صدق لقافـة..

أبومحمد:والله اللقافـة هي حشرك لخشمك بيني وبين الرجـال..

أبوزايد:ياولـد عمـي تراكـ وحيـد بينـا..

أبومحمد:تراك ذليتني وحيد بينا وحيد بينا..ترى محمد موجود..

محمد((أبولؤي)):هههههههههه ايه ايه..مهوب وحيـد بينكم يابني ابليـس وأنا موجود..

أبورياض:افااا!!..صرنا احنا بني ابليس!!..

الوليـد((أبوأسامة)):ايه بني ابليس أجل ولـد عمكم قايميـن عليه؟!..

أبومحمد:خلهم ناكريـن العشررة..خصوصاً ذا اللي تسمونه عبدالملـك..

راكـان:ههههههههههه يللا أججل أنا استأذنكـم موعدنا بكرة بإذن الله..

الكل:بإذن الله..وفمان الله..

متعب:فواز تعال بكررة..

فواز:من غير ماتقول..يللا فمان الله..

متعب:مع السلامة..


يتبـــــــــــــــع..


ودعـت راشـد ورزان وحلفـت عليهـم يروحون وماينتظرونها لين تدخل القصر لأن البزران أزعجوها وطقوا طبلة اذنها بصراخهـم..

وهم ماصدقوا خبر على طول راحوا يبون الفكة في حنة البزران..وأول ماراحـوا دخلت حوش القصـر اللي كـان كبيــر كبيـر كبير كبير كبير>> خلاااص فهمنـا ..

وكانت مبهورة في كبره وتنسيقـه..كان كلـه زرع عن اليمين وعن الشمـال..وفيـه ممـر بالنـص مفروش

بفرشـة حمرا ليـن بوابـة القصـر الداخليـة اللي كبر البعير عشر مرات ومعه بقرة ونص تيـس..تقدمـت

من البوابـة..ودقـت الجرس واستغربـت المفروض يكون الباب مفتوح بما إنه حفـل كبيـر..لكن

سلكـت..ودقت الباب..وانفتـح اتوماتيكياً..طبعاً انمرج قلبها المسكينة من الخوف لكنها استوعبـت إن

اتوماتيـك..ودخلـت القصر وانهبلـت وبغت تنصرع وتجيهـا جلطـة وهـي تشوف القصـر..

..:ياويـل حالـي وش هذا!!..لايكون غيروا المكان وأنا الهبلا مانتبهت..

وعلـى طول فتحت شنطتها تبي جوالهـا..وانهبلت يوم مالقتـه..

..:ياويلـي شكل واحـد من الصغار أخذه مني ولا إنه طاح..ياويـل قلبـي..ليش القصـر فاظي !!..

كــان القصــر فوق إنــه كبيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــر وعملاق..كـان

فـــاظـــي..مافيـه غيـر اللمبات والثريا الصغيـرة اللي ماخلوا وحدة إلا وشغلوهـا..جت بتطلـع إلا والبـاب

مسكـر..لكـن مو اتوماتيكياً هـذي المرة..وهـي شهقـت ولا كملـت شهقتهـا إلا وايديـن تحاوطهـا بغت

تطلـع روحـها من مسكت هاليديـن اللي حاوطتها اليـد الحالهـا ترعـب لهـا بلـد أججل كيـف

الوجـه!!..وفيمـا هـي تحززر هويـة هاللي ماسكهـا إلا وتشوف الوجـه اللي من شافتـه أول مررة

والمصايـب لاصقـة فيهـا وهـي تدععي بقلبهـا.."ياااارب مو هـي ياااارب مو هـي..ياارب اللهـم أمن روعـاتـي ياارب اهئ اهئ "..

..:ههههههههههههه مابـك يا آنسسة لانـا..لايبدو أنك علـى مايرام ؟!..

لانـا وتحطمت كل آمالها:وكيـف أكون علـى مايرام وأنـا أرى الإنسـانـة التـي دمرتنـي ولازالـت تحاوول تدميـري ..

..:هههههههههههه إذاً فقد عرفتني ..

لانـا:وهـل يخفى القرف الله ياخذك ؟!..

..:ماذا قلتي ؟!..

لانـا:قلت ماذا تريديـن بي الآن؟!..أولـم يكفك مافعلته بي قبل هذه اللحظة ؟!..

..:لا..لم يكفنـي..ولن يكفينـي أيضاً ..

لانـا:أرجوكـِ آنسـة يوكـو..ابتعدي عنـي وعـن حياتـي فأنا امرأةٌ أكرره المشاكـل وأحب الحياة الهادئة ..

يوكو:هههههههههههه من منا لا يحب الحياة الهادئة ويحب الممشاكل ؟!..

لانـا وهـي بتلفظ أنفاسها الأخيرة من البقرة اللي ضامها بقوة اللي فاقد حنان:انتي ..

يوكـو:تحملـي مازرعتـه يداكـ..فأنت التـي ظهرت في حياتـي فجأة..وبأبششع صوورة ..

لانـا بغت تجيها جلطة من كلامها:هييييييه هييييييه أيتها الشابة احكمي كلامك..من منا ظهرت في حياة الأخرى وبأبششع صوورة  !!..

يوكـو بعصبيـة:أنتِ..فلطالمـا كنتِ أنت محط إعجابه ونظراتـه المحبـة..لطالمـا كنتي أحـد اهتماماتـه..وكـان لابـد من أن أتصرف حيال هذا ..

لانـا:رحمتكك الهـي!!..عن ماذا تتكلميـن..وماهذه الطلاسـم التـي تتفوهيـن بهـا  !!..

يوكـو ترص علـى أسنانهـا:تبـاً لكـ..أنتِ تعرفيـن عن ماذا اتحـدث ..

لانـا بنذالـة:هههههههههه إذا كـنت تقصديـن زوججي..وشددت علـى كلمـة زوجـي:فأنـت تحلميـن..هه لن
تحصلـي عليـه حتـى في أحلامـك الورديـة آنسـة يوكـو  ..

يوكـو هينا طرطعـت وقربـت من لانـا وكـف علـى وجهها..

لانـا عصصبت:تجرئين !!..

جت بتصقعها بركبتها في بطنها

لكـن يوكـو بعدت عنها وقالـت بخبـث:ههههههههههه اتعلميـن كـان علـي أن أجعـل أحد رجالـي يقوم بالاعتـداء عليـك بدلاً من أوسـامـا الذي رفضـك تمـاماً ..

لانـا وطيررت عيونها وقالت:هاااااه!!..

يوكـو:بما إنـي تعلمـت من خطأي وسأصححه..فلا بأس من أن أقول لك الحقيقة الآن..

لانـا بلعت ريقهـا وكملـت يوكـو كلامهـا:هه حاولـت في صديقـك الوسيـم المدعـو أوسـاما أن يقوم بذلـك

مقابـل مبلغٍ كنـت أقوم برفعـه لـه في كـل يوم..لكنـه كـان يرفـض..فلـم يكـن لدي خيـار سوى أن أخدرك

وأجعله يشررب حتى يثمـل..ثم رميـت بـه بجانبـك علـى السريـر بعد أن خلعـت قميصـه وقمـت بتقطيـع

ملابسـك..

لانـا تجمعـت الدمـوع بعيونـها وهـي شوي وتنهبل من كلام هالإنسسانـة اللي أثبتت إنها مريضـة نفسياً مع مرتبـة الشررف..

وكملـت كلامهـا وابتسامتها الخبيثـة مرسومـة علـى وجهها:وبصراحـة ..

يتبــــــــــــــع..


لانـا تجمعـت الدمـوع بعيونـها وهـي شوي وتنهبل من كلام هالإنسسانـة اللي أثبتت إنها مريضـة نفسياً مع مرتبـة الشررف..

وكملـت كلامهـا وابتسامتها الخبيثـة مرسومـة علـى وجهها:وبصراحـة اشفقت عليـك وعلـى صراخـك وانت تبعديـن كايتو عنـك فقررت أن أقوم بتصويرك أنت وذلك الفتـى بدل أن أجعل أي أحد من رجالـي يفعل ماعجززت عنه..ولأنني لا أحـب أن أؤذي من لا يمت إلي بأي صلة فقد قمت بتغطية وجه صديقك في كـل الصور التـي قمت بإرسالهـا لشقيقك الذي يحبك وتعشقينه وإلى والدك  ..

لانـا قاطعتهـا وهـي تصارخ وتبكـي:ي حقيييرة ي واطيييية..الله لايوفقك الله ياخذكـ..يا..... يا.....

يوكـو:هههههههههه أنا لا أفهـم كلامـك أبداً يا جميلـة هههههههه ..

لانـا ووجهها صـار أحمـــر من الصراخ والبكا:إذاً فقـد دمرتـي حياتـي بكذبـة كذبتها من أجل شخص أحبَبْتِهِ انتِ!!..ضيعتي حياة فتاةٍ بريئة وهدمتـي حياة أهلهـا بسبب رجـل!!..رجـل لا أعرفـه ولا يعرفنــي !!..

يوكـو:أنتِ لا تعرفينـه ولكنه يعرفـك..ويعرفـك جيداً..هه أنا لم أقـم بكـل ماقمـت بـه إلا لأبعده عنك ولقـد أرسلـت له صوراً لكـ وقد قمت بفبركـة بعضهـا..ولقد كانت صدمتـي العظمـى عندمـا سمعت أنـه قـد تزوجـك ..

..:ههههههه وزاد من صدمتـك عندمـا رأيتهـم اليوم مصادفـةً ههههههههه ..

يوكـو عصصبـت:كيوكـو..من سمـح لـك بالدخول إلى هنا ؟!..

كيوكـو بملـل وهـي تجلـس ع الدرابزيـن:اوففففف..يوكـو عزيزتـي..اتركـي ذلك الشاب السعودي النزق لحالـه فأنت تعلميـن أنه حتى لو كـان يعشقك فعادات بلده وتقاليـده تمنعه من أن يتزوج بأجنبيـة عنـه ..

يوكـو:كيـوكـو أغلقـي فمك ..

كيـوكـو:لا لن أصمـت..حتـى بعـد أن قتلت والـده لم تستطيعـي الزواج منه..فلازال هناك والدته وخالاته وأخواته أخوته..وكذلك أقاربـه كلهـم..وفوق هذا أيتها الأخت الكبيـرة التي من المفترض أن تكون العاقلـة أنــه لا يحبــــــــــــــــــــــــــكـ!!..ألا تستطيعيـن أن تفهمـ  ..

وماكملـت كلامهـا إلا وطلقـة مسدس في النافذة الزجـاجيـة اللي وراهـا وعلـى طول نقزت من الدرابزيـن لا يجرحها الزجاج..

كيوكـو عصصبت:هل جننتي!!..هل تريديـن قتلـي !!..

يوكـو:إذا استمريـت في عملي والتدخل فيما لايعنيك فستكون هذه نهايتك  ..

كيوكـو:خرقـــاآاآاآاء..وستظليـن هكـذا..

لانـا انمرج قلبها وطاح بسييقانها من الخوف..إذا هذي أختها وبغت تذبحها اجل هي وش تسوي لها..بتذبحها وهـي تشرب كوفـي وتاكـل والوضـع أيـزي..

(( اتركـ المايــكـ لـ لانـــا ))

مصدومـة..خايفففة..وودي الأرض تنشق وتبلعنـي..آخخر شـي توقعتـه إن أسامـة كان شهـم ومن ججد

مالمسنـي ولا قررب علـي..آ آآهـ بس لو إنـي عررفت بهالسالفـة من قبـل كان ماكـانت حياتي مع

راكـان هي هـذي!!..الله يقلـع النفسسيات ي ربـي..خايفـــة ومصدومة من الكــلام اللـي سمعتـه من

أختـها اللي شكلهـا أعقـل وأحلـى منهـا..سبحـانـه يخلـق ويفرق..

لانـا بنبرة استعطـاف عل وعسسى :أرجوكـ أيتها الشـابة الصغيـرة ساعدينـي ..

كيوكـو بنظرة استحقار:لي اسسم وأظنك سمعتـه..كمـا أنني لست بصغيرة..وليـس لأنـي قد قلت ماقلتـه فهذا يعنـي أني طيبةٌ لدرجـة مساعدتك..

لانـا في نفسها:"الله ياخذكوأنا كنت متأملـة فيها..بس وييين ابن الوز عوام">> قامت تخوور من الخووف..

..:أيتها الرئيسة يوكـو..آنسة كيوكـو..إن زعيـم وحدتنـا يطلبنـا فوراً..

يوكـو:ماذا!!..هـل هذا وقتـه..

كيوكـو:ماذا لديه يا شيشيري؟!..عمليـة سطوٍ أو قتـل؟!..

شيشيري >> :أظن أنها عمليـة مزدوجـة..ولـد ترى مو بنت

يوكـو:حسناً نحـن قادمتـان..

وطالعت في لانـا وبعديـن في شيشيري وقالت:مارأيك بهذه الفتاة؟!..

شيشيري وعلـى طول فهم قصدها لأنه متعود على هالنبرة:اوووه إن كلمـة رائعـة ومنـاسبـة قليلـة في حقهـا..

يوكـو:هي لك..خذ وقتـك سوف اعتذر عنـك للزعيـم..

شيشيري بابتشامـة خبـث:هه أعتمد عليـك..

انهبلـت منهـم الحميـر ..هـي تعرضني عليـه وهـو ماكذذب خبـر الله ياخذه..كأنهـم متعوديـن علـى بععض

ومـو أوول مررة..مايحتـاج اوصـف لكـم شعوري بهالوقـت..كنـت فرحـانـة لما قالـت لـي يوكـو عن

سالفـتي أنا وأسامـة وإن السالفـة واللي فيها فبركـة..لكـن الحيـن!!..الحيـن بتقضـي علـي وعلـى

فرحتـي..لا أنا متخدرة ولا هـو ثمـل جعلـه المررض..كانت رجولـي ترقـص من الخووف..

وشفايفـي حسيـت إنها بتططيـح ع الأررض من كثـر ماهـي ترجـف وأنا أشووفهم العلـة وأختها

الحقيـرة يطلعون ويخلونـي معـه..وهـو يقرب منـي وقاعـد يقول كلام مافهمتـه أو بالأصـح

ماسمعتـه..ولأن القصصر تركـض فيـه الخيول من كبرره حطيـت رجلـي وهو وراي..وأنا بالمووت

أركـض أحس كأنـي بطيـح وهـو كأنـه مركـب كفرات تيربـو برجلـه مامدانـي مشيـت إلا وهـو

لاحقنـي..ومن السرعـة ومن الفستـان ماحسيـت بنفسـي إلا وأنـا طايحـة..لكـن ي ليـت ع الأرض أهون

لـي واريـح لـي..لكنـي طحت في حضنه الخبيـث وهو يتبسـم..ويقوول:هههههههه أنا أفضـل صعبات

المنـال أتصدقيـن؟!..

لانـا:نعـم..كما أصدق تماماً بأنك خبيث ووقـح..

وبقوتهـا كلهـا صفقتـه علـى وجهه..

شيشيري مسك خده وابتسـم:هه صدقينـي لم تزدنـي صفعتـك غير أصراري عليـك..

لانـا وهـي تبككي وتبعـده:أرجووك أرجووك ابتعـد عنـي..

شيشيري:ههههههه الآن تتوسلين ؟! هههههه لكن لن اتركك.. ليس بعـد الصفعـة يا آنسسـتي الجميلـة..

وشالهـا وهـي تضررب صدرره بقوتهـا كلهـا وتهز رجولهـا وتحاول فيه بكل قوتهـا تبعـده عنهـا..وهـو يضحكـ بطريقـة مقززة..

لانـا:ابتعععد عنــــــــــــــــــــــي!!..

..ورمـاها بقوة علـى السريـر وهـي تقوم وهـو يررجعهـاودخلهـا لغرفـة بالدور الثانـي من القصصر

هي تقوم وهـو يرجعهـا..وأشكالهـم تووحفـة..لين عطاها بكس ببطنهــا خلاهـا تتلوى علـى بطنها من

الألــم..ونززل تي شيرتـه..ويوم شافهـا بتقوم من جديد ويدها علـى بطنهـا..نط علـى السريـر

ومسكهـا..وبسرعـة شال حجابهـا اللـي بعد كل هالمناطحـة والمصارعـة طاح شوي عن شعرهـاوهـو جا

وكمـل عليهـا..وهـي تحاوول تبعـده..

(( لانـا ))

حاولـت أبععده عنـي بكـل قووتـي وأنا اتحسسب عليـه وادعـي عليـه من قلـــب..ومدري شسوى لـي الله

ياخـذه ضربنـي ضربـة خفيفـة لكنهـا اضعفتنـي وطحـت علـى السريـر وحسيـت إنـي بالموت

اتنفـس..تنفسـي صار بطيء وأنا اشووفـه يقررب منـي وماباليـد حيلـة..غمضـت عيونـي بقوةة وأنا أحس

إن تأثيـر الضرربـة بدا يزوول..ومامدانـي فتحـت عينـي..إلا وصدمـة عمرري..كـل شـي تمنيتـه إلا

هـــذا..أمووت انصرع ولا انصصدمـ هالصصدمـة اللـي شنجـت كـل عضو فينـي..ووقفـت كـل شعرة في

جسسمـي..

لانـا وهي تبككي من قلـب جلسست بسسرعـة و بنفسهـا:لا ياااااربي اهـئ اهـئ إلا هــــــــو  !!..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





..:والله ي ولــدي!!..والله هـذي أبركـ ساعـة وماتدري إنك فرحتني بقراركـ يا ولـدي..

..:بس يبـه أخووي ريـاض باقـي ماتزوج يعنـي عـ..

أبورياض باندفاع:عادي عادي ي ولـدي..أخووك يحبـك ومهوب قايلٍ لا..وأكيـد بيستانـس لا درا إنك خلاص..تركـت درب الفساد وقررت تتزوج وتستقـر يا ولـدي زياد..

زياد واستانـس بردت فعـل أبوه ابتسـم بألـم ومن ورا قلبـه وهـو يقول:نروح اليووم لخويي عبدالرحمـن..ونخطـب أخته..

أبورياض:ههههههههههه واقفنـا بس مهوب بذا السسرعـة..

زياد باندفاع:لا لا يبـه..عيال عمها وش كثرهـم..وأنا مابيهـا تضيـع منـي..لا تنـسى إنهـا أخـت الـ..الغـالـي عبدالرحمـن..

أبورياض:ههههههههههه خلاص ابشر و تـم..بس مهوب اليوم وأنا أبووكـ..خلها نهايـة الأسبوع..منها تستعد واستعد وأقول لأعمـامك..واشوف من بيروح معـي منهـم..وتقول انت لعبدالر حمـن إنك تبي أختـه..يعنـي خلك شوي..

زياد:هههه فهمت عليـك يبه فهمـت..وقام وحب راس ابووه وقـال:الله يطول في عمرك يابووي..والله لو تدري كيـف أنا ندمـان ع..

أبورياض:لا يابووك..أنا خلاص سامحتـك من اللحظـة اللـي شفتـك فيهـا رجعـت..رجعـت وزياد فخـر أبووك..

زيـاد ضم أبووه بقووة وهـو يعتـذر لـه وهـو يبكـي..

..:لالا مقدررر أنـــا على ذا اللحظـات الرومانسيــة..ليـت عنددي كاميرا..آآخ بسس ي القهـر..

..:من جاب سيرة حبيبة قلبـي وحرمـي المصوون من غيـر مايقول طويلـة العمر؟!..

وأول ماشاف زياد وعمـه علـى طوول..وتششك..علـى طوول صوورة طايرة لزياد وهو يبعد عن ابووه..وصورة ثانيـة وهو يمسـح دموعـه..

..:كفـكك ياولـد أخووي..

ودقـوا كفوفهـم ببعض..

..:والله إنك رجـل الصوور النادرة والصعبـة يا ميـش..

مشعـل:أعجبك عمو عبوده..

عبدالملـك((أبوزايد)) يضرب مشعـل علـى كتفه لينه هو والجدار أخوان يقال له يمززح:هيييه هييييه ترانـي عمك..صدق ماتنعطى وجه..

مشعـل ماسك راسه يتألم:آآآآهـ!!..يا عمـي وش ذا المززح الدففش!!..فرضاً فقشت راسـي وش بتسوي؟!..

أبوزايد:لحظة خلنـي أفكرر..اممممممممم..ولاشـي..

مشعـل:انت مابتسوي شـي بس أبوي بيسوي..

..:أيـه بسسوي بتنـازل علـى طوول..وبعطيـه مكافأة بععد..

مشعـل يمثـل الصصدمـة:هئ!!..ليـه..ليــه كلكـم ماتحبونـي!!..ليــــــــــــــــــــه حتى انت يابوووي!!..وأنا كنت أتوقـعك السحاب لأرضـي الجدباء..كنت احسبـك الصدر الحنون والحضـن الواسـع والجيـب الممدوود و..

أبومشعل:بس بس أصلاً أنت ماتبـي من سحابة أرضك الجدباء علـى قولتك غيـر الجيب الممدود..

زياد:ههههههههههههههه والله إنكم تووحف..

ومامداهـ يخلـص كلمتـه إلا والفنجال مسنتـر في نـص جبهتـه..

أبوزايد:احنا تووحـف؟!..

أبومشعـل:ورعـان ماينعطون وجـه وأنا أخووك..

أبوزايد وياخـذ لـه فنجال ثانـي ويصقعه بجبهة مشعـل:ايييه والله..

مشعـل:طييب أنا وشدخلني تصقعني بالفنجااال!!..

أبوزايـد:نـارٍ في قلبـي وودي اطفيها..

مشعـل بحذر:عساها بس طفت؟!..

أبوزايـد ويسوي نفسـه بيـصب لنفسه قهوة و..ووشششش بسسرعة وحركة بهلوانيـة رماها بس هالمررة أخطأت الهددف وصقعـت براس..

أبومشعـل:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي!!..يالأحووول!!..ما تشوووف!!..

أبوزايـد خاف:يوووه يوووه والله إنـي آسسف ماكنت قاصصد؟!..

أبومشعـل:ويـن أصرفهـا أسسف ذي؟!..

ويقوم من مكـانـه بسسرعـة وينـط علـى أبوزايـد..وأبورياض ميت ضحك..وزياد ومشعـل منهبليـن أوول

مررة يشوفون أعمامهم يتكافخون كيذا..كنهم بزران..دايماً يشوفونهم هيبة ورزة..ومزح كلمة كلمتين

وبعديـن خلاص..لككن الحيـن..الله يعـز البزران..ومشعـل شغال تصويـر..وزيـاد يضحك من قلبـه..ويحمـد

ربـه رجـع لهـم ورجـع قريـب منهـم مثـل أوول..




قام مفزوع من النووم وهو يصارخ باسمهــا..

..:منـــــــــــــااااااااااا منااااااااااااااااا لا لا تروحيــن منــــــــــاااااا..

وفز من سريـره وهو يسمـي..وانتبـه لكاس المويـة الفاظـي والمصحـف اللـي عند راسـه وتذككره وقـال:بــــــــــــــــدرررر..بـــــــــــــدررررر..بدرر رر وينــك!!..

وبعد وقت طويـل من المناداة إلا وهـو عندده:بسم الله عليـك تركـي شفيك!!..

تركـي بفزع:جـ..جـب لـي مويـة..ابـي مويـة..

بدر بفزع من شكلـه:طـ..طيب..
ورجـع لتركـي وعطاه المويـة وشربهـا وهو قاعـد يسمـي عليـه ويقرا عليـه من بعيد لبعيـد >> أهـم ششي..

بدر:هااااه ارتحـت الحيـن؟!..

تركـي بحددة:و..وين كنت؟!..

بدر وهو يتذكـر السبب اللـي رجـع عشانـه:هااااه كـ..كنت بالحمـام وانـت بكرامـة..

تركـي تنهـد:طلـع المصحـف من غرفتـي..

بدر بقق عيونـه:هااااه!!..

تركـي وهو شوي ويبكـي:طـ..طلـع المصحـف من غرفتـي ماحـس بالراحـة وهـو عنددي..

بدر انفجع من جججد:ترككككي و ش قاعـد تخربـط وتقووول!!..لايكوون انت مسكووون ولا كفررت بسم الله علينا!!..وش اللي ماترتاح لوجوده بغرفتك!!..

تركـي لارد..

بدر وهو شوي ويبكـي من الصصدمـة حسس إن كلامـه هزه من ججد:لو إنـك قايـل إني أنا اللي مضايقـك كان كليـت تبن وطلعـت ولا عاد شفتني ولا طبيت غرفتك..لكن مصصحف!!..كلام ربـي جعلك الهدايـة يضايقك!!..يضايقك وجوده!!..بلاه ماضايقك البلا اللي كان بمستودعك الله لايبلانـا..

تركـي مسكـ قبة شيـال بدر وقال:ي ..... طلللع المصحـف واطلــع معه..فهمت ولا مثل البهيمة ماتفهـم إلا بالضررب!!..

بدر وبكـا من ججد:ياااربـي لا تسسخط علينـا..يااااارب لا تسسخط علينـا!!..ترككي اصصحـى وش قاعد تقوول تبي ربـي يخسسف فينا!!..متى ناوي تهتدي انت ان شا الله!!..بديت افقـد الأمـل فيك استغفرالله ياربـي..كلام ربـي..كلام ربـي متضايـق من وجووده بغرفتـك!!..الله يثبتنا بس الله يثبتنا..

تركـي وكل كلمـة ينطقهـا بدر بدت تأثر عليهـ:حـ..حاس إن المصحـف مكانـه غلـط بغرفتـي..ر..ربـي ساخط علـي وكلامـه بغرفتـي..أ..أحسها إ..إهـانـة للمصحـف..

بدر وهدت أعصابه لكن دموعه لازالـت في انهمـار:و..ودامـك متوقـع إن ربي سبحـانـه ساخطن عليك ليش ماترجـع لـه وتتوب؟!..اسألك بالله مانت بخايف يجيـك ملـك الموت وانت تتاجـر بالبلا اللي يأذيـك قبـل غيركـ..ماتخاف يجيـك المووت وانت سكراااان وحتـى سورة الفاتحـة تتأتئ فيها وناسيها!!..

تركـي:بدرر ترى ماتنعطـى و..

بدر بكـل قووتـه قاطعـه بكـف سمعـه سابـع جار >> انقلبـت الآيـة..يمهـل ولا يهمـل سبحـانـه

وقال:وش اللي ماتنعطى وجه!!..انت اللي ماتنعطى وججه!!..تماديـت في حزنـك لين وصصل فيك للمعاصـي اللي بدت تطلعـك من الديـن بكبره!!..ترضـى كـل أعمـالـك اللي تعبـت عليهـا طول سنينـك..تصيـر..بــح..ولا ششي!!..بس عشانـك تشررب وتسسكر وتبعد عن رببك؟!..ماتدرري إن الإستمرار في الكبيـرة يمكن يخليـك تطلـع برا الملـة وتعتبر من قائمة الكفار؟!..

تركـي بلـع ريقـه ومسك خده وهو لسساته يحاول يستوعـب الكـف اللي عووره من جججد..

بدر وهو يبكـي:ياخـي تحسب إنك الوحيـد بذا العالـم اللي فقد غالـي عليه؟!..أنا فقدت أختي وتوأم روحـي..وصديقتـي أعز أعز صديقاتـي ماتوا أهلهـا كلهـم كلهـم قدامهـا وشافتهـم وهـم يحترقون قدامهـم وهـم يصارخون ويترجونهـا تبعـد عن النـار اللـي أكلتهـم وهـم يصارخوون باسمهـا تبعـد عن النـار..تتوقـع إنك اسوأ منها؟!..انت شفت أختك وهي تمووت قدامك؟!..تعذبـت وانت تشووفهـا تلفظ أنفاسها وروحـها تنـازع جسدها؟!..شفت النـار تاكلهـا وتحرقهـا وتنهـش عظامها!!..هااااه؟!..جاوبني؟!..لا ماصار لك كيذا ولا حسسيت بشعورهـا..ومع ذلكـ هـي ماسووت مثلـك ولا نـص اللي سويته انت.. بالعكـس صارت داعيـة معروفـة علـى مستوى المملكـة لها زاويتهـا الخاصـة بأكثـر الجرايـد بالمملكـة..الكـل يدعـي لهـا ويتمنـى لها الخيـر..وصارت تتبرع عن اهلهـا كلهـم اللي ماتوا من أكبرهم جدها لين أصغرهـم ولد عمهـا اللي عمره ثلاث شهور تتبرع علـى نياتهـم وتدعـي لهـم..تدري ليش؟!..لأنها ججد تحبهم..مو مثلك..طيب انت قل لـي وش سويت لأختك منى إن كنت صدق تحبها؟!..

تركـي اهتـز جسسمـه من ذككر اسسم أختـه..ومن كلام ردينا..ججد..شسوى لها!!..ماسجد ولا حتى سجدة

يدعي فيها لأخته!!..ولا تصدق بنص يـن واحـد عن أخته..أصلاً حس كأنه كان ناسيها..معقولـة كان

يذككرهـا وماسووى لها شـي!!..

بدر:تكلـم..تقوول إنك تحبها..وحبها هو اللي خلاك تنحررف..قل لـي وش سويـت عشان تثبت لها حبك؟!..بالله مو مستحي من نفسك؟!..مو مستحـي من ربك؟!..ومن أختك اللي يمكـن أنها عارفـة بأخبارك وإنك ماذكرتها بالخيـر..وبالعككس خليتهـا سبب لإنحرافك..علمنـي وش سويت؟!..بنيت لها سبيل مثل ماسوت لين؟!..ولا كتبت مطويات عن كيفية أداء الصلاة عن الرسول صلى الله عليه وسلـم ووزعتها ع الجدد بالاسلام مثل ماسوى أسامة ولؤي؟!..ولا قمـت تتصدق عنهـا مثـل عمـي الوليـد ومحمـد ولا قمت تطلـع ملابسـك القديمـة أو الصغيـرة وتصدقـت فيهـا على نيـة منى؟!..ولا صليـت عنهـا الصلوات اللـي كانت مريضـة ولا قدرت تصليهـا مثل غادة وغيداء!!..

تركــي انصصدم من شيين..إن النـاس اللي تركهـم وماعاد سأل فيهـم سووا كـل هذا لأختـه وهو ولا سووى شـي..وثانـي شـي انصصدم منه..

..:انـت شعرفـك بهم؟!..

بدر بغت تجيه جلطة من هالسؤال وارتبك بس مابيـن ارتباكه وقال وهو يمسـح دموعـه ومانتبـه إنه
مسـح شـي ثانـي غير دموعـه:أ..أنا عرفت عنـك كـكل شـي قبـل ماتعرف عليـك من قريـب..

وجت بتوخـر يدهـا من عينها إلا وانتبهـت إن التـان اللـي حطته علـى وجهها انمسـح وانهبلـت ورجعت يدها على وجهها وطلعت من الغرفة

أمـا هـو رججـع انسسدح وهو ماسـك خدده بقوةة..

وش سويـت يا تركـي لأختــك!!..أختـك اللي لو طلبتها عيونـها ارخصتها عشانـك!!..أختك اللي لو مرضـت

تقعـد تدعـي لك وتبكـي وهـي حايفـة عليـك!!..ماسويـت لها شي!!..وهـي لو كـانت مكانك وانـت اللي مت

كان سهررت الليالـي تدعـي لـي وتصدقـت عنـي..ايـــــه أكيـد..أكيـد منـى كانت بتسوي كيذا..مستحيـل

تنحرف وتبعد عن ربهـا بسبب موتـي..لأنها وببساطـة..مؤمنــة بقضـاء الله وقدرره..مؤمنـة باللـي انت

بلحظـة كفررت فيـه وتركتـه!!..

اهتـز بدنـه من كلمـة كفرررت اللـي نطقهـا لسسانـه..وحط راسـه ع المخددة علـى أمـل ينـام وكالعـادة

ينـام ضايـق..لككن هذي المررة غيـر ضيقـة..غيـــر عن الضيـق اللي كـان يحـس فيـه من أوول..يحـس

قلبـه يضرب بقووة ورعششة ببدنـه ماتخليــه ينــام..

وبدون تفكيـر علـى طوول قـام..وراح لغرفتـه..

لغرفـة بدر ومن غيـر استئذان دخخل ..

انتهـى البـارت الثالث والعشريـن..

وبدون تفكيـر علـى طوول قـام..وراح لغرفتـه ودخخخل من غيـر استئذان..

دخخـل الغرفـة ولفحتـه برودة الجـو لأن الشبـاكـ كـان مفتووح..راح سككره وجلـس بوسط السريـر..

عنـد ردينـا فـي الحمـام وانتـوا بكرامـة..

طلعـت عدتهـا من الدرج الصغير اللـي بالأرض وقامـت تعدل مكياجهـا وهـي تقول بنفسها:"افففف..الحيـن بيمسكنـي أوامـر ونواهـي أنا وش اللي خلانـي اررجع..كان خليت جوالـي يقعد بالطقـاق يقال له بيكشف إنـي بنـت لا شاف الجوال؟!..ي حظهـم الغجـر مستانسيـن الحيـن وأنا منطقـة مع النفسيـة تركـي"..

نزلـت الكـاب اللي نازل منه شعر مجععد وطاح شعرهـا النـاعم علـى كتوفهـا ورجعـت رفعتـه ولبسست

الكـاب وهـي متقرفـة من وجهها..الولادي درجـة اولـى مستحيـل يشك إني بنت..وهي تطالع بجسمهـا

والمخدة اللـي لاعبـة دورها ومئديـة مهمتها علـى أكمـل وجـه ..وطلعـت وهي تعدل الكـاب وانصدمـت

منه جالـس بنـص السريـر وبايده جوالهـا..

..:تـ..تـ..تـركككي!!..وش تسووي بجوالـي !!..

تركـي رفـع وجهه ووجه لهـا نظرات حادة وقـال بنبرة شـك واضحـة:ردينــــــــــــــــــــــا  ؟!..
.. وكـــــــآنت الصصصصصصدمـــــــــــــــــــــــــــــــــة..

صصصصصصصصصصدمـــــــــــــــــــــة..

صصصصصصصصصصصصدمــــة ..

صصصصصصصصصصصصصدمــةة << خلاص فهمنا  !.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــ
رمـاها علـى السريـر بقوتـه كلهـا >> لو إنـي مكانهـا كان كرهـت الأسرة واللي جابوهـا..

وصررخ بصوت عالـي:ي الواطيــــــة!!..تخونيني!!..تستغفليني!!..تستغفليني وأنا اللـي رحمتك واشفقت عليـك وقلت حرااام..أكيـد اللـي صار غصبن عنهـا..ولا مع وجهـي رايـح أقوول لأمـي يممه لانـا مظلومـة واللـي صاير سوء فهـم بينـا واللي سمعتيـه كلـه كان خرابيط بلحظـة غضب ..

لانـا وهـي تشاهق من البكـا والألـم:و..والله إني مظلومـة..صـ..صدقنـي هذيك الـ.....هـي السبب..صدقنـي والله..راكـان والله إنـي مظلومـة..تكفى..تكفـى لا تظلمنـي تككفى !!..

راكـان وصدره يرتفـع وينزل من العصبية قال:هه..قالت ايش قالت لاتظلمنـي..كذبتي كذذبة وصدقتيها ..

لانـا:صدقنـي والله انت فاهـم غلط مثلـك مثـل أبووي وأخووي و ..

راكـان قرب منها ومسك شععرها وقال:وش اللي فاهمه غلط هااااه!!..إنك حلفتـي علـى رزان وراشـد يروحون مع البزران وينتظرونك عشان تاخذين راحتك مع شبيه الفلبيني لوحدك؟!..ولا فاهـم قعدتك معه لوحدكـم بغرفـة غلط؟!..تكلممي؟؟تكلممي!!..المشككلة ماككنت لوححدي..ماككنت لوححدي ي لانـا..كانو كلهم معي ..

وكف علـى وجهها..وماكتفـى فيـه ومابررد حررتـه..وكـف ثانـي علـى خدهـا..

لانـا وهي ماسكـة خدها بألــم:ر..راكــــــــــان..خخخلاااص تككفى خلآآآص..و..والله بـ..بتكتشـف إنك ظالمنـي بيووم من الأيام وصصدقنـي ماراح اسسامحـك ..

راكـان عصصب أكثر وأكثر لأنها مصررة إنها مظلومـة:جعلكـ ما سامحتينـي يا بنت الكـ..
قاطعته لانـا بصراخ:لااااااااااا..لا تسسب بابا:@>> لاتعليـق :$..إلا بابا..ماسوا لك شـي عشاان تسسبه..

راكـان:إلا سوا..ماعررف يربيـك زيـن..بس أنا اللي بربيـك ..
لانـا وهـي تصيح بشكل يقطع القلـب وتصارخ بصوت مبحوح:بابا ربـانـي صـح..وبتعرفـون كلكم بيووم إن تربيـة بابا ومـاما ماضاعـت وماراح تضيـع دام إني عارفـة حدودي وربـي معـي  ..

راكـان وهـو بينجلـط من كلامهـا وثقتهـا وبكاها اللـي غير إنه يقطع القلـب يقطـع طبلة الإذن:والله وواثقـة ؟!..
لانـا:و..واثقـة..واثقـة بنفسـي وتربيتـي ..

راكـان:خلـي ثقتك لنفسك يا بابا..وانثبري هينا بالبيـت..بقول لأهلـي إنك قاعـدة ببيـت أهلـك ولا سسمع إنك متصلـة علـى وحددةة من خواتـي لا تندميـن ع اللحظة اللـي عرفتـي فيها الجوال  ..
لانـا وهـي تبككي:مـ..مابـي..مابي اقعد هينا الحالـي..
ورفعـت عيونها وثبتت عيونها بعيونـه وكأنها عارفـة إن عيونهـا المتورمـة من البكـا
ونظراتهاالمكسورة تحررك مشاعـر بقلـب راكـان الطيــب..وقالت:تككفـى..و..والله أخـاف أقععد الحالـي !!..

راكـان وهو يوهـم نفسسه إن هالدموع دموع تماسيـح وإن وحدةة مثلها ماتخـاف من شي:لا حياتـي انتي مو الحالـك..ربـي معـك ..

لانـا وهـدت شوي من بكيهـا ولازالـت تتألـم من ضربـه لها..ماخلا زاويـة بالشقة إلا ودفها عليها ويطيـح

فيها ضررب..وكأن الزوايا حالفـة عليه يمر عليها وحدة وحدة..جسمهـا يحززن يدها حمرررررا وكأن

الدم محجوز فيهـا من شدة حمارها..وخدها اللي صار أحممر فاقـع من كثـر الكفوف اللـي لصقت

بخدها..وجمبهـا يعوورها من كثـر التشويـت..وبطنها يمغصهـا بقووة..صار لهـا يوميـن يألمها لكنها

ساكتـةة..دخخلت الحمام وانتوا بكرامـة وصاارت تستفررغ كل اللي ببطنها  ..لين صارت تستفررغ

دم..وهو انصصدم من شكلهـا  ..وكأن روحها بتطـلع..وهو يشووف كيـف متكيـة ع الغساالة ورافعة

رجولها ..وبعد ربع ساعـة من هالحالـة..مسححت وجهها كلـه..وطلعـت وهـي دايخخخة

حددها وشافتـه قدامهـا..ونظراتـه ما بيـن شفقـة وصصدمـة بنفس الوقـت..

لانـا بحددة وتععب:مـ مـابي شفقتك مو محتاجتها أحتاج بس تصدقني >> مايئست من اقناعه..

راكـان في لحظظة نسسى الرحمـة والشفققة وتذككر كـل الأحداث اللي مررت عليـه ورجعع عصصب

ولف وعطها ظهره ومشـى

لكن لانـا استوقفته بألـم وهـي تشوفه يتوجـه لباب الشقةة وهو حدده معصصب قالـت:راكـــــــــان ..

التفـت لهـا وكأنـه يبـي أي شـي يأخره عن الطلعـة..

وكملـت كلامهـا:كـل ألـم أحس فيه برقبتـك..ومو مسامحتـك لو صـار فينـي شـي..مو مسامحتـك علـى كـل مررة كانت أمي بتزورنـي فيها ومنعتها..مو مسامحتك علـى كل ضربة وشتيمـة..مو مسامحتـك علـى ظلمـي ليووم الديـن ..

راكـان واقشعـر جسسمـه وحس بالشفقة تجاهها من كلامـها لكنـه طننش شعوره وتذككر إن شعور

الشفقـة خلاه يثق فيها بالمرة الأولـى والثانيـة..وهـي مو محـل ثقـة..وكـم مرة شافهـا بهالحالـة وكأنهـا

بتمووت..لكنها قطوة عندها سبع أروواح..إن ماكانت تسعـة..هذا اللي كان يفكر فيـه وهـو يطلـع..أما

لانـا راحـت ع الكنبـة وعافـت السرير>> مالومهـا والله ..

كانت تتلوى من الألـم..ماسكـة بطنها وكل

عضو بجسمها يعوورهـا..لكـن بطنها حسستـه بيتقطـع هاليووم بزياااااادةة..تحسس الألــم بيذبحهـا





..:ههههههههههههااااااااااي..بنات بنات لبنى وعامـر تزوجوا وش يجيبون؟!..

البنـات:ويـش؟!..

..:أليككس..

..:-__-

..:ههههههههههههه لا لا رامـي أحسسن..

..:وع على ذوقتس يارنيـم..لا أكيـد بيسمونـه وائــل ولا حسان هههههههه..

لبنى عصصبت حدها:أولاً بسم الله علي من الزواج..خصوصاً منه..ثانياً انتوا وش مسلطكم علي الله يسلط عليكم!!..

..رنيم:وش نسووي كلهم طسوا وخلونا

وعد:ردينا طسست لزوجها>> تقصصد ترركـي..علـى كيفهـم يمشون الأمور..

هديـل:ولين وغادة وغيداء الله يسد نفوسهـم راحوا للجامعـة هم بس جو لأنو بريك وخلص البريك حقهم..

لبنى تبي الفككة منهم:ولولوة وداليا وين طسسوا جعلهم المررض؟!..

هديـل & وعـد & رنيـم:آميــــــــــــــن..

وعد:الحقيرات راحـوا ولا قالوا لنا..

لبنى:مع من طسوا؟!..

هديـل:مع لؤي..تارك المدرسسة فديته ورايح يمششي المهبل..

رنيـم أول مانذكر اسسم لؤي سبحـت بذكرياتهـا وخيالاتهـا>> على زر هع هع..

وهـي متندمـة أششد النددم علـى غباءها..اللي ضيـع عليهـا أكثثر رجل..إلا الرجـل الوحيـد اللي حبته حـب مالـه حدوود بعد أبوها وأخوانهـا طبعاً >> احلفي

لبنى:ورا ماطسيتوا معهم؟!..

هديـل:البنت شكـل جاها زهايمـر..

وعـد:شكلها والله أعلـم..تونـا قايليـن لك راحـو بالدسس بدون ماندرري..

لبنـى:آآآآآآآهـ طيب الله يعينـي احتسب الأجـر..

هديـل بثقالة دم:استغفر الله الله يعينك على احتساب الأجرر!!..ليه لهالدرجة الأجر ثقيل عليك احتسابه!!..

رنيم وتوها تصحـى من أحلامهـا بعد ماجـابت بنتين وولـد وهـي حامـل بالرابـع قالـت بحنيـة

غريبـة:خلاااص وعد هديـل حرام عليكـم زهقتوا البنت افففف..جد مصالـة..

التفتوا البنات بقووة ناحيـة رنيـم وبغت تنكسر رقابهـم من الصدمـة مو مستوعبيـن اللي عم يسمعوه..

لبنى:بالله رنيـم هههههههه عيدي جملتك لأني متأكدة مليون بالميـة سمعتهـا غلط..

وعـد بخوف وهي شوي وتصيـح:ر..رنيـم تككفيـن عيدي الجملـة عيديهـا..

هديـل:ياربـي لا تفجعنـي ياااربي لاتفجعنـي..يارب إننا سمعنـا غلط ياااارب..

رنيـم:وش ماقلـت شي غريب؟!..قلت حرام زهقتوا البنت حـ..

وعـد وهديـل:لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا! !..

لبنـى:رنووم حياااتي..ترى أنا حسبت أختك الكبيـرة قولـي لـي مريضـة تحسيـن بشي؟!..

وعـد:انتـي اكيييد مانتي برنيـم..وينها رنيـم ومن انتـي؟!..

رنيـم:ههههههههههههههه مقلبتك انتـي وياها هع هع هع هع..

لبنى براحـة:لا الحمدلله دام فيها هع هع هع ألف الحمدلله..

هديـل:مبرووك وعد..

وعـد:الله يباركـ فيكـ..عقبال ماينهبلون عقالكم..

هديـل:ويثبت هبلانكم علـى هبالهـم..

لبنى:وين الجيـش اللي يتسمون أهلنا!!..

وعـد:قل أعوذ برب الفلـق ترى حاسد المـال صاحبـه..

لبنى:وين راحوا بسم الله عليهـم؟!..

هديـل:مدري طالعين من صباح ربي كلهـم..الحريم والستات طلعوا ..

وعد:لحظة لحظة وش ستاته وحريمه؟!..

هديـل تتنهد:ي صباح البقـر اللي مايفهمون..ماتعرفيـن يعني ايش ستات وحريم؟!..

رنيم:لا تككفين علميني -_-

هديل بملل:حريـم يعني مثلي ومثلـك..وستات يعني أخوانا وأبهاتنـا>> ..أبهـاتنـا ذكريااات الطفولـة

وعـد:-_- !!

لبنى تضرب علـى كتف وعـد بمواساة:سلكـي وانا اختـس..

هديـل:برووح اسوي لـي عصيـر تبون؟!..

لبنى بثقالة دم:لا بومبا..

هديل:-_-

ووعد:ماعليك تسويـن خيـر..

هديـل بدلـع:تيب بسوي لكم..

وعد:تكفيـن لا تتدلعيـن..

هديـل:اوووف وش عليتس انتي!!..ي شيـن الغيـرة..

..وطلعت ووعـد ولبنـى ماصدقوا طلعت إلا وحشش فيهـا علـى طول

هديـل دخلـت المطبـخ وقعدت تدور فيـه سكـر برتقال شي..لكـن مافيش حاقـة..

..:وش تدوريـن عليه؟!..

هديـل فزعـت:بسم الله والله أكبـر من انتي!!..انس ولا جن!!..

تخصرت وبدلـع:وش تشوفيـن انتي؟!..

هديـل:أنا اشوف ملاكـ!!..

..:-_- ..

هديـل كانت جد مصدومـة من هالبنت الصغيـرة اللي قدامهـا..كـانـت جميلة بمعنـى الكلمـة بياض وشعر
حريــــر وخدود ورديـة وكـل شي فيها يخقق..

هديـل:مستحيـل تكونيـن من خلفت أعمـامي ولا حريمهم..من انتي؟!..

..:أنـا ليـن ياسـر بن نواف الـ..وانتي؟!..


هديـل:أنا اسمي هديـل..بنت عـم أهـل البيـت..
ليـن ببثارة:اللاااااه البيت عنده أهـل!!..مين همَّ!!..

هديـل:-_-

..:هههههههههههه ولقيتي من ينافسك في غباءك يا بنت عمـي..

هديـل:انت وشعندك ريانووه مناقرنـي الله يسلط عليك من يناقرك هااااه؟!..

ريان:كيــــــفـي..

هديـل:وبعديـن من هذي اللي مدخلها البيت يالحقير!!..

ريـان بثقة وهو يحط يـده علـى كتـف ليـن:هذي حبيبتـي ليـن اللي تحبني وماتقدر تعيش حياتها من غيري..

لين بعدت يدها وقالـت:حلـم من أحلامـك ي بابا..

هديـل:كااااااااااكـ لقطط وجهـك هههههههه يا..ولـد عمي العزيز ههههه..

ليـن:هئ!!..انتي بنت عم ليون وغدوغيود؟!..

هديـل:لا وبعـد معلمهـا بأسماء العايلـة..

رائـد توه داخـل:يا دعلـة..يا دلخـة..هذي ليـن بنـت عمـي ياسـر يالهبلا..

هديـل انصصدمـت:احلـــف!!..

ريان رفـع حاجبه باستغراب..

لكن استغرابه اختفى أول ماقالـت بمنتهـى الغباء:و منهو هذا؟!..

لين:أبوي..يعنـي أبو ليـن من الرضاعـة..

هديـل:اهاااا..كيف يعني؟!..

غديـر:ليون رئود ريون خلوها هذي ماتفهـم لو بعـد عشرين سنة تفهيـم..

ريان:ايه والله الكلام معها ضايـع..

ليـن:هههههه تصصدقـون حبيتهـا..

هديـل:تصدقون مالقيـت عندكـم برتقال ولا سكـر!!..

ريان باستخفاف:يوووه احلفـي!!..

هديـل:والله..

ريان:طيـب عارف أمـي رايحـة أصلاً عشان تشتري خضار وفواكـه من الكبـرة لأنها خلصصت أمسس..

هديـل فصخـت حذيانها وانتوا بكرامـة وثبتتها بجبهتـه:يال.......تستخـف فيني..أصغـر عيالك أنا!!..

ريان:آآآآآآآآآآآآآهـ يالـ..........آآآآآآآآآآآآآهـ..

ليـن عصصبت كـل شـي إلا صديـق الطفولـة ريــان:ليـه يا وسسخـة>> ..فررق في الألفـاظ

هديـل:يااااي وسسخة مررة وحدة وش قلة الأدب هذي!!..يللا فارقونـي اشووف ولا توطوطون علـي مرتن ثانيـة..

ليـن:يا وسسخـة..كنت بقول لك تعالـي بيتنا خذي منه عصيـر فريش..لكـن الحيـن لااااا..

هديـل:لاااااااااا تكفيــن تكفيـن خليني أروووح لبيتككم تككفين >> بثرةة ..

لين صدقت المسكينـة:لا مافـي..

هديـل وتفسسخ الثانيـة وفـي راس ليـن اللـي ماتعوودت أحد يظربها بهالطريقـة الغجريـة:يللا فارقـي..وانتو((تقصد رائد و غدير))فارقـوا لاشيـل الميكروويـف بكبرره وافلـق به خششكـم..

رائـد وغديـر سحـبوا ريان وليـن اللي باقي يتألم من الحذيان وانتوا بكرامـة وطلعـوا >> ..حشا مب حذيان ذي

أمـا هديـل طلعـت تتحلطـم وهـي ندمـانـة إنهـا ماشالـت القدر اللي كان علـى مستوى ايدها وصقعت بـه

راس رائـد وغديـر..لككن آآخ بسس قدر الله وماشاء فعـل..هذا اللي كانت تفكـر فيه وهـي ترجـع من

جديـد لقسـم الحريـم وتروح للبنـات..وهـي مو منتبهة للرجـال اللـي واقـف يمسـح وجهه بالمنشفـة

ومنهبـل من هالبنـت..لا الله يعـز البنات عنها..عاد كفخـت بنتـه الوحيـدة وشكـل الضربـة ماكانت هينـة

لأن بنته ماتبكـي إلا للشديـد القووي..ولا

شعوريـاً فقـع ضحـك ع اللـي صار قدامـه..أشكال البزران وهم ينضربون شكلها وهـي تضربهـم..فيلـم

كوميدي صار في ثوانـي..

لين:اهئ اهئ بابا ليـش تضحـك قاعـد أقول لك ضربتني..

ياسـر:ههههههههههه أحسسن شفتك قليتي أدبك عليها..

ليـن بققت عيونهـا>> ملتزمـة الأخخت:شفتني!!..يعنـي شفتها وهـي مب متغطيـة يعنـي ا..

ياسـر:لالا يابنت الحلال قصدي يعني سمعتـك بس غلططت..يعني ماغلـط أبد..

ليـن:هههه ايييه اشووى بععد علـى بالـي..وثوانـي رجععت تبكـي:اهئ اهئ عوورتنـي يابابا..

ياسـر:خلاص لولو..إذا جت ليـن قولـي لهـا عشان تهاوشها وتضربهـا..

ليـن:بابا ترى مب بزر تسكتنـي ترى أنا عمري 11 سنـة..

ياسـر:لاحول ولاقوة إلا بالله..مايسوى علـي دخخلتـي 11..خلاص خليها تطلـع لـي أنـا بهاوشهـا بنفسسي..خلااااص؟!..

ليـن:لا صصراحـة عدلـت شـي!!..

ياسـر:لا إلـه إلا الله..عمري كذبت عليـك؟!..

ليـن:لا..

ياسـر:أجل خلاص..يللا أنا بروح لشغلـي انتبهـي لنفسسك..وهمس بإذنها:لا تروحيـن داخـل عند هذيك البنت خلاااص..

ليـن:من غيـر ماتقول..ريان قال ما بنرجـع البيـت إلا إذا نامـوا..لأن كلهـم متوحششات..تخخيـل يا بابا قالت لـي غديـر إن فـي وحدة منهـم كسسرت ايد أختهـا..عشان كيذا ريان ماخلانـي أروح عندهـم..ولاقد شفتهـم..

ياسـر:هههههههههههه لا وفيـه الخير ريووون..يحبـك صدق ههههههههههه..يللا فمان الله..

ليـن:بااااااااااي..

ياسر في نفسه:"هههههههههههههههه صدق اللي قال الزيـن مايكمـل..ما توقعـت بنـت بجمـال اللـي شفتهـا تكوون عربجيـةة لهالدرجـة..الله يستر بس..استودعـت لين ورائد وريان وغدير الله الذي لا تضيـع ودائعـه"..

كان دعاهـ من قلـب..إذا الخوات كسسروا ايدين بعـض وش بيسوون فـي الغريـب..(( صددق البزران ما ينقال قدامهم شـي فضايـح الله لا يفضحنـا ))




..:اوفففف الـ..ماودي اسبها..

..:لا سبيهـا تراهـ حلال..وعدتنا تسهـر معنـا الليلـة..

..:رزان راشـد..إذا تبون تنقمون منهـا ترى أنا جاهـز..لأنها قد قالت لـي بتعلمنـي قصة الجرح اللـي بكفهـا..

رزان:يووه حتى انتوا يالتوأم من ضحاياها؟!..

فيصـل:حتـى انا جعلها العافيـة..

رزان:ليه وش قالت لك؟!..

فيـصل يضحك:هههههههههه لا آسسف سـر بيني وبينها..

رزان:ترى والله لا علـم راكـان..

راكـان منسدح علـى فخذ أخته رباب وواضـح علـى وجهه الهـم:ليـه ماعنددي إذن اسسمع عشان تجيـن تبسبسيـن لـي؟!..(( تبسبسيـن = تعلميـن = تفتنيـن ))..

فايز:لا وأنا أخووك الأخلاق زفـت..

أم راكـان:هههههههههههه أكيـد حبيبة القلـب غايبـة..

منيرة خالتهم:ههههههههههه يللا وأنا أمج تصبـر كلهـا جمٍ يووم وترد حرمتج حق البيـت..

راكـان في نفسسه:"هه والله لو إني أهبـل عشان ارجعها هه"..

فواز:وش عندها الخالـة تتحجـى كويتي أحوول؟!..

منيرة:احول!!..

فايز:هههههههههههه ايه أحوول أجـل راكـان خليتيه حرمتج ههههههههههههه..

فهـد:ياقليـل الأدب انت وياه ترى بتتصفقون..وانتـي((يقصد أمـه)) دافعـي عن أختك..

مامداه يخلـص كلمتـه إلا وجميع أنواع الأدوات اللي يمكن تنرمـى.. على وجهه..

رزان:ياحقيـر تأدب..وطراااخ بالقلم علـى وجهه..وراشـد بالمخدة وتحديداً علـى جهة سحاب المخدة عشان تعووره>> حاقـد..

وفيصـل وسيـف بـالـسليبرز حقاتهم وانتوا بكرامة في وجهه..وراكـان شاتـه برجلـه لينـه هـو والجدار واحـد..والبزران ماصدقـوا خبـر مصارعـة وتجمعـوا ع المسكيـن يقال لهـم يلعبون..وضربوه لين حب الأررض من الألــم..

فيصـل:اييييه ايييه حبيب خالـه فرووس واحد واثنين كفخووه وأنا خالكـم خلووه يتأدب..

محمد: يا قليـل الأدب ليش تقل أدبك علـى جدتنا؟!..

حور:ايييه حبيبي حموود خلـه يتأدب..

محمد ماصصدق خبرر حبيبته قاعـدة تدلعـه..إلا ويتحمسس الرجـال وبكـس في بططن خالـه بغى يخليــه يرجـع اللـي كلاه كلــه >> الله يلووع تسبدتس :@..

رباب فزت وطيرت راس راكان من فخذها وقالـت:ياويلـي عنكك يا أخوووي!!..

وتقووم وتسوي ذيك الحركـة اللي اتحدا جاكـي يسويهـا لين ولدهـا والجدار عيال عـم..أما حوور ورؤيا ميتيـن ضحكك..

حور:آآآآآآآآآآآآآهـ فديـت قلبـه ولد خالتـي..والله لو إنه أكبـر مني ولا علـى قددي كان حبيتـه حب مهوب ذا..
إسراء:عادي رورو عندكـ تاكيشيما اللي معك بالصـف ولا واحـد من خويا خوالـي..ترى كلهـم مزايين..

..(( تررى حموودي ذا عمره 11 سنـة ))حـور بهيــام:آآآآآه بسس لو إن حموودي كبرري

وسمعـوا تنهيـدة طويلـــــــــــة أطلقتهـا إسراء متعاطفـة مع حزن بنت خالتهـا..

كلهـم بققوا عيونهـم علـى حور وإسراء اللـي صار مكانهـم خططر..

سيـف بقق عيونـه:هاااااه!!..وش ذا الكلام إسراؤووه!!..

إسراء:مو بس انا حتـى حوور..

فيصـل:عاادي حووور متعوديـن علـى صياعتها لككن انتي!!..

إسراء:أنا وشو؟!..

فيصـل:باقـي بدرري عليـك @@..

رحــاب:نعم نعم!!..أنا بنتي صايعـة ياللـي ماتخـاف ربـك!!..

فيصـل:ايييه اييه صايـعـة..لو إنها مب صايعـة كان ماسمعنـا منها هالكلام..

رحاب:والله هذي تربيـة أختك جعلها الهدايـة..

الكـل من قلـب:آميـــــــــــــــــــــــــــــــــــــن..

رشـا:رؤيا والله لو تقربيـن من فارس وفراس لا يكون موتـك علـى يدينـي..

حور تضـم خالتهـا:عداااال عداااال من زينهـم عيالكـم الحيـن!!..بعديـن هم نهايتهـم يصيعون دام انتوا خوالهـم..

خوالهـا كلهـم شهقوا وعلـى رأسهـم راكـان..

راكـان:لاااااا..طالـت وشمخـت يابنـت رحــاب..

فيصـل تنرفـز:ليـن هينـا وبسس..عطيناكـ وججه بزيـادة..

راشـد:لا توري الورع بياض سنونـك وراكـ العججب :@..

حور بلعـت ريقهـا بالمووت..وقالـت:ياويـل حالـي مايسوى علـي سدحت اللي بقلبـي علـى لسسانـي..

رؤيـا تسسحبها:أقوول رورو قومـي حياتـي نذاكـر بكرة ورانا اختبـار..

وفزت حور أول ماشافـت خالهـا راكـان بينقـض عليهـا ودخلـت غرفتها مع رؤيـا..

أمـا الباقيـن ماسكيـن رحاب المسكينـة تهزيء..بنتك دلعتيها زيادة شوفـي نتايـج الدلـع الماصـخ للبنـات

ومدرري وشو ومن هالكلام اللي يصدع بالراس ولا يوودي ولايجيـب..ونسسوا تمـاماً من ضحايا معتقـل

غوانتنامـو ربـاب وفهـد اللـي صاروا عجيـن تحـت البزراريـن اللـي ماخخلـوا فيهـم عظم سليـم..حتى

محمد ولد رباب تحممس وصك أممه شلووتـي علـى وجهها نساها اسمها لحظات..ورزان تطالـع فيهم

ميتة ضحك هي ورؤى ورانيـة..مايبون يسسمعون تهزيء العيال ورشا وأمها وخالتها لأختها رحـاب

اللـي واضضح إنها انحرججت..

راكـان بعد ماهدا الوضـع حط راسسه علـى فخذ أمـه ورججع انسسدح وهو يفككر..

"آآآآآآآآآهــ ياربـي..أنا ججد ظلمتها؟!..ولا هـي لعابـة وتعررف تمثـل؟!..يمكن أكوون ظالمها..ويمكن لا..افففف ماني بقادر أرككز بششي ولا افككر بشي غيـر هالسسالـفة..ياااارب اهدنـي للصـح يااارب"..

أم راكـان:إلا أقوول راكـان..تدري ليـش مرتك تبي تروح لهلهـا؟!..

راكـان اختبصص:لبيه يممه وش قلتي؟!..

أم راكـان:أقول تدري لانـا ليـش راحـت لهلهـا ؟!..

راكـان:هاااه..ايــه..تقوول اشتاقـت لهـم..

وجلـس وخذا لـه كوب مويـة ويم جا بيشرب قالت أمـه وعلـى وجهها ابتسامـة تتبادلهـا مع أختها ورشا ورحـاب:اييييه..يعنـي قرارهـا جا فجأة كيذا؟!..

راكـان وبدا يخخاف منهـم..يعررف الحريـم مايبتسمون هالابتسامـة عبـث >> فديتنـا والله:أيــه فجأة..ليـش؟!..

وقرب الكوب من فمـه يشررب المويـة..

..:اييييييييه ي ولـدي يمكنها حامــــل..وودها تJ..

من صصصدمتـه بكلمتهــا (( حــــــــــــامـــــــــــــــل )) شررق بالمويـة وتفل اللي بفمـه بوجـه أمــه..

وكلهـم ماقدروا يمسكون نفسهم من الضحكك..

راشـد وهو فاطس وماسك منديل يمسح وجه امه:جـ..جعلك العافيـة ر..راكـان ههههههههههههههاااااااااااااااي..

فيصـل:ههههههههههه كـل هذا فرررحـة!.ههههههههههههه شف وجهـك كيـف..

سيـف:يا حيـاتـي لهالدرجـة الأبوبـة شـي حلووو؟!..

والرجـال المسكيـن فاطـس شرقـان بالمويـة وهـم فاظيـن ينكتون عليـه..

راكـان وراحـت منه الشرقـة باس راس أمه وقال:المعذرية يايمـة والله من الصصدمـة..

أم راكـان:هههههههه لاعادي عادي..قد تفـل أبوك الله يرحمـه بوجـه أمـه يوم درا إنـي حامـل..

سيـف:هههههههههههههه يبردون حررتهـم من تحـت لتحـت يعني اننا شرقانيـن..

رزان:ي حرااام يعنـي حتـى ولـد لانـا بيتفـل بوجهها؟!..

راكـان باندفاع:يخسسى إلا هـو..عشان امردغــه..

فواز:يالبيييييه حتـى أنا بمردغغه معـك..

رانيـة:بس هذا انت اللي فالـح فيـه المردغـة..

فواز بثقالـة دم:أنا اسمي فواز سلطان عبدالله الـ.....مب اللـي فالـح فيه المردغة!!..أصلاً وش ترجع له المردغـة أول مرة اسسمع فيها؟!..

رانيـة:هاهاهاها بالله عليكـم قطو لـه ضحكـة عشان لايزعـل..

أم راكـان:هاااه ياراكـان..وشرايك باللي قلته؟!..

راكـان يضحك:هههههههههه وشرايي يعنـي..تونـا متزوجيـن مالنـا إلا كـم شهـر..ويـن تحمـل مايمديهـا..

رؤى أول ماسمعت كلمـة (( متزوجيـن )) لفت رقبتها ميتين وثمانين درجـة حتى البومـة اتحدى تلف مثلها وقالـت:ليش مايمدي!!..عادي جداً!!..

فايز كاتـم ضحكتـه:ي حقيـــرة اسسستحـي علـى وجهـك..
فيصـل رافـع حاجبه ومثـل فايـز كاتـم ضحكته من أخته اللي تستخـف لا جا طارري العررس:صدق انك ما تستحين

رؤى بهيـام والحيا مغسول بكلوركـس وديتول:آآآآآآهـ بسس متى اتزووج..

أخوانهـا بققوا عيونهم وحتـى اللي تو البزران ممحطين فيـه قام..

فهـد وهو مبهذل كنه طالع من سجن بوغريـب:لا لا البنـت ماعاد فيهـا حيا..

فايـز:يممة متأكدة إن مفصوخة الحيا هذي أختنا؟!..

أم راكـان متفششلـة حددها من بنتها:لا والله شاككة وأنا أمك..أصلاً حتـى مافيهـا شبـه منـا..

رؤى:لاااااا تبريتي مني؟!..أصلاً الكـل يشبهنـي فيك يمـة!!..

رشـا ووجهها محمـر حيـا من كلام أختهـا قدام أخوانها ماعاد فيها حيـا وتصفقهـا بالفنجـال علـى جبهتها>> انتقلت عدووى الفناجيـل ع الجبهـة..

رؤى ولا كأنها اضرربت وتصفققت:قطططع..والله لو إنـي قايلـةٍ مصيبـة..

فايـز:لااااه واللي قلتيـه عااادي يعني؟!..

رؤى:سنـة الحيــاة..

فايـز صفق ايدينـه ببعض:لاااااه الله يخلـف عليـك خلفة طيبة يممـة..البنت ماعاد فيها طب..

راكـان وهو مو مصصدق..قال بهمـس وسسط مناقشات أخوانـه وخواتـه اللي وصلـت لسابـع جـار:يممه من ججدك..يمكن تكون..حـــــامـل..

أم راكـان بابتسـامة:ههههههه ابشرررك..ويمكـن نزيـد ونصيـر 24 الله يعيــنا..

راكـان بلَّم علـى كلام أمـه..وسككت مصدوم ومتفاجـئ..معقوولـة تكوون لانـا حــامـل؟!..ياربــي سهلهـا علـي..آآآهـ..

قـام راكـان..واستأذنهـم:استأذنكـم أنا رايـح مشوار قريب..

رزان:هههههههههههه سلـم لـي علـى مشووراكـ هاااه..

راشد:وقلـه حسسابـك عسسيـر..

فيصـل:وينبـع ومككة..

الكـل:-_-!!..

فيصل توتـر من نظراتهـم المشرهة والمنقدة:ههههه مافهمتوهـا؟!..هـو قال حسابك عسير وأنا قلت
ينبـع ومكة..ههههههه

راشـد:نكِّكِّكِّت مررة ثانيـة وتلاقـي نفسك نايـم بالشارع..

ومن بعدهـا ماعاد انسسمع نفسس لفيصـل ..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






K .. صصصصصصدمـــــــــــــــــــــــــــــــــة.. K

تركـي وواضـح عليـه الإرتبـاك:ا..انت..قصدي انتي..بنت  !!..
ردينـا وأخفت ملامـح الخوف والارتبـاك وقالـت بثقـة وهي تضحك:ههههههههههههههه حلووة بنت بس لا تعيدها..عارف إنـي خككري بس مهوب لدرجة إني بنت مرة وحدة ..

تركـي:بس جوالك يقول غير كيذا..يــــا..ردينـا  ؟!..

ردينا ببراءة مصطنعـة:لـ ليـه ؟!..

تركـي وهو يفتح الرسـايـل:ردينـا ياتبـن وينك..ردينا لا تنسـين تجيبين الطراقيع..ردينا قولـي للكمخـة اللي انتي نايمـة عندهـا تدق علـي لا العـن خيرهـا..ردون حبيبتـي هذا رقمـي الجديـد سجليـه عندك أنا رغـد..ردينا هذا رقمـي احفظيـه بقلبـك الأسود قبـل جوالـك الأبيـض..أنا بيان..

ردينا وبتمثيـل متعوود عليـه:هئ!!..وش ردينته  !!..

وراحت لعند تركـي وسحـبت منه الجوال وفتـحت عينـها ع الآخـر وعيونـها امتلـت دمووع:اهئ اهئ..هذا مهوب جوالـي ويـن جوالـي!!..اهئ اهئ ..

تركـي بعدم تصديـق:مهوب جوالك  ؟!..

ردينا بتمثيـل صارررروخـي ابداآاآاع:ترككي ترى والله مب طايـق مزحـك وشكك..جوالـي هديـة من أختـي..إذا ضاع اضييع أنا..اهئ اهئ..

تركـي وبدا يصدق:وكيـف اصدقـك انا؟!..

ردينـا وكأنه من قلبها رمت الجوال بقوة ع الأرض وصار فُتَيْفْتَات من الضربـة مثـل قلب ردينـا اللـي قام يسب ويشتـم:جعلـك ماصصدقـت جوالـي وينـه ويـن راااح!!..ايييه..أكيد هذيك البنـت اللي صقعت فيها اليوم بالصباح!!..

تركـي:ومتى طلعت من البيت؟!..

ردينـا:ليـه ماطلعـت حضرتـك اليووم بالصباح وشفنا..

وسكتت لا تقلـب المواجـع عليـه ماصدقـت إنه هدا..

تركـي:طيب طيب..واللي يسمونها ردينا وش بتسوي؟!..

ردينا في قلبها:"يالبييييييييييييييييه..أوول مررة ادررري في حياتـي إن اسسمـي حلوو!!..آآهــ ي قلبـي!!..آسسفـة يززن صار بقلبـي حب جديـد"

تركـي يأشر قدام عيونـه:هيييييييه بدرر!!..

بدر:ابـي جوالـي..وردينـا بالطقاق تشتري لها واحـد جديد..

تركـي بطيبـة ماتعودها بدر:خلاص بشتري لك واحد جديد..

ردينـا شهقت من قلب شهقة قوية سحبت فيها الهوا اللي بالغرفة كله يوم تذككرت اللي بداخل جوالها اللي كسسرتهـ:لا لا..ابـي جوالـي هديـة أختي ابيييييييييييه..

ومسسكـت جوالهـا اللي تكسسرت شاشتـه وقامت تجمـع اللي تكسسر منـه وهـي تتذككر إن صوور أختهـا موجوودة في الجوواال..وبدت تصيـح من ججد..خايفة لا يصير شي في الشريحة وتضيع الصور للأبـد..

تركـي وتقططع قلبـه:خـ..خلاص بدرر..خـ..خلاص امش نروح ندور لـه..خل منك ذا المكسسر!.

ردينـا بصيـاح يقططع االقلـب:لالا..ابيييه ابي جوالـي..ابـي اختـي ابيهـا اهـــئ اهـــئ ابيهـا ..

تركـي وهـو يبكـي من بكا ردينا وذكرى أخته:ومن ويـن اجيب لك أختك هاااه؟!..من ويـن قل لـي عشان أجيب أختي انا بععد تكلـم..من ويــن!!..
ردينـا بلعت ريقها ورفعت راسها وشافتـه يمسسح دموعه وقالت:تركـي..لـ..لا تبكـي..خـ..خلاص مابـي اختي..ابيـك بس ماتبكـي ..
تركـي وهو يمسسح دموعـه ويضحك علـى ردينـا:ههههههه والله..ههههه حسسيت إنـي اكلـم بزر هههههه..

ردينـا:يعنـي بتساعدني ؟!..

تركـي بابتسامـة بانـت فيهـا غمازتـه اللي بخده اليميـن:أكيـد..ومـد يده وقال:يللا..

ردينـا توهقـت مستحيـل تمسك يده>> احلفـي ساكنـة معه مو متغطية ولا ششي وقفت على مسكت يد>> داعيـة للمنكـر برآاآا:@..

شالـت جوالهـا عن الأرض ولا كأنها شافـت يد تركـي الممدودةة لهـا..وقالـت:يللا..بس وين ندور له؟!..

..تركـي:يوووه..تصدق مافككرت

وابتسسم ابتسامـة بلادةة..

ردينـا وهي شوي وتطيح بين ايديـه من كثر ماهـي خاقـةة:هههههههههه ..وشرايك نروح نصلـح الجوال أول شي؟!..

تركـي:هذا ما يبيله تصليح..يبيلك واحد جديد ي بابا

ردينا وهي ترقصص بداخلها من تغير معاملته الواضضح قالت:عاادي اشتر لـي واحـد واخصمه من راتبي..

تركـي:هههههههههه بدون ماتووصي..بس خلنـي اروح البـس..

وفعلاً راح يلبـس وجا..وردينـا حددها مصدومـة ع بالهـا هـي في حلـم مو متخيلـة إن تركـي صدق بدا يتغيـر..

وطلعـوا مع بعض يشترون جوال جديد بعد ماطلعـت منه الشريحة طبعاً..اللي قعدت تبوسها يوم إنه ما صار فيها شي .. وقعدت تدعي على نفسها وهياطها اللي خلاها ترمي الجوال وتخاطر بصور اختها الله يرحمها..

تركـي:نخليه يشوف شغله مع الجوال ويحمل فيها البرامج اللي تفيدك و..وبتردد قـال:وشرايـك نروح نتمشى؟!..

بدر يلتفت حواليـه:تتمشـى مع مين؟!..

تركـي:تستخـف دمك؟!..أنا أقصدك انت..

بدر:أنـا وأنــت الحالنـا؟؟!!..

تركـي رافـع حاجبـه:لا مع عيالنـا..وشرايـك يعني؟!..

بدر:ههههههههههههه وش عيالـه انت ووجهك..هههههههههههه وش ذا المززح اللـي يعوور في البططن ههههههههه>> اللي على راسه بطحا ..

تركـي:شكلـك مانت بحق طلعات وتمشيات ..

بدر باندفاع أخيراً بيتمشـى باليابان مع واحد خبير مو مع مصايـب:لا لا..يللا امشش خلنـا نرروح ..

تركـي:طيب طيب لا تتقطع علـي ..

بدر:من زينـك  ..

تركـي:هااااه ترى ايدي تاككلني عليك من الصبـح  ..

بدر شبـه خاف:هاااه لا لا خلنا كيذا احسسن ..







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





لبنى:اووووف..that's enough girls!!..جبتوا لـي صداع..

رنيـم:وش اسوي بالله هذي هبلا ماتفهـم أبد أبد..

..:هيييه هييييه ترى ماسمح لتس علـى اختي:@..

رنيـم ارتاعت:بسم الله..سكنهم في مساكنهم..

وعد:متى دخلتوا بسم الله!!..

لولوة:هع هع غريبـة ماحسيتوا فينا!!..

رنيـم:حتى أنا مستغربـة مثلتس..يمكن لو إنكم الحالكم دخلتوا كان عادي..لكن داليا داخلةٍ معكـم ولا حسسينا..

داليا تخصرت وهي تهز:شقصدتس؟!..

وعـد تمسكت في السريـر:خلاص خلاص وش ذا الزلزال جعلتس المررض..

داليا طرطعـت:خيييير:@..

رنيـم:خلاص يالدبا وقسسم ماعاد إلا بتنطقيـن..

لبنـى:بالله كم وزنـتس الحين؟!..

داليا وهي تدو حوالين نفسها:وزنـي خمسيـن ..

رنيـم:ياكبرها عند ربـي كبرااااااه!!..مابيني وبينتس إلا كيلـو!!..ابتس ماكذبتس ..

داليـا:هههههههههه لا امززح امززح وزنـي ستيـن..

لولوة ضفت راسهـا:وييييييييييز طااااااااااع صااااروخ يعني انتي انحف منـي وأنا جسمي أحلـى جسسم فيكم يالتسذووب!!..

داليـا عصصبـت:خلاص جعلكـم الجلطة وزنـي سبعيـن وخلوا وحدة تقول وزنـي سبعيـن قسم لا العن خيرها:@..

هديـل تضحك:وزنـي سبعيـن وخمسيـن غرام:$..

انصصدموا البنات:كككذابـــة!!..

هديـل:ههههههههههه مو واضـح علـي صح؟!..

لبنـى:ايه والله!!..وأنا أحسب وزنـك ثمانيـن!!..

البنات:هههههههههههههههههههههه..

هديـل:ههههههههههههه دامـك قلتي كيذا يعني ججد مو واضح علـي..

لولوة:ايه والله توقعتـك أنححف من كيـذا..وأنا أقوول عبود المسكيـن ليش تكسسر..

وصارت تضحك ضحك هستيري والبنات قاموا يضحككون معها وهـم يتذكرون ذاك اليوم المحررج..وداليا قامـت تضررب برجولها من الضحك..والمكـان كلـه ينط ويوقـع والغرفـة صايبها زلزال مية ريختـر..

لولوة:خلاص خلاص اننسسسي السسالـفة داليـا دام الضحيـة ذا السيراميـك المسكيـن..

رنيـم:ههههههههههههه من جججد حسسيت..

..:سسالـفـة هالعبود المتكسسر؟!..

البنات:هلااااا والله..

ليـن وهـي تدخخل وتنسدح علـى سريرها اللي استحلووه:وش السسالفـة؟!..

لولوة:هههههههههههه انا بقول والله محد يقول لهم غيري..

غادة وهـي تجلس:يللا قولـي..

لولوة:هههههههههههه هذا الله يسسلمـك لما كنت أنا بثانـي ثانوي..

رنيـم:وانا بثاني متوسط..

لولوة:ههههههههه كنـا في بيـت عمي عبدالملـك..وكانوا الحريـم والرجـال كلهـم بررا
الشباب يسبحون بالبحـر والحريـم رايحـين يتمشون ع الشاطـي وماكان فيـه إلا احنا ي البنات وقاعديـن نلعـب مطاردة..ويتهاوشون هديـل ورنيـم كالعـادة..وكان عبدالرحمـن بالمجلـس الحالـه مدري وش جايبه..وقامـت رنيـم تصصارخ بأعلـى صوتهـا كن فـي واحد بيخطفها تصاارخ تصااارخ بشككل يخررع..حتى أنا تروعـت قلت يمككن المسكينـة تنازع..وهـو دخخل الصالـة بععد ماصارخ ياولـد وشفيكم وش صايـر؟!..أنا يوم شفت رنيـم تصارخ بهالشككل وسمعت الولد ينادي قمت صفقتها كف سمعه عبدالرحمن اللي تحت وانهبـل المسكيـن خاف لو إن في من اعتدى على البيت في غياب أهلـه..وتعصصب ذا البلششة وهـي تبكـي وتلاحقنـي يالحيوانـة يالـ...ومافي سبة وشتيمة وسسخة زي وجهها ماقالتهـا لـي..واررركـض بسسسرعتـي كلها..

رنيـم:الحقيـرة ككنها تطيـر رجلهـا ماتلامـس الأرض من سرعتها تقوليـن راكبـة دباب مب ترركض..وهـي ترككض وتصارخ كني ابي اغتصبها مب اضربهـا تنزل مع الدررج اللـي كانت الشغالة المريضـة ممسحته ومانشفتـه وتشششششش وتزحلـق أختنا في الله وتيـس تو تيـس مع عبدالرحمـن..

لبنـى:قصدها face to face..

رنيـم:اللي هو..تخخيلوا يا بنـات طاح المسكيـن تخيلوا ع الدرررج ليـن وصصل للأرض واختنا في الله ماخذة راحتها منجلطة فوقـه ولا جاها شـي..ومن الإحراج أول ماشافت وجهها بوجـهه صارخت وصفقته ذاك الككـف اللي جاو البنات يركضون أوول ماسمعوه..وتقووم بسسرعة من فوقه واجي أنا طايررة واززحلـق وراها وهو المسكيـن جلـس والنجوم تدور فوق راسـه شـوي ليني طايحةٍ فوقـه..وطااااخ علـى وجهه ..حاولـت أقوم وأزلـق فوقـه مرة ثانيـة وصقـع وجهي في وجهه واكفخه بككف ثانـي ومامدانـي اقووم إلا والدب القطبـي منجلطة فوقـي  ..

لين:لا..لايكوون داليا  !!..

رنيـم:ومن غيرهـا..

لولوة وهـي تتذكر الموقـف ووجهها أحمرر من الضحك:ههههههههههههههههه وربببي باقـي اتذككر وجهه الأحمرر وعيونـه اللـي شوي وتطلـع من مكانهـا..

غادة:يا حقيررررات ذبحتوووه !!..

هديـل وهي ماسكة وجهها بخجـل  :قامت الحيوانة من فوقهـم بعد ماخلتهـم عجيـن كانت لابسة شراب وعلى السيراميـك وكل ماجت بتقوم طاحـت عليهـم وخفسستهم بالأرض زيادةة..مانام ذاك اليوم إلا بالمستشفـى..أما أختـه ماقدررت تروح تشووفـه من الضحك و أنا مفتشلـة من الدرام المتحرك اللي دعكـته ليـن تفـل العافيـة بعد عمري   ..

ولـؤي كـان عنـد البـاب كان يبـي يطلـع لغرفتـه ومعـه أسامـة وماقدروا يمسكون أنفسسهم من الضحكك وقامـوا يضحكون ضحكك مو طبيعيـي..ولأن غرفـة البنات إزعاج ماسمعوهم..

..:خير ليش هالضحك ضحكونـي معكـم..

أسامـة راح لـه وضمـه يبـي شي يثبتـه من الضحك..

..:أسامـة بسسم الله عليـك وشففيك!!..

يزن شافه ميت ما يتككلم من الضحكك:اوووف بتورينـي السي دي ولا افـارق أخاف أححد من أهلك يدخخل الحيـن و..

مامـداه يكمـل إلا ولبنـى طالعـة..وهو تنـح فيهـا ومو منتبهة له قاعدة تطالع في لؤي اللي ميت

ضحك..وكانت لابسـة برمودة جنز ورجلها المجبسـة مرتفع البرمودة من فوقها.. وبلوزة هاينك أبيض

عليـه جاليـه أسسود..

وتخصصرت:لؤي!!..وش كنـت قاعـد تسسوي يالوقـح لا يكوون تتسمـع فينا؟!..

دخخلت وهـي ترككض من البــاب وتشششششششششش زحلقـت ليـن جت عنـد رجـول يـزن وأسامــة..

التفتت لبنـى وشافـت أسامة يمسسح دموعـه ومصدوم من هالخرقةة اللي مسحـت أرضيةة البيت مسح..حتى لون البلاط راح من حلقتها ويزن متنـح فيها وعلـى طوول دخخلت..

أمـا اللي عنـد رجولهـم..

..:آآآآآآآآآآآآآآهــ ظهرري..ظهـ..

وبلعـت ريقهـا وهـي تشووفـهم وانصصدمـت ..

وأسامـة علـى طوول لف وجـه يززن وعطاها خززه محترمـة عشان تقووم من سدحتها كنها في فلـم إغراء ع الأررض..

..وعلـى طوول حططت رجلهـا لغرفـة ليـن وقالـت:بناااات بنااااات

هديـل وهي ماسكة لبنى اللي تبككي:وش بعد؟!..من طحتي فيه ياردينـا؟!..

ردينـا:ماطححت في أحد بس طححت عند أححد..

ليـن:من؟!..

ردينـا:يزززن!!..

البنـات:من!!..يزززن ماغيررره!!..

غيداء:تعرفوونه؟!..

ليـن طلت وشافته يزن ماغيره وقالـت:تعرفووون عمـي يززن؟!..

ردينا@@:وش جابه عمك؟!..

لين:أخو عمي ياسر من الرضاعـة اللي هو أبوي من الرضاعة..

هديـل:ياخـال أبووي حك ظهري..

لولوة:قصدك يا خـال أبوي اغسـل ظهري بكلوركـس..

ردينـا:لا ليـون جد والله!!..

ليـن:والله..

لبنى ووقفـت صياح:اوووه!!..بس عمرنـا ماشفنا ياسر؟!..

لولوة:صح..أول مررة نشووف ياسرر..

غادة:طيب قولوا كيف تعرفوونه؟!..

ردينـا:كان هو وأهلـه جيرانـا وكنا دايماً مـع بععض وهو حبنـي بعديـن وصار يغازلنـي كل ماررحت لبيتهم..

غيداء انهبلت:هااااااه!!..وش قلتي!!..

ردينا:ههههههههههههه كان صغير صغير..

ليـن:حركاااااات..يزززن يغازززل!!..

لولوة:اوووووه وفِهِّيـم بععد بالمغـاززل..رومانسسي الأخخ..

ردينـا:هههههههههههههه باقـي محتفظظة بأوراق مغازلتـه فديتـه ..

وعـد توها تنتبه:إلا أقوول وش اللي جابتس ماكنتي مع رجلتس ؟!..

ردينا:هااااه من رجلي جعلتس المررض  !!..

لبنى:قصصدها تركـي..

ردينـا تتكلـم بطريقةة غير مفهومةة:يوووووه أنا ضيععته بالملاهـي عشاان أقول لكم عن التطوورات..وعن إني بدق علـيتس يا وعـد عشان تجيـن تاخذيـن جوالـي..يعننه جوالتس خلااص وعطيني جوالتس انتي..بس امسسحي كل الأرقام اللي فيـه خلاص اتفقنـا؟!..

وعـد:لا طبعاً ماتفقنا لأني مافهمت ولا كلمة وثانياً مابي اساعدتس بأي شي..

ردينـا:بليـز بليـز أنا بنت عمتـك الجميلـة الرقيقـة اللي دايماً تساعدك..

لولوة:كذابةة..وعـد تتذكريـن يوم درست بهذيك السنة معjs بإختبار الرياضيات يوم تقوليـن لها ردينا ردون غششيني ولا غششتس وتقول من غشنا ليس منا..

وعـد:ذككرتيني الله يذكرتس الشهادة..

ردينا بحققد:يا حقيييرة..أنا ماحب اسسوي ذنب..والغش حرام..

هديـل:وإنك تجلسيـن مع ولـد الحالتس حلااااال..

غيداء:وانك ماتتغطيـن عنـه حلاااااااااال..

غادة:وانتس تسولفيـن معـه حلاااااااال..

ليـن:هههههههههههههه ماعليـك منهم ردووني..دقـي علـي أنا..وبعطيـك جوالي القديـم مافيـه ولا رقـم وبشريحة جديدة ماستخدمتها مخليتها للطوارئ..

ردينـا خمتها بقووة وقالت:يووووووووه جعلنـي ماخلا منتس يا أحلـى بنت خـــــال في العالــم كللله..

ليـن:ههههههههه..

ردينـا:يللا بااااي..

وتحطط رجلهـا..وتررجـع لتركـي اللي ضيعته بالحديقـة..وأختنا في الله صارت حافظة الشوارع القريبـة

من البيت اللي نحسووه و احرقووه وبيت تركـي وبيوت أعمـامها..أمـا البنات كملـوا سوالفهـم..

ليـن دق جوالهـا..وشافـت شاشتهـا تنور باسمهـا..منُّو..

ليـن:لحظة بنات..وطلعت برا الغرفـة..

ليـن:هلا وغلا منـة..

منـة وهي شوي وتبكـي:احزري ايه يا ليـن!!..

لين انفجعت:وشفيك منو؟!..تبكين!!..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





لين انفجعت:وشفيك منو؟!..تبكين!!..

منة:آآه..بعيط..بعيط بسببك..

لين:ليش وش سويت أنا!!..@@..

منـة:ما اولتيليش إنك عرفتـي أهلي وعرفتيهم بمكاني..

ليـن وارتعش جسسمهـا وحسست بإحسساس ماتبـي تحسس فيه وقالت:هــااااه..يـ..يعنـي كلموك كلمتيهم!!..

منـة:آآآآهـ..كلمتهـم ..وبغصصة:وأحسسن من كيدا برضوا..

ليـن:اوووه منـة وش ذا الإزعاج اللي عندك؟!..

منة:ههههههههههه دول أهلـي..شرفووونـي..

ليـن هينـا ماقدررت تمسـك نفسسها وصارت تبككي بدون صووت ماتبـي منـة تحس فيهـا..

منة وهي مستانسـة حددها:تخيلـي..دول عرفوا إنهم ظلمونـي واعتزروا ليه..دا أنا فرحـانـة بشككل

ماتتصوريهووش..دول عاوزيـن يآبلوا عمو محمد والوليـد من كتر ماتكلمت عنهوم..ليـن..ليـن انتي

معايه؟!..

ليـن:ا..ايـه معكك..ا..الله يهنيـك يا منـة..مـ..مع أهلـك..

منة حسست في خويتها:ليوون فيكِ حاقـة؟!..حد زعلـك؟!..أسامة لؤي؟!..اولي لـي وأنا حندمهـم ع اللحظـة اللي زعلوكِ فيـه..

ليـن وهـي ماسكـة شهقاتهـا:لـ..لا ر..راسـي مصصدع شووي..

منـة:آآآآه دا أنـا آسسفـة..لاااااااا أحممد انته بتعمل ايه!!..دول عيالك ماعملوش اللي عملتوه ربنا يخرب بيت..

كانت بتقول بيتك بس تذككرت إن ليـن ومروة كانوا دايماً يهاوشونها فبسسرعة قالت:بيت عدووك..

ليـن:ههههه تـ..تعلمتـي الدرس ؟!..

منة:ههههههه طبعاً مافيش بيتك..بيت عدووك بسس ههههههههه  ..

ليـن:ههههههههه..يـللا اخليكك مع أهلكك بابا يناديني..

منـة:اوككي يللا بااااي..وليه كلآآم معاك لما ابقى ائابلك ع اللي علمتيه  ..

وأول ماقفلـت منهـا..

..:آآآآآآآآآآآآهــ اهئ اهئ..منـــااااااه اهئ اهئ منة اهئ اهئ ..

وصارت تشاهـق وتبككي بقوووة..

وشوي ودق جوالهـا ولقـت اسمها علـى جوالهـا..F.B.I..

طلعـت لغرفـة فاظيـة فوق..

وردت وهـي تكتـم شهقاتهـا:هـ..هلا مروة ..

مروة بسعادة واضحـة بنبرة صووتها:هلااااااااااا ليووون شحالج..عساج بخير؟!..

ليـن:بخخييير دامك مابتقولين اللي في بالـي..

مروة:شو؟!..

ليـن:هههههههه لا ولا شـي اكلـم وحددة عنددي..

مروة:هيييه عدل..وبحماس وشوي تنط من السماعـة:ليــــــــــــن لقووونـي لقوووونـي أخيراً مدري لقيتهم مدرري شوو
والله ..

ليـن:مـ..مبروووووك..الله يهنيـك فيهـم..

مروة:منو هم؟!..

ليـن:أهلك..

مروة:شلون عرفتي؟!..أنا مارمست لحد هالحيـن..

ليـن تصررفها:وش شعورك؟!..

مروة:بطيـر بطيـر..أحس ريولـي ماتشيلنـي من الوناسـة آآآآآآآآهـ يا ليووون..تخخيلـي ككنت قاعدة أطالـع بألبوم صوري مع أهلـي..شوي إلا والباب يدق رحـت افتحه وتخيلي من لقيت؟!..

ليـن:اخوك ماجد..

مروة:ليوووووووون والله إنج انتي فاعلة الخيـر اللي دلتهـم علـي لا تقوليـن لا لأني عارفة..صح..

لين تضحك من غير نفس:هه..صدفـة ههههه..

مروة وهـي تبكي:الله لايحرمنـي منج يا ليـن والله مدري شو اقولج شو ارمس عسب اوفيج حقج..يا أعز اعز ربيعة لـي..

ليـن:صدقيني أكبر هديـة لـي إنك الحيـن مستانسـة..

مروة:مستانسة؟!..إلا طايرة من الوناسة أحس إني بطيـر أحس الدنيا هوب واسعتني من الوناسة..

ليـن:الله يهنيـك..

مروة:شبلاج؟!..حاسة إنج هوب بخيـر..شفيج؟!..

ليـن:لامافينـي شي..لككن حتـى منـة اجتمعت بأهلها مثلك..

مروة:اييييه عااارفة وحتى سلااااف فديتها دقت علـي وهـي تبكي من الونـاسة أبوها ياها اليوم المغررب..اوووه تقوول بجى بجى يوم إنه شافها فديتها..ويلس يتعذر منها..مستعدة أحلـف إنج انتي اللي ورانا كلنا الله يوفقج ويحقق لـج اللي تتمنيـنه يا ليوووون..حياتي أخووي ذابحني يبغي يرمسج..

ليـن:هههههههههه عادي..

..وأعطت أخوها الجوال..وكان يتكلـم سعودي بطلاقـة

ماجـد:السلام عليكم..

ليـن بصوت اشبه بالهمـس من العبرة اللي خانقتها:و..وعليكم السلام..

ماجـد:والله يا حظك بالدعووات اللـي جاتـك..ماقصصرتـي والله..والله يعطيـك العافيـة..صدق صدق مب عارف وش اقول لك ولا كيف اشكرك..

لين وبدا صوتها يتهدج:لـ..لا ما يحتاج تشكرنـي أخوي ماجـد..و..والله ورببي يشهد علـي بسابع سما..إ..إن سعادة مروة عنددي بكنوز الدنيا كلها..والله يهنيكم في بعـضكم..

ماجد:الله يوفقج أختي وييسرلج أموورج ويفك عنج همومج ويخليـج لعيـن ترجيج..والله وفيـج الخيـر..

ليـن:تسسلم والله..بس لاوصيـك علـى مروة..تراها أختي..ومارضضى عليها الكلمـة..مـ..مروة أمـانة برقبتك..

ماجـد:في أحد يوصـي أحد علـى روحـه؟!..هـي في عيونـي..وفي قلبـي وان شا الله نقدر نعوضها السنين اللي طافت من دونـا..

لـيـن:طـ..طيب أخوي ماجد..انتبه لنفسك ولمروة..وسلم لـي عليها..

ماجد:ماودج ترمسينها؟!..

لين وسكتت شوي وتبككي وهو سسمع شهيقها ورجعت تكلمه:لـ..لا..خـ..خلها بعديـ..
وتهدج صوتها وبككت وماعادت تقدر تتكلـم ..

ماجـد حس فيها وتأكـد من سبب بكاها وقـال بهمس عشان ماتسسمعه مروة:أختـي ليـن..عاشر من تعاشـر فلابـد من الفراق..مافـي أححد بيدوم لأحد بهالدنيا..واحمدي ربج فراقكـم فراق أيام هوب الفراق اللي مابعده لقا..وخلـي أملـج بربـج عود ماتدريـن متى تردون تتقابلـون..

ليـن:ويمككن مانتقـابـل..احم احم شككلي ضييقـت صدررك آسسفـة..وسـلم علـي مرووة وانتبه لهـا..ووصـل سلامـي لأهلـك كلهـم..يللا مع السلامـة..

ماجد بحزن:مع السلامـة..

وسسكككرت ليـن جوالهـا..

..:من كنتي تكلمين!!..

ليـن أول ماشافتـه علـى طول طارت لـه وحضنتـه بقوةة وهـي تبككي بكـا يهتز لـه الحججر وكـل مالها تضمـه أكثر وأكثـر..وهـو مصدووم ليـن ماتضمـه إلا وقـت الضيقةة..

..:لـ..لين..وشفيك؟!..

ليـن تشاهـق بحضنـه وهو مو عارف وش يسسوي..

..:لين جاوبيني لا تخلينـي ضايـع كيذا تكلمـي شفيك..

لين رفعت عينها بعينـه وهـي ميتةة بككي:أسامة..مروة..ومنة..وسـ..سلا..

وماكملـت من البككي..

أسامة انفجـع:وشفيهم ياليـن؟!..تكلممي ليـن!!..

ليـن:خلااااص..راحووووا..راحوووا ماراح أشووفهـم مررة ثانيـة..اهئ اهئ..

أسامـة وكأن مويـة باردةة انكبـت عليـه من الصصدمـة..وماكـان الوحيـد..

لؤي مصدوم:ويـش!!..وش قلتي ليـن!!..

أسامـة يهزهـا والدموع تجمععت بعينـه:لين تكلممي شفيهم وش صار لهم!!..

ليـن:اهئ اهئ أنا السبب أنا السبب أنا بغبائـي بعدتهـم عنـي..

لؤي سحبها من بين ايديـن أسسامـة وهو معصصب حددده وقـال:ليانوووه تكلمـي بسسرعـة وشفيه!!..

ليـن:مروة بترجـع للإمارات مع أخوهـا..ومنة بترجـع لمصـر مع أهلهـا..وسلاف بترجـع لـ لبنـان مع أبوهـا..وخلااص خـ..خلاص ماراح أقدر أشوفهـم مرة ثانيـة!!..اهئ اهئ..

أسامـة وفتـح عيونـه ع الآخـر علـى كبرهـا وقـال:ليـش!!..أهلهـم مهوب بميتين!!..

ليـن:لا..موب بميتين..اهـئ اهـئ مب ميتيـن..

لؤي وهو حاس فـي أختـه:طيب ليون انتي وشدخلك؟!..

ليـن:أنا الغبيـة لقيـت أهـل مروة بالصصدفـة..وقـلـت بكمـل المشوار واساعـد منةة وسلاف وليتني ماقررت ذا القرار..الحيـن خلاص أغلـى صديقـاتـي..اللي معـي من كنت صغيـرة كلهـم بيروحـون..اهئ اهئ..

أسامةة تنح شوي وهو يحاول يستووعـب كلامها..وبعد ماستووعب..مسـك ليـن ووقفهـا قدامـه..وبحركـة مفاجـئة..باس جبهتهـا وضمهـا وقـال:هههه من متـى وليـن حبيبتـي تنددم ع الخيـر اللـي هي تسويـه؟!..

ليـن ساككتة و مصصدومـةة من حركتـه دموعها شلالات ع خدها..

أسامـة وضمها بقوةة يمنـع العبرة اللي خنقتـه وقـال:المفروض تحمدين ربكك سويتـي خيـر الكـل بيدعـي لك عشـانـه..وبعديـن هـم مستانسيـن ليش انتي تضيقيـن خلقك؟!..لو إنك صديقـة حقيقية كان فرحتـي لفرحتهـم..

لين ودفنت وجهها بصدره أكثـر:بـ..بس مقدر..والله مقدر..هذولـي عاشـوا معـي دهـر!!..بيني وبينهـم عشررة..عشرة ماعاشرتها حتـى بنات أعمامـي وأعمـامي..

أسامة:يـا ليـن..هذي هـي الدنيـا..ولو بيدنـا ماخلينـا غالـي يفارقنـا..لككن هذي الدنيا لقا وفراق..

بعدهـا عنه ومسسح دموعهـا..ومسـح علـى شعرهـا وقـال:ليوون..أنـا متأكـد مليوون% بيجون عندنـا..فلا تنكديـن عليهـم بدموعـك..خليـك قويـةة..وأوعـدك وعـد رجـال..إنـنا بـس نرجـع للسعوديـة..اوديـك لهـم..لو كـل وحدة فيهـم بقارة..بس أهـم شـي عمرري وحياتـي ماتززعـل..

لؤي يمسسح دمووعه>> حساس فديـته  :ههههههههههه..هييييييييه تراكـم مصختوهـا احشمـونـي عاد أنـا واقف بينكـم..

أسامـة ضحك..وليـن انصصبـغ وجهها مع إنه مو عادتهـا تستحـي من تعليقات الناس عليهـا هـي وأسسامـة..

لؤي:ماتوقعتكـم بذا الوقاحـة..

دخخل وهو يصفـق ويصففر:ليـه حبيبي لؤي..وش كنت تتوقـع من وحدةة وجهها مغسول بمرق مـع خطيبها فاقـد الحنـان..يقعدون يتغززلون فيـك ولا يعطونك وجه؟!..

أسامـة بمززح:يا ليــل الليـل..وانتوا وراي وراي..ياخـي تزووجـوا وفككونـي..اوووف..

يزن:اوف ولا اون..

ليـن وبدت تستحـي من ججد ولأول مررة..مسسحـت دموعـها وحاوولت تضيـع السسالفـة:أقوول يزن..وش مدخخلك البيـت وانت داري إن فيه بنات؟!..

يزن مسوي بريء:أسامة ولؤي دخخلونـي..قالوا لـي تعال شف بنات عمنـا صواريـخ..

ليـن شهقت وطالعت في أسامـة ولؤي اللي ضفوا روسهـم ومصدوميـن..

أسامـة:ايالمـ.....احنـا قايليـن لك كيذا!!..

لؤي:لا بوك ولا بو اللـي يبـي يهديـك يا تراااب..احنـا منادينـك عشان بنات عمنـا!!..

ليـن:يالحقيريـن والله لاعلـم البنـات..لا لا وش دخخل البنات مالـي إلا ابووي..

لؤي عصصب لا تروح تعلـم راحـوا فيها من الكذاب يززن..ونط علـى يززن اللي صار عجينـة تحت لؤي:ياكذاااب..احنا ليـش منادينك هاااااه!!..

أسامة اللي واقف عند وجههه يصفقه:تككلم يالــ......

يزن وهو يحاول يتفادى كفوف أسامـة:مصريـن أعلم يعني!!..

:$))أسامـة:أيـه يالـ.........(( ......... النقاط يعنـي مشففر

يزن:نادونـي يقولون تعـال ندخلك غرفةة ليـن اللـي محرمـةة أحد يدخلها..

ليـن شهقت:أيـــــــــــش!!..والله لو أدرري إنه صصادق لا أعلـم ابوووي وعمـي وأمـي بععد:@..

لؤي:يالكذاااب..والله اللـي وطا سبع ورفـع سبـع ماتشووف السي دي ولا اوريـك اياه والله وأنا حلفففت..

أسامـة:أحسسسن..وتراب في وجهك يالـ......

يزن ميت ضحك وهو يتنفس الصعداء بعد ماقام لؤي من فوقـه:هههههههههههه..لا لا آسسف والله آسسسف..لين والله إني أكذذب..

اسامـة:كـل تراب والله مانوريـك..ولو قرر لؤي يوريـك دفنته..

لؤي:نعم نعم؟!..خووفتنـي صراحـة..يزن تعال معي بوريـك السي دي..

أسامـة:تتحددى يعنـي؟!..

لؤي:اييييه واتحددى اللي جابـك بععد..

أسامـة:@:طييييييب..

وتبدا مصارعـة بينهـم ويززن جالـس ع الأررض يشجـع ويششب الحططب بينهـم ويعلـم الثانـي بنقاط الضعف اللي في الخصـم..وليـن حسست إن ضيقتها خفت بنسبة ربع % وطلعـت من الغررفـة وهـي تضحـك عليهـم..ووجهها طمـاطـة وهـي تتذككر أسسامـة..

ليـن في نفسها:"يووه وش ذا الشعور الجديـد علـى قلبـي!!..لايكوون جججد ججججد حبيته..معقولةة!!..لا بس ههه كـل شي جايز بهالدنيا =$"..

يتبــع..


..:هههههههههههااااااااااااي..يلعن ابليسك بدر خلاص تككفى ههههههههههههههه..

بدر يفك الآيس حقه:رجاءاً لا تلعـن تركـي تررى ماحب اللي يلعن..

تركـي يمسح دموعه:هههههههههههههه طيب طيب..آخخخر مررررة..هههههههههههه بالله وش احساسـكـ..يوم تسوي كيذا؟!..

بدر في نفسه:"ههههههههههههه إحساس أي مواطنـة ماقـد شافـت لهـا مزيوون مشهووور"..

طبعاً هـي تقول لـه مواقـف صارت معها ومـع بنات عمها وتخليها علـى أنها مذككر..

بدر وهو ياكـل الآيـس طالـع ساعتـه:اوف اوف!!..الساعة عشرة إلا عشـر!!..

تركـي:طيب..واذا؟!..

بدر يقوم بسرعـة:وش اللـي واذا!!..أكيد قد أذذن العشا..

تركـي نزل راسـه وكمـل الآيـس حقـه وقام:خلنـا نرجـع البيـت..

بدر بإحباط:طييب يللا..

ورجـعوا البيـت ودخخل تركـي الحمام وانتـوا بكرامـة وتسبـح..وتنظف..وريحـة الدور العلوي كلـه انتعاش من ريحـة الشامبـو والعططر..

وبدرر قصصدي ردينـا خاققة ع الريحـةة توضـت وصلـت وراحـت تسوي عشا خفيـف لهـم>> كبسسة جايبـة العدةة حقتها معها ..

وطلـع تركـي لابـس بنطلون جنز وقميـص أبيض وجاكيـت أحمـر جلـد من داخـل فرو من فيراري..وفـي ايدده..بقق بدر عيونـه في اللـي ماسكـه تركـي بايده وواضـح عليـه السعادةة والصصدمـة بنفس الوقـت..

تركـي بخجـل مايدري ليـش يحس فيـه:هههههههههه بتصلـي معـي؟!..

بدر فهَّى:هااااه!!..

تركـي:بتصصلـي معي؟!..

بدر واستانـس:لـ..لا لا لا مابصصلـي معك تونـي مصلـي الحيـن..رح صـل انـت بأي مكان ثانـي وأنا بفرغ العشـا..

تركـي:طيـب براحتـك..

وراح صـلـى وبعـد تقريبـاً ربـع ساعـة..

بدر حط الكبسـة اللـي ريحتهـا تعجعج بالبيــــت وتخخلي الشبعان يجووع..

..تركـي جا وهـو خاآاق مع الريحـة رمـى السجادةة ع الكنبـةة وقـال:كبسســــة!!

بدر مشمـر عـن أكمـامـه>> ناسيـة نفسها أختنا في الله:نياهاهاهاها أحلـى كبسسة من أحلـى ايديـن بالعالـم..

تركـي وماشال عينـه عـن الكبسـة:ياويلـــي!!..وانت تعررف تطبخ كبسسات وتووك تسويها لي؟!..

بدر:سويـت خيـر فينـي ورديت لـك خيـر..ورمـا عليـه كولا وقال:وطبعاً مافـي كبسـة بدون كولا..

تركـي طالـع في العلبـة وقـال:ايه والله انكك صادق..يللا اجلسس ترى بطنـي من شفـت الكبسسة وهـو يرقـص..

بدر جلس بدفاشـة ع الكرسسي:قم قام حظك..والله مهوب بقدرك يابوبدر لككن هذا اللي ربي قدرنـا
عليـه..

تركـي:بدر انت متأكـد إنك مب عايـش بين سعوديين؟!..

بدر:هاااه لا بـس خاويـت منهـم..

وقامـوا ياكلـوون وتركـي ياككل بشراهـة لأنـه مـن زماااان عن الكبسسسات وهالحركـات..

وتعششـى وهو حددده مستانـس..

يتبــع..

..:هلا وغـــلا بالزيـن هلا والله..

..:هلافيـج حياتـي..

وسلمـوا علـى بععض..

وبدون أي مقدمـات قالت بصوت واضـح في العبرة:أخوك جا مروة؟!..

مروة بسعادة:ايووةة تعررف علـى أسامـة ولؤي وماقصصروا عرفوهم ع شبابكـم..عمي الوليـد ومحمد الله يوفقهـم ماقصروا معـه بعد..

..:ههههههههه وانتـي منةة من جا معك؟!..

منة:اخويه ميدو وابنـه علـي..

غيداء تخخفـي عبرتها بعد ماقالـت لها ليـن السالفـة:هههههههههههه شفتـه اخووك يهبـل..هههههههه ويتكلـم سعودي عاددي..

منة:هههههههههههههههه أكيـد..دا عايـش نص عمره بالسعوديـة..

غادةة:وولـده يخقق بععد..

ليـن:وسلاف مهيب معنا أبداً..

سلاف مسحـت دمعتها اللي خانتها وقالـت:هااااه..إلا أنا معكون..شو شايفتيني ويـن يعني..

ليـن:ههههههههههههه أمززح أمززح يمممه منكم محد يمديـه يمززح إلا وماكلينـه بقشووره..

لولوة:أقوول بنااات مبروووك..

البنات:الله يبارك فيـك..

رنيـم:عقبـال مانبارك لككم بزواجككم..

هديـل:oh that's amazing!!..just like novels & stories

لبنـى بسعادةة >> مشاركـة وجدانيةة مع البنات:Yeh it'S =$..

رنيـم & وعـد & لولوة & داليـا:-_-!!
لبنـى مسوية نفسها:افففف اسوأ شي بالحيـاة تكوون مـع Retarded persons مالهـا أي Experience بالإنجلـش..

هديـل تتنهـد وكأن هموم الدنيا كلها فوق راسها:من ججججد..

رنيـم:لا صار عندك لسان وشجاعة تتكلميـن معنا عربي نفهم عليك وتفهميـن علينا تعالي تكلمـي..

لبنـى:ليه حياتي خايفةة منك يوم إني اتكلم انجلش مثلاً؟!..

لولوة:اييييه أججل ليـش تتكلمين انجلش!..

لبنى:انتي انطقي انجلش صح بعدين تعالي حاكيني..


واستمروا سوالـف وضحك وتعليقات..وليـن كنهم فوق راسها عشانهم متجمعين في غرفتها..وهي تشوف أبجورتها تطير بدون جنحان..والأوراق تتشقق وحالتهم حالةة..

لين:يالـدبش انتي وياها خلاااص انزلوا  ..

رنيـم تسولف مع مروة:يا حقيرات والله إن افقع وجيهكم خلوني اسمع البنت..

لين:غيداااااااء دالياااااااا يابقققر انزلوا بتكسرون سريـري!!..

داليا وغيداء أرشق البنات كانوا قاعدين يناقزون علـى سرير ليـن وهي معصصبة..

داليا وهي تناقز:وه حششى والله لو إن سريرك مصنوع من بلاستيك عشان نكسره..

لين:مهوب مصنوع من بلاستيك لكن وش حيلته إذا فيلة قاعدةة تنطط عليـه..

غيداء:وه اللي يسمعك يقول إن احنا سمان!!..

لولوة:لا ههههههه رشيقات اللهم لا عيـن >> دعوةة جديدةة فديت اللي قالها (L)..

ليـن ووصصلت معها:يا........يا.......انزلوا لا قسماً بالله أطبق عليكم الحزام الأسود>> بدت تتجرد من أخلاقها..


غيداء خافت من تهديد لين وهي تتذككر إنها ياما وياما كفخت أسامةة ولؤي أجل كيف هـي..ومامداها تنزل إلا طااااااااااااااااخ..ع الأرض..

لين:لاااااااااااااااااااااااااااا سريـــري !!..
داليا ببرود وهي تقوم من حطام السرير:عدال عدال ترى كله سرير راس ماله 100 ريال ولا 1000..

ليـن:100 ولا 1000..تدريـن سرير هذا بكم!!..بــ آلفين بابا جايب أقووى أنواع الخشب بذا السرير عشان ماينكسر..

داليا ببرود ذبح لين أكثر:احمدي ربك أجل..اثبتنا لك إنكم مخدوعيـن بالسرير ومايستاهـل آلفيـن ولاكيف أنا وغيداء كسسرناه؟!..

لين:هذي اللي بتجلطني..وانتي ع بالك انتي ودب الباندا خفاف!!..ترى أوزانكم أكبر من وزني خمسةة أضعاف !!..

والبنات فاطسيـن ضحك علـى هواش داليـا وليـن..اللي ماكتفت بالهواش وقامـت طبقت كـل سنين الكاراتيـه اللي تعلمتها بالناددي..وهم يصارخون ويترجونها ولا فيها فايدةة..

مروة:هههههههههههه لا البنياااات خلاااص ودعوا..


يتبــع..


..:تراه بكرةة بيجي هو وأهله عشان يخطبونك..

..:الله يحيهم ولا يحييه..

وبعد صمت قصير:ديـم..انتي مرتاحةة؟!..صليتي الاستخارةة؟!..

ديـم وهي تسفط الملابس:ايه صليت..بس مدري ليش حسيـت بالراحةة..

..سكت شوي وبعدين قال:ديـم انتي زعلانةة علي

ديم التفتت عليه وضحكت:هههههههههههههه لا ماصصدق..عبدالرحمن يسألني زعلانةة عليه ولا لا!!..

عبدالرحمن:ههههههههه ايه استغلـي هالفرصةة خير استغلال..

..:وش عندكم قاعدين تضحكون؟!..

عبدالرحمن:ولاشي يمة..بس قاعد أقول لها إن زياد وأهله بيجون بكرةة يخطبونها..

أم عبدالرحمن شهقت:يخطبون ديم!!..وليش!!..

عبدالرحمن:هههههههههه النشبةة يبي القررب مني بأي شككل..

أم عبدالرحمن:وليش توك تقولي!!..

عبدالرحمن وبدا يرتبك:هااااه..هو دق علي وقال لي وحتى ماعطاني فرصةة أقول له رأيي ولا شي على طول سكر بوجهي..

أم عبدالرحمن وفرحـت:هذي والله أبرك ساعةة يوم يخطبها ولـدي زيـاد..وانتـي يا ديـم عساك موافقةة؟!..

عبدالرحمـن وديـم كانوا متضايقيـن حيـل..لأنهم يحسون إنهم يغشون أمهـم ويغشون سعادتها..لأنها أكيـد لو درت بالسسالفةة كان مافرحت ربع ربع هالفرحةة إلا كان قلبتها لطميةة محرم وموالات مالها أول ولا تـالـي..

ديـم:ا..ايه موافقةة..

أم عبدالرحمن: الله يكتب اللي فيه الخيـر..طيب عبدالرحمن كلمت عمك سعيد تعلمه؟!..

عبدالرحمن:لا بروح الحين أكلمه وأقول له..

أم عبدالرحمن:خلاص وأنا أمك أنا بكلمه وأقنعه لأنك تدري إنـه..

عبدالرحمن وخفق قلبه وهو يتذكر:لا إله إلا الله!!..كيف نسيت!!..

ام عبدالرحمن:ماعليك ياولدي بروح اكلمه وربي يكتب اللي فيه الخيـر..

وطلعـت..

ديـم:عبود شفيك؟!..

عبدالرحمن بخوف:يارب كيف نسيت مثل هالمصيبةة!!..

ديـم خافت:عبدالرحمن شفيك خوفتني!!..

عبدالرحمن:نواف ولد عمي سعيد..

ديـم وفز قلبها مع اسم..نواف.. وقالت بخوف أكثر:عبدالرحمن تكلم شفيه نـ..نواف؟!..

عبدالرحمن:هو قال لي من قبـل إنه يبيـك..المصيبةة لو مايوافق عمي سعيد علـى زياد ويزوجـك نواف بالغصصب..وموافقته هي الأساس بما إنه الوصي علينا..يااارب سترك

ديـم خارت قواها قدام هالخبر..وجلست ع السريـر مصدومـةة..معقولـةة..

الإنسان اللي كنت أتحلم فيـه واسرح فيـه واتوقـع إن حبـي له من طرف واحـد طلع يحبني وخطبني من

أخووي بعد!!..نواف اللي كنت انقز بحوشهم لما يهاوشونـي واروح اشكي له ويقعد يواسيني وياخذ

الهواش بدالـي..نواف اللـي كنت أهرب أنا وياه من البيـت ونتعاقـب دايماً..نواف اللـي كنا 24 ساعة

نتهاوش مع بعض وبعدها نعتذر لبعض..نواف اللي حبيته نواف اللي عشقته نواف اللي ماتخيلـت

نفسسي مع غيـره..صار ابعـد لـي من نجووم السما..وبسبب ميـن؟!..بسبب إنسسان واطـي تافـه..

وبدون شعور دفنت وجهها بصدر أخوها عبدالرحمن وقامت تصيـح بقوةة..صياح قهر..صياح كرره وحقـد..وهي تدعـي دعوةة وحدةة..

يااارب افقده بصرره اللـي خلاه ينفتـن فيني وأنا بكامـل حششمتـي..

ياااارب افقده بصرررره..

يااااااارب افقده عيونــــه وأكوون شاهدةة لعماه..يااااااارب ظلمني فاستجب دعووتـي يااااارب..

ضمها أخوها بقوة لصدره وهو يقول:الله لايوفقك يا زياد..الله لاييسر لـك أمـر يااارب..ان كانك ظلمت خويك..وبنات الناس..الله لايوفقك..ويورينـي فيك عجائب قدرته ياااارب..

انتهـــى البـارت الخــامــس والعشـرون..

استغفـــر الله العظيـم وأتـــوب إليهـ

استغفـر الله العظيـم وأتوب إلـيهـ

استغفر الله العظيم وأتوب إليهـ

اللهـم لا تجعلنا يوماً سبباً في ظلم إنسان اللهم آميـن !.


..:خلاص أججل بما إنه الشباب كلهم بيتجمعون ببيتنـا..مروة ومنة وسلاف بيجون معي يرتبون بيتنا وينظفونـه..

..:ورنيـم ولبنى ولولوة وأنا بنقعد هينا في بيتنا..وداليا ووعد وهديل وغيداء بنروح بيتي عمي ياسر..حرام بكررة الفطور عنده ومافـي أحد يسساعده..

ليـن:حلوو يللا غيداء وشلتها يذلفون لبيت عمي ياسـر..

غيداء منسدحةة ع الأرض وتتلوى من الألـم وتحلـف ماتتحرك من مكانها وداليا منبطحةة علـى كرشتها وتلعب برجولها فوق تحت وتاككل شيبس ولاكأنه انلعن خيرها قبل شوي..

مروة:ههههههههههههه داليا ولا كأنها انضربت..

وعـد:وليش الشحوم المتكدسسة بجسمها على بالك ساكنةة بلاش؟!..

رنيـم:هذي فايدةة الشحوم..الحمايةة..

مروة تسحب غيداء مع سلاف:يللا سيري ويانا..ماكو فكة..

سلاف:ماتفككري إنو هاد عزر..

غيداء تصارخ بألم:فكيني انتي وياها والله يعوور..

وثوانـي افترقـوا كلهـم كـل واحـد علـى شغلـه..

وعند قروب ليـن

ليـن:لبنى بلا سخافةة مجلـس الرجال مابياكلـك ترى!!..

لبنى:لالا أي شي فيه رجال مابيه طلعوونـي منه..

رنيـم مسكتها:لا والله ماتروح انا بروح انتي رتبي مجلس الحريـم..

لولوة:لا لا..اججل أنا بروح مجلـس الرجال ماني بضامنتك..رنيـم ومجلـس رجال مايجتمعوون..

رنيـم:يوووه يا سخفتس يا بنت عبدالله..

ليـن واللي طلعت من غرفتها وهـي كاشخخة..لابسة برمودا جنز وبلوزة خضرا ماسكة من عند الصدر وواسعـة طويلـة شوي..وفوق جاكيت أسود رسمي..ومسوية شعرها ويفي قالت:يللا بنات خلونا نبدا شغلنا قبـل لا يجون الحريـم الداجات..

البنات فتحوا فمهم ع الآخـر..

لين:وشفيكم!!..

رنيـم:رايحةة تشتغليـن انتي ولا رايحةة تخاويـن الشغل؟!..

لبنى:وش له كل هالكشخةة؟!..

ليـن:هذا طبعـي..يللا بلا هذرةة زايدةة..

لولوة:الله والطبع عااااد..

بدا شغلـه وأشكالهـم ججد تفتـح النفس ماكأنهـم قاعديـن يشتغلون..كـل وحدةة فيهـم تقول أنا أحلـى من الثانيةة..

رنيـم بسم الله عليها من العيـن لابسة قميـص وردي لنص الركبـةة ومن تحته سروال خط البلدة طويـل واسسع مخطط بأبيـض وأسود>> للي ما يعرفونه

ورافعتهم لين نص الساق ورابطـة ربطةة بيضا علـى راسهاوجالسةة تكنس شوي وشوي ترقـص مع عصا المكنسسة..أمـا لولوة وماأدراكـ ما لولوة..لابسةة سكيني سماوي رافعته لين فوق ركبها الجميلةة اللي تفتـح النفس

مع بلوزة حمرا تفقع العين ورابطة ربطة خضرا علـى راسهـا وقاعدةة تسولـف وتضحك مع نفسها بالحمـام..وكـل شوي تطيح علـى راسها وتقووم وهـي تضحك..

أمـا لبنـى لابسـة قميص روز هبابـي رابطته علـى خصرهـا..>> اللي هو القميص اللي يلبسونه الجدات اللي يجـي خفييييف مرررة وألوانـه ضاربة لها وادي يعني مضروبـة فيوزها..
وطالـع السكينـي الأخضرر اللي لنص الساق وجالسـةة ع المركـى(( المتكـى )) وتزيـن سحابات الخداديات وهـي تغنـي

ساعـات إلا وهـم مخلصيـن..

لولوة رمت نفسها ع الكنبةة بتعـب:اوووف آآآهـ يا ظهرري يعوورنـي حدده..

لبنـى:oh my god me too..I can't move!!....وظهري أحسسه بينكسر..

انسسدحـت علـى الكنبةة تطالـع في التلفزيون..والبنات جاو تسدحوا جمبها بمناظرهـم اللي تفتـح النفس..

يتبــع..



..:اررحبوا..هلا والله بـعـامـر..هلا..يامرحبا يامرحبا نورك طفا الكهربا..يامرحبا ترحيبة البدو بسهيـل..وعدد ماهبـت هبوبٍ منعشةة عـلـى سواحل اليابان..

عامـر بخجـل من ترحيـبه:هلا فيـك عمـي..

..:أنت عامـر صح ماني بغلطان..

عامـر:أيـه عمـي..

شد علـى ايده وقال:ايييه يا هلا فيك والله..أنا اسمـي الوليـد أكبـر من آخر العنقود بسنة وعـم صديقـك الوسيـم زيـاد..ولـدي شفـه ذاكـ المزيوون اللـي يسولـف مع الكمخـةة بو عيون خضر تبورق..جاي هينا من 19 سنـةة عشان الشغـل ..وباقي لـي سنتيـن ويخلـص شغلي هينا وأرجـعع للسعوديةة فديت ترابهـا أنـا..دعواتك أرجع بسرعةة..

عبدالله(أبوزياد ولولوة ورياض):لا بعـد عطه بطاقة الأحوال وجواز السفر ترى تختصـر السسالفـة..

عبدالملـك(أبوزايد وماجد ولبنى):اثقلوا الله يهديكـم..تراكـم أكبر اللي في المجلـس لاتطيحون من عيون الشباب..

زيـاد يصارخ وهو فـي آخـر المجلـس مع مشعل وراشـد وزايـد والفلبيني اليكس:الله أكبـر يا عمـي عبدالملـك..نسينـا ماكلينـا؟!..نسينـا وش صاار الظهر؟!..

أبوزايـد ويحـذف الفنجـال ويسنتـر بجبهة زيـاد>> من كثـر مايفلـق جباههم صار قناص:أنت الحيـن يالحَرمـةة يوم إنك قاط إذنك عندي وانت في آخخر المجلس وش تبي؟!..

أبولؤي:فشلتونـا يالرخووم..

أبورياض:هلاااا وش قلت..رخووم؟!..

أبومحمد وهو يصـب القهوة:أيـه رخووم أجل ويـش؟!..شف كيـف الشباب يضحكون عليكـم كنكم أصغر عيالهـم..

أبولؤي:الله يستر علينا بستره..

أبومشعل:لالا ارحمونـي..منهو اللـي كـان أأأأأأ..اليووم مع صلاة الفجر..

محمد وطلال اختبصوا..

أبورياض:اييييييه اشووفكـم اختبصتوا يالكبار..

أبوأسامـة:وش انتوا ماسكيـن عليهم؟!..>> طالـع منهـا الأخ..ما كانه كان يغاززل معهم بعد ماصلـوا الفجر استغفر الله..

وقعدوا يتهاوشون..

ماجـد((أخو مروة)):هههههههههههههه والله إني حبيتكم وحبيـت أهلكم..

لؤي:ههههههههههههههه أكيـد بتحبنا في أحد يختلط فينا ولا يحبنا..

أحمد:لا مقدر أنـا ع الثقةة..

ماجد((أخو لبنى)):والله إنك شي..كيف قدرت تتكلـم سعودي مثلنا؟!..

أحمد:ههههههههههههه مثل ماتكلمت انت مصري مثلنـا..

راشـد:انته ليش في اجي هينا؟!..ليش مافي اُقْعد in سعودية؟!..

الفلبيني اليكس:اسان أنا الهين كلاس في فلوس كتير مايبوغا ادلس بس في السعودية..لازم سوي شغل كبير..
مشعل:طيب انته في سوي زواج؟!..في بيبي بنت هلوة سيم سيم انته عشان سوي زواج((عندك بيبي بنت حلوة))؟!..

الفلبيني:انا كلاس في سوي زواج اشرة مررة بس كلو في سوي تلاك..

راشـد:العععن..ليش؟!..

..الفلبيني:اشان أنا هيلو كتير هوَ مافي..انا دور كتير بنت حلوه سيمسيم أنا بس مافي

متعب:فواز ليش ماجاو أخوانك معك اليوم؟!..

فواز:ههههههههه ظرووف منعتهم..

متعب:اهاااا..أحسسن فوتوا علـى نفسهم هالجمعةة والشوي..

فواز:اييه والله جمعةة ماتتفوت..أعمامـك صراحة فلللة الله يهنيك فيهـم (L)..

عامـر:ههههههههههه زيـاد والله إن أهلـك فلــــــــة..ليتهم أعمـامي..

زياد:قل أعوذ برب الفلـق..

عامـر:ما شا الله الله يحفظهم..

زياد:اييه صح كيفها رجلك اليوم؟!..ماشووفك ع الكرسسي؟!..

عامـر:مليـت منه فخليتها..

زياد:يعني الدكتور ماقال لك خلاص ماتحتاجها!!..

عامـر:لا ماقاله..بعدين لا تسوي لي فيهـا..حتى أنت فكيت اللفة اللي على ايدك..وماشووف العكازات معها..

زياد:ههههههههههههه ياخـي احسسها حكرررة..

يتبـــع..


فتـح باب الشقـة بقوتهـ كلهآ وهو حدده معصصب .. مو متخخيل إنها ممكن تككون حآآمـل ..

"والله لو يططلـع هالككلآآم صصح ي لآنـا .. والله .. والله ما يردك إلا قبرك يالـ***** ولا ماكون انا راكان ولـد سلطآن"

هذا اللي كـان يفككر فيهـ رآكـان وهو يدور لها بعيونه في أرجـاء الشقـة .. سمع صوت باب الحمام

يتسككر والتفت ناحيته وشافها حاطه الفوطة على رقبتها وتمسح فيها فمهـا ووجهها اسوود من التعـب

ووعيونها واضح فيها الألـم .. وإنها ككانت تبككي قبـل لا يدخخل عليها .. ركبهـ بهاللحظـة ميتيـن مليوون

شيطان .. إلا ابليـس بكبرهـ ركبهـ ورككض لعندهـا وقال بعصبيـة:لانـا تككلمي وش اللي فيك هاااه:@!.

ارتعبت لانا على ككثر ما شافته معصصب هذي أول مرة تشوفه معصصب لهالدرجـةة عيونه الواسعة

ضاقت وعروق جبهته برزت ووجهه اسوود من العصبية..

لآنـا وهي ترتجف:ر..راكـان..و..وشفيك؟!..

رآكان عصصصب أككثر وهو يتخخيل إن الككلام يمكن يكون صدق ومسكك شعرها من جذوره لدرجـة إنه حس بشعيرات شعرها تتنتف من مكآنهـ وهي تصرخ بألـم ودموعها على خدها:تككلمي الله ياخذكك وش اللي فيك!!..

لآنا وهي تبككي:و..والله اني مـ مدري مدري!.

رأكان:حــــامــــل يالـ*****هاااااه انططقي!.

لآنـا طيرت عيونها وشهقت بقوتها كلها:حـــــــــــامــــل!.مـ مـ مـن قال لك!!.

راكان:يعنـي السالفة صدق حامـل يالـ*****!.

ودفها بقوة وطيحها ع الأرض وقال:إن ما ذبحتك ماككون أنا راكان يالـ****!.

لآنا:لـ..لا يا ر..راكان والله ا..انت فاهم غلط..أ..انا مو حامـل!!..أنـا مـ..مو حـ..حـامـل !.

رآكان بعصبيـة رجـع سحبها بشعرها وقال وهو يرص على أسنانه:لا تمثلين علي دوور البريئة!.

لآنا:بـ بـس أنا والله مو حآآمـل..والله صـ صدقنـي  !!..

راكان:الححين اتأككد..امششي معي الحين..ثواني بس..تلبسين وتطلعين لـي..فاهمــــــــــــــةة  !.

لآنا وهي تحاول تتوازن وتشوف الواحد ثنيـن:فـ فاهمـــةة  ..

ومامداها تتحرك من مكانها إلا وهـي طآآآآآيحـةة ع الأررض..

رآكان وهو يرص على اسنانه:ناقصكك أنا..

وبحقـد شآلها بعـد مالف عليها شاله أي كلأم على راسها وسيدآآ ع المستشفـى .. مدرري شلوون

وصصل للمستشفـى بسسلآآم مع السرعـةة اللي كآن ماشيهآآ .. والسيارات اللي شطفها !..

يتبــع..


وعنـد قروب داليا ووعد وهديل وغيداء

غيداء بحنان:ياحيـاتـي انا ياليوون..طيب اليوم بالصباح ماكان فيك شي بسم الله عليـك..

ليـن وهي بالموت تتكلـم ووجهها أحمررر ومعررق :مـ..مدري..

داليا وهي تفتـح الثلاجةة وتطلـع منها جلـي>> تموون الأخـت:والله انتس مسكينة الله يشفيتس..

ليـن كانت منسدحة ع الكنبة قامت بتعب وقالت وعيونها نايمة من التعب:وش تسوي هذي؟!..

وعد:تمون الدبى..

داليا وقد قضـت ع الجلـي واللي خلفووه بلقمة وحدة:هاااااه من الدبى:@؟!..

لين وهي شوي وتبكي قامت لعند داليا اللي جالسة بالمطبخ المفتوح ع الصالة:لالا ليـش أكلتيه!!..

داليا تخزها:بسم الله علـي..ترى كلـه جلي وكليتـه يالقعيطيـة..

ليـن:لا..هذا الجلـي أنا سويتـه لبابا بنفسـ..سي..وخنقتها العبرة ولا قدرت تتكلـم..

داليا:الله اكبـر زي ماسويتي ذي بتسويـن غيرهـا..

غيداء عصصبت:داليا يالوسسخة وش ذا!!..ع الأقـل كلي تراب واسكتـي:@..

داليا بلا اهتمـام قامـت وانسدحـت ع الكنبة كأنها صاحبة البيت..

وعد:حقيررةة من ججد:@..

..هديـل ساكتة عادي متعودة من أختها هالحركات لأنها وراثـة بين بنات العايلة كلهم هالنذالـة

ليـن:اهئ اهئ..ماحبها ماحبها أكرهها اهئ اهئ..

غيداء ضمتها:لا حياتـي..ليش تبكين؟!..الحيـن اسوي لك وحدة تعطينها بابا وعمو بعد..

ليـن دفتها:بععدي عنـي..انتي اللي جبتيهم لبيتنا..

وطلعـت فوق لغرفتهـا

غيداء عصصبت حدها علـى داليا وراحـت تهاوشهـا..أمـا وعـد وهديـل ماضيعوا وقـت قسموا الشغـل بينهم وبدوايشتغلون..لين خلصوا الدور الأول كلـه..

وعـد:خلصنـا عاد بنات احنا نظفنا الدور الأول دوركـم تروحون تنظفون الدور العلوي..

داليا:أنا عناد في الدبـى ذي ( تقصـد غيداء>> ناسيةٍ عمرها) والله مانظظف شي وبرجـع الحيـن لبيـت عمـي..واللي فيها خيـر تمنعنـي..وطلعت وماعندها..

غيداء مصدومـة:الحقيرة ماتوقعتها كيذا؟!..

وعـد بلا مبالاة:باقـي ماشفتـي شـي..أنا انسانـة انكسـر ظهرهـا وهـي ترتـب وبرجـع للبيـت..

وطلعت..

غيداء:رووحـي مابقى إلا انتي مارحتـي..

هديـل بطيبة مادري من أي وادي نازله عليها:لا أنا بساعدك بالدور الثانـي..فشلةة نرتـب اللي تحـت ونخلـي اللي فوق..

غيداء باستهزاء:والله وفيك الخيـر يابنـت عمـي..

وطلعـوا الثنتيـن..غيداء خذت الجـزء اللـي فيـه غرفـة يـزن وياسـر والمستوودع أو المقبرة مثل

ماتسميه ليـن لأن اللي يدخـل فيه ماعاد يطلـع أبد..أما هديـل خذت الجزء البـاقي اللي فيـه غرفة ليـن

وغرف الضيوف..(بيـت ياسـر أكبـر من بيوت الوليـد ومحمد)

ومـرت من جمـب غرفـة ليـن وسمعـت أنيـن يقطـع القلـب..

دخلـت الغرفـة..ولفحتها برودتها..واقشعـر جسمهـا..وبحنـان ججد غريـب عليهـا:حبيبتـي ليون شفيك؟!..

ليـن تشاهـق وتبكـي وماردت عليهـا..

هديـل جلست على سريرها وقالـت:كل ذا البكا عشان أختي الدبا أكلت جلي بابا؟!..

ليـن وطلعت من تحت البطانية ووجهها مغسوول صح من الدموع:يعنـي هذيك الوسسخة أختك؟!..

هديـل:اييييييه  ..
ليـن:اهئ اهئ..ليش كلكم كيذا ماعندكم قلب؟!..

ورجعت غطت نفسها بالبطانية وهي تبككـي ..

هديـل وتقطع قلبها على ليـن اللي تبكي بسبت أختها وتحس إنها حتى هي غلطانة:طيب لين أنا آسسفة لأني ضربتك اليوم..

ليـن زادت في بكيها..ودفنت وجهها أكثر في مخدتها اللي تعقمـت من دموعها..

هديـل بعدت الببطانية عن وجهها مع إنها كانت تقاووم وقالـت:طيب اجلسي وطالعي فيني..خلينا نتكلـم..

ليـن:مابـي اتكلـم معك..

هديـل:اممممم يعنـي أبوك علمـك إذا أحد كبير قال لك كلام ماتسمعينه؟!..

ليـن:لا..بس انتي ضربتيني..

هديـل:وقلت لك آسفة..وش تبين بعد؟!..

ليـن جلسست وهي تمسـح دموعهـا وعيونها نايمـة وحمرا من التتعب وخشمها أحمرر من الزكام:طيب خلاص سامحتك..

هديل حطت ايدها على جبهتها وقالـت:اووه!!..حرارتـك مررة مرتفعـةة..عندكم ترمومتر؟!..

ليـن ورجعت تنسدح:ايه..بدرج الكومدينـة اللي قدامك..

هديـل أخذت الترمومتر وقاسـت فيه حرارتها:44ْ  !!..

وطلعـت هديـل من الغرفة وفتحت كل الغرف تدوور غيداء..ويوم لقتها..

..:غيداء تعرفين وين يحطون الأدوية؟!..

غيداء:بالدرج اللي ورا راسك علـى طول ليه؟!..

هديـل:البنت حرارتها وصلـت الـ 44..

غيداء:اووووف!!..طيب خخذي الدوا وأنا بكلم عمـي ياسـر يجي..

هديل:طيب

هديـل رجعت لليـن وعطتها الادوية وزينـت فراشهـا..وسكرت الدرايـش وشغلـت الدفايـة ودهنت صـدر ليـن وظهرهـا بفكـس لأنهـا كانت مزكمـة بعـد..صديقها الصدوق..وين ماتروح يكون معهـا  >> تقصد الفيكس..

وبعـد نص ساعـة من التمريـض..ونص ساعـة من كـرف غيداء اللي نست من هديـل وراحـت وخلتها..

ليـن:شكراً..

هديـل:عفواً..هاااه الحيـن مسامحتني مررة مررة؟!..

لين ابتسمـت ببراءة:ايوه..

هديـل:يعنـي نصيـر صديقات؟!..

ليـن وزادت ابتسامتها:ايووه صديقات مررة بعد..
هديـل قربت منها ودفته زين بالبطانية وقالـت:طيب وش اللي مزعلـك؟!..مستحيـل بنـت كبيرة مثلك تبكـي عشان جلـي بس..

ليـن بتعـب مهلكها:ايييه بس أنا زعلـت شوي ع الجلـي..

هديـل:طيب والشوي البـاقـي..

ليـن سكتـت وبعدهـا قالـت والدموع تجمعـت بعيونهـا:اليوم لعبت مع رائد وريان وغديـر..وقالوا نتسابـق والفايـز اللي يوصـل..لـ..لأمـه قبـل ..

هديـل اللي اقشعر جسمهـا وعورها قلبهـا دمعت عيونها لاشعورياً مع ليـن..

ليـن:كلهـم راحـوا لأمهاتهـم إلا أنـا..أنا الوحيـدة اللي ماكان عنددي أ..أم..

وبكـت وبعدها قالت:وفي المدرسة سوو حفلة أمهات وماكان عندي ام تجي بس أبوي جا وكلهم قعدوا يضحكون عليه وعلي..وقالـوا لـي انتي مسكينـة ماعندك أم مثلنا زي كل يوم  ..
وزادت في بكيهـا:لـ..ليـش ماما ماتت وخلتني؟!..ليش ماتت وخلـت صديقاتـي يضحكون علـي عشان ماعنددي أم مثلهم  ..

هديـل بتعاطـف قربـت منها ومسكت وجهها بايدينها النحيلـة وقالـت:استغفرالله..ليون وش ذا الكلام؟!..ليـن دايماً تقول لـي ليون الصغيرة قوية مافـي شي يضعفها..ومستحيـل تقول مثل ذا الكلام اللي قلتيه !!..

ليـن:بـس أنـا ابـي ماما اشتقـت لهـا..ابي يصير عندي أم مثل ريان ورائد وغدير وميمي ..

هديـل ضمتها:يا عمــري أنـا ..

وليـن كـانـت محتاجـةة حضـن يلمهـا من هالتعـب وهالتفكيـر اللي أتعبهـا..

هديـل:خلاص ليون لاعاد تبكـين ترى لو علمـت ليـن بتزعـل..

..لين مسحـت دموعهـا وقالت:أصلاً ليـن ماعاد عبرتنـي من يوم جيتوا انتـوا

هديـل وحسـت بـ(ليـن):ياقلبـي انتـي..ترى حتى احنا مانشوفها مثلـك..ثلاثة أرباع وقتها بالجامعة وبالدجـة ..

ليـن ضحكت ببراءة وقالـت:هههههههههه انتي سعودية صح؟!..

هديـل:لا شاكيـن بأصلي..

ليـن:كيف يعني؟!..

هديـل:اييه اييه سعودية شايفتني احكي معتس صومالـي من الصبـح؟!..

ليـن:ههههههههههههه لا لا ماقصصدي..ههههههههههههه..طيب كيف شكلها السعودية؟!..

هديـل تفككر:اممممممممم عادي أرض وساكنيـن فيها ناس..

ليـن:طيب هي تشبه اليابان؟!..

هديـل:لا طبعاً وش جاب لجاب؟!..السعوديـة مافـي مثلها..

لين:السعوديـة أحلى من اليابان يعنـي؟!..

هديـل:اوهووووو..أحلـى بمليون مررة..اسألـك عندكم بران وطعوس هينا؟!..

ليـن:لا..

هديـل:احنا عندنــا..تكشتوون هينا مثلنا بالسعودية وتسوون أنواع المصايب بالسيارات والدبابات؟!..

ليـن:مانسوي كشتات بس لين وغيداء وغادة وصديقاتها يسوون مصايـب..

هديـل:ههههههههههههههههههههه يازيـن البراءة يانـــاس..

ليـن:انتي كم عمرك؟!..

هديـل:-_-

ليـن:هههههههههههه أنا عمري 11..

هديـل:العمر كلـه..أنا عمري 23 سنة..

لين:يوووووووووه انتي كبيرة مررة !!..

هديـل:نعم!!..كبيرة!!..تراني قلت 23 مب 32 ..

ليـن وضحكت علـى هديـل:ههههههههههههههه عارفة عارفة بس توقعتك أصغر يعني..

هديـل:طيب.يللا أنـا بروح تامريـن شي؟!..

ليـن بسرعـة:أيـه..

هديـل:آآآآآهـ صدق لا توري الورع بياض سنونك وراك العجـب..خير وش تبين؟!..

ليـن:خلاص خلاص يمـة منك..

هديـل:يللا عاد ماوقفـت ع الفـاظـي..

ليـن:لا بـس كنت ابيك تقعدين معـي..بس دامك عصصبتي خلاص..

هديـل:زيـن عرفتـي..

لفت وجهها ع البـاب ورجعـت لفت علـى ليـن ولقتها تردمت بالبطانية وشكلهـا يحزن..ونطت عليـها وصارت فوق البطانية بس طبعاً مب قااعدة بثقلها كلـه..

..:ليووون..

لين وهي تضحك:هههههههههه وشفيك قاعدة فوقـي؟!..

هديـل وانسدحـت بجمبها >> مب كـأنها تمووون وبقووةة؟!:هههههههههههه لا بـس ماطاوعنـي قلبـي اطلـع واخليـك..

ليـن:لا مقدرر أنـا ع هالقلـب الحنون اللي هفني بالحذيان علـى راسـي..

هديـل وجلسـت:مب اتفقنا نفتح صفحة جديدة ونصير صديقات؟!..

ليـن:صفحة جديدة مب صفحة بيضا..

وقامـت هديـل ترفـس ليـن التعبـانـةة يقـال لها تدغدغها والبنت منصرعةة من الضحك>> الله أعلـم ضحك ولا بككي..

وماقروا إلا والباب مفتوح علـى آخرره..

واثنيـن واقفيـن مصدوميـن..

هديـل علـى طول تخبت تحـت بطانية ليـن..

ليـن شهقت:عمو بابا غضوا البصر ماتشوفون البنت عندي بالغرفـة؟!..

وطلعـوا بسسرعة..

يزن:كلـه منك..

ياسـر:خير وش سويت بعد!!..

يزن:ليش مادقيت الباب؟!..

ياسـر:وليش مادقيته أنت..وبعدين انت اللي فتحت الباب ؟!..

يزن:ما عليكك من اللي فتح واللي سككر شفتها!.

ياسر:منهي؟!

يزن:اللي داخخل!.

ياسـر وصقعه على راسه:وانت هذا همكك  ..

وقعدوا يتهاوشون

يتبــع..


هاااااه!!..ياحقيرااات والله لو يدري أبووي إنها ببيت رجال غريبة والحالها إن يخليهـا مكان صنيتان!!..

غيداء:من صنيتان؟!..
و
عـد:صنيتان هذا الخروف اللي مربيه عمي بنـدر أبو هديل وداليا من سنتين عشان يذبحونه بعيد اضحية..

داليا:جعلكم الـ...... فزوا جيبوا أختي..

غيداء:وليش ماتجيبينها انتي؟!..

داليا:وش خانتي يوم إني اروح اجيبها لا يقرب لي ولا شـي..

ليـن:يمممه منكـم ماتمشوون أوضاعككم وانا ماني بموجودة..

وقامـت وراحـت سيدا لبيـت ياســر..

وبالمفتـاح اللي معها فتحـت الباب ودخلـت

وقامـت وراحـت سيدا لبيـت ياســر..

وبالمفتـاح اللي معها فتحـت الباب ودخلـت

..:هديــــــــــــــل..هديــــل يالمسخررة وينك؟!..

ياسـر:النـاس تسلـم قبـل ماتدخخل البيـت بعديـن من هي هديل هذي؟!..

ليـن @@ ولاقالت شـي..

يزن:بسم الله ليوون شفيك!!..

ليـن:ياويلــي أححد شافكم وانتوا داخليـن البيت؟!..

ياسر ويـزن طالعوا في بعض وقالوا بنفس الوقـت:مدددري ليه؟!..

ليـن:طيييب مافـي اححد غريـب شفتوه بالبيت؟!..

ياسـر:قصصدك البنت اللي فوق بغرفـة ليـن؟!..

يزن ونط قدام ليـن:منهي منهي ليوون غيداء ولاميـن؟!..

ليـن بققت عيونها:يالحقيـــر مب كفايـة ردينـا متحرش فيها بعد تبي هديل..

ياسر انهبـل ويزن فتح فمه وصقع لحيـه بالأرض وقال:أنا متحرش في مين الله لا يوفقك يالكذابةة!!..

ليـن:لااااه..نسينا ماكليـنـا..نسيـت ردينـا اللي كنـت تتغزل فيها..

يزن @@:ردينــــــــــــــــــا ماغيرها..وش عرفك فيها!!..

ليـن:هي بنت عمي يا فالح..وغيداء عرفـت ماضيـك الأسوود وهوونـت من حبك..

يزن انصدم:ليـه هي كانت تحبني!!..بعدين اسمي يزن مب فالح..

ليـن ودررت أنها هلت السبحة قالت:غضوا البصر الحين وحدة من محارمـي بتنزل..

وطلعـت فووق لغرفـة ليـن..

ليـن فتحـت البـاب:هديلوووه يللا مشينـا..

ليـن الصغيرة:ليووووون..

لين راحـت لها وسلمت عليها:ويييي وحشتيني..

لين الصغيرة:واضح وحشتك والدليل إنك مقطعتني من كثر الزيارات..

ليـن ضربتها علـى راسها:ياطوول لسانـ..يوووه حرارتـك مرتفعة..

هديـل تعدل لثمتها:صح النووم..

وبعددت ليـن الكبيرة عن الصغيررة ودفتها زيـن وباستها وقالـت:لا تتحركيـن من فراشـك لين تحسيـن إنك خلاص صحصحتي من تعبـك..وأي شي تبينه شوفي بابا وعمو بالخدمةة خلااص..

لين هزت راسها بمعنى أيـه..

هديـل وتدف ليـن:باااااي..

ليـن الصغيرة:باااااي..

وطلعـوا من الغرفـة ويوم جاو بيطلعون من البيت بكبره..

هديـل:والله مامشي..شايفة الحيا متبري مني ولا انا فاصخته؟!..

ليـن:يابنت الناس امشـي مادروا عنك وبعدين انتي متلثمة ولحد درا عنـك..

هديـل:لا والله بمر من جمبهـم انـا ترى..

ليـن:يابنـت الحلال والله مايشوفونك ترى المسافة بينا بعيدة..

هديـل عندت:والله مامـر..إلا إذا جا أبووي ولا رشوود وسحبونـي مع كششتـي فهذا شـي ثانـي..

ليـن:ههههههههههههههههه مصررة؟!..

هديـل وهي تعدل لثمتها:اييييه مصرررة..

سمعوا الحوار واحترموا نفسهم وطلعوا الدرج اللي كان ورا هديل وليـن

..:يــزن امش نطلع فووق..

هديـل فز قلبها من الصصوت..ولاشعوريـاً رفعـت راسهـا لـه وهو يطلع الدرج مع اخوه..وتأملتهـ وكانـت الصدمـة..

حطت يدها علـى فمها وشهقـت وقالـت بهمس:ياســـر!!..

ليـن التفتت علـى هديـل وقالت:هديـل..شفيك؟!..كأنك تعرفيـن ياسـر؟!..

هديـل بحمـاس وهي تفرك ايدينهـا ببعـض:ليييين مافـي طريق مختـصر منا ولا منا لبيتكم؟!..

ليـن:من بعد البيت الحيـن!!..

هديـل مسكـت يد ليـن وقالـت:جعلك الجلطةة اركضي يللا..

وسحبتها..

وفوق تحديداً علـى آخر درجة في الدررج..

..:اوووف قويـة الدعوة جعلك الجلطة..

ياسـر:ايه لاوصيـك يالبزر خزنها وتعال قلها لي بعديـن..

يزن:شكلها تعرفـك..

ياسـر بلامبالاة:مشبهة..ولا وش يعرفها فيني..أنا باليابان وهي بالسعودية؟!..

يزن:ههههههههههاااااااي..ترى الدنيا صغيرة..تْذَكَّر ويـن شفتهـا..هذا أنا بنت جيرانـا اللي كنت أحبها واغازلها طلعـت بنت عم ليـن..

ياسـر تذككر وبعديـن قال:لالا مستحيـل ههههههههههه أصصلاً وش جاب
هالإنسانـة الحيـن علـى بالـي..هههههههههههه طلع من ذاكرتي غبااار..

يزن:سكنهم..وشفيك تتكلم مع نفسك؟!..

ياسر:وش عليـك؟!..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






جلس بهدوء عككس اللي بداخلهـ قدام الدكتور وقال:أخبرني يا دكتور..مـ مـابها لانا هـ هـل هـ هـي حـ حامـــل حقاً!.


رفع الدكتور حاجبه باستغراب واتبعه بضحكةة هزت الغرفة:هههههههه حـامـل!..ما ذا تقول يا سيد راكان؟!..

راكـان:مالمضحكك في سؤآلـي ي دكتوور؟!..


الدكتور:ههههههه سؤالكك هو المضحكك يا سيد وهل هي متزوجـة حتى تقول بأنها حـامـل ي أستـاذ؟!..


رآكـان فتح عيونه ع الآخخر وقال:مـ مـاذا تقصصد ي دكتور!.


الدكتور:ههههههههه هيا يا سيد راكان انت تعلم ما اقصصد..فالفحوصات تؤكـد أنها غير متزوجـةة..إلا إن كنت ترى غير ذلكك..


راكان بلع ريقه وهو يدعي على نفسه:إ..إذاً مـابها يا دكتور؟!..


الدكتور:إنها جرثومة معوية هذا ما تشككو منهـ .. وهذه الأوراق التي ستوقع عليها حتى نجري لها العملية..


راكان:لـ لكنها كـ كانت تتقيأ و..


الدكتور:إن اعراض الجرثومة قريبةٌ قليل من أعراض الحمل وربما هذا ما جعلك تظنها حاملاً.


راكان ويده ترتجف:لـ..لاحظت و..ولككن لـ لم اهتم كثيراً..


ووقـع بالمووت من يدهـ اللي ترتجـف .. واستأذن الدككتور منه يطلع يشوف شغله .. أمـا راكان فقعد يسب ويدعي على نفسه بالظلم اللي ظلمها اياه والعذاب اللي وراها اياه ..


رآكان:"وش راح اسوي الححين..!.أكيـد مهيب مسامحتني ع اللي سويته فيها!.وماراح الومها أبــد اللي سويتهـ مهووب هيــن أبـــد !."





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





..:هاااااه يمـة بشررري وش قـال عمي؟!..

..:آآآآآآآآآهـ يا ولـدي وش اقوول لك؟!..في البداية تفاجئ وكأنه رفض..وبعديـن وافـق..بس واضـح إنه ماكان مستانـس أبد يا عبدالرحمن..

عبدالرحمن بقهر:أيـــــه..أصلاً محد كان يتخيـل ديـم لغيـر نواف ونواف لغيـر ديـم..

أم عبدالرحمـن:كنك مب مرتاح لهالزواج ياولـدي؟!..

عبدالرحمـن:لا يمة..وضحك من غير نفس وقـال:لو إني مب موافـق كان خليتك تكلميـن عمي؟!..إلا وش قـال نواف؟!..

أم عبدالرحمـن بحززن:والله ياولـدي ماكان عاجبـه هالكلام أبـد..اول ماسمـع أبوه يكلمنـي ثار وعصصب وسمعته يهاوش ويصارخ..وآخر شي سمعته صكة باب وصراخ أبووه يهديـه..وبعدها سكر عمك..

عبدالرحمن:الله يستـر بس..

أم عبدالرحمـن:عبدالرحمـن..متأكــد إنك مرتـاح؟!..

عبدالرحمـن ماقدر يمسك دموعـه..وحضـن أمـه المصدومـةة..ماتخيلـت عبدالرحمـن بعد هالعمـر بيبكـي بحضنهـا..لا أكيـد السالفـة كايدة..

أم عبدالرحمـن و تضايقـت:عبدالرحمن ياولـدي وشفيك!!..تككلم..

عبدالرحمـن:يمممه تعرفيـن معزت نواف من معزت زيـاد عنددي..

أم عبدالرحمـن تمسـح علـى راسـه:والله إنـي عارفـة ياولـدي..وربببي يشهـد علـي ماعتبـر نواف غيـر ولدي الثانـي..وكانت أمنيتي مثل أمنية أبوك الله يرحمه..إن ديـم تتزوج نواف..لكـن زيـاد مب شيـن..ورجـال ينشرى..ودام ديـم موافقـةة علـى زيـاد مالـنا كلام..وأنا لو مب متأكدةة إن أبوك الله يرحمه
لو كان عايـش ماكان بيوافـق علـى زيـاد كـان ماوافقـت عليـه..

عبدالرحمـن وضمها بقوة:الله يطول بعمرك يمـة..

وبصووت متهدج فتحـت البـاب وقالـت:يمممه..

وانضمـت لأخوهـا بحضـن أمهم اللـي مصدومـةة من تصرفاتهـم..

أم عبدالرحمـن وبدت تبكـي:ديووم عبوود تككفوون قولوا وشفيكم؟!..طيحتوا قلبي!!..

ديـم تشاهـق من البكـا كنها بزر..وعبدالرحمـن حس بتأنيـب ضميـر تجاه أمـه..وكرررهه يزيـد بكـل لحظةة لزيـاد..وتأنيب ضميـر مايوازيـه تأنيب ضميـر تجاه نواف اللي قال لـه إنه يبـي أخته ديـم ومابيخلـي شي يوقف تجاه إنه يتزوجهـا..أكيـد بينهبـل لا درى إن ديـم لغيره..خصوصاً إنه كان متأكـد إن ديـم تحبـه..يااارب فرج علينا هالمصيبـة اللي أهلكتني وأهلكـت أختــي..ياااارب
..

يتبــــع..


دخخل غرفتها بعـد نهايـة العمليـةة بسآعآت ..

كانت منسدحة على السريـر .. وعيونها تطآآلـع بالسسقف .. للآشيء .. ووآضـح عليهآ التعـب ..

ظـل وآقف مكآآنهـ يتأملها بخججل .. وودهـ لو إنهـ يعيـد الزمـن ومايسسوي اللي سوآآه فيهآآآ ..

" السـ سلآآم عليككم "

ارتعش جسمها من صوتهـ ولفت بقوة وقالت بتعــب:ر..رآكـان !.

رآكـان بخجـل:الـحـ..

لأنـا ودموعها تجمعت بلحظة بعيونها:ا..اطلع برآ..

رآكـان طير عيونه:نعــم !.

لانا بصوت متعب:تـ..تككفى ا..اطلـع برآآ..مـ مابـي أششووفكك..

رآآكـان وهو مقدر وضعها:لآنا أنا عارف إنـي غلطان باللي سويته معاك بس عطـ..

لآنـا وهي تغمض عيونها بقوة:تككفى رآآكـان..تـ..تعبآنـة..و..ومابي اككلم اححد..و..ولا ا..اشوف أححد..

رآكـان:بـس احنا لآزم نتككلم..

لآنا تبيه يطلع وبس قالت بتعب:طـ..طيب..مـ..مابي ا..اتككلم و..لا اككلم اححد ع الاقل لين يكتبون لي خـ..خروج..

رآكان هز رآسه دلآآلة على اسآه وقـال:طـــيب علــى رآآحتكك بس إذا احتجتي شي تـ..

لآنا:مـ ماراح احتاج شي..ا..المستشفى فـ فيه ككل شـي..

رآكـان فهم قصدهـا وططلـع من عندهـا وهو حدده ضآآيـق من طريقتها اللي اكدت له إنها شايلة عليهـ بقلبها ..

رآآكـان:"يآآرب ساعدنـي واقــدر ارضيها "

يتبــع...


..:ورببببي بناااات الصووت علـى هالسنيـن اللي مررت ماتغير..لككن الشككل تغيـر شووي..أنا متأكدة إنه هو..

..:هديلووه قصدك إنك انتي قد ضعتي مع رجال من زمان؟!..

هديـل وكأنها مسويـة انجاز ..وفخـر:اييييييه

رنيـم:طيب ليش مستانسة؟!..

لولوة:على سواد وجهتس ولا المصايب اللي صارت بسببتس؟!..

ليـن وتوها تستوعـب صرخخخت:وااااااااااااااااااااااااااو..هديييييييييل. .

هديـل اخترعت:بسم الله وش فيه!!..

ليـن:اذككر إن عمـي ياسـر قال لـي أنا وخالتـي قمر الله يرحمـها..

هديـل بحماااس بيقطعها:يعني هو!!..

ليـن بحماااس يشابـه حماااس هديـل:اييييييييييييييييييييييه!!..

لولوة:صدق الدنيـا صغيرة..

..:من جججد..تخيلوا أليكـس الفلبيني اللي كنا نتحررش فيـه أياام أوول هذا هو متربـع مع الشبيبةة وكأنه شيخهم..ويسولـف وحاط رجـل علـى رجل..

لولوة:كككذابببة!!..

..:ورببببببي ماكذذب..

رنيـم:كان قعدتي مع رجلتس أكثر..

ردينـا:كلـي ترااب..

وعـد:ههههههههههههه أليكس سواقنـا اللي..

ردينا:اييييه ايييييه..

وعد:جالـس هينا مع..

لولوة:ايييه اييييه..

وعـد:ههههههههه صددق الدنيا صغيرة ههههه..

هديل:يالبيييييه..والله أحس إنـي ببكـي..معقولـة الشباب ماعرفووه؟!..

ردينـا:لا ماعرفووه..صابـغ شعره أشقر وشاد بشرتـه ومسوي لها تنظيف مضاعف المفعول..ومطول خشمـه>>أهم شـي..صراحةة إن شكلـه طلع خوقاااق (l)..

لولوة:وانتي ان شا الله كيف عرفتيه؟!..

ردينـا بهيام:آآآآآآهـ وهـل يخفـى الحبيب عن حبيبه؟!..

رنيـم:آآآآآآهـ لا تقلبيـن المواجـع..بس كيف عرفتيه؟!..إلا كيف شفتيه؟!..

ردينـا:كان طالـع يكلـم برا وشفته وعرفتـه من القطـع اللي بيدده تخخيلوا لسساته موجوود!!..

لبنى:يسستاهـل ليتني قطعته كله..

رنيـم:حرررااام والله إنتس حقيرة مايسوى عليـه حاول يفتح لتس البـاب..

غادة:ليه وش سويتوا في المسكين بعد؟!..

داليا وهي تبلـع علـى سريـر ليـن:تـ..تسكر باب غرفتها عليها..وماكان في أحد غير أليكس يساعدنا..وأول مافتـح الباب وشافته الهبلا اللي قدامتس طعنته بمقص الأظافير في يده..

ليـن:ياحياااتي مايسووى عليـه..

ردينـا:آآآآآآهـ والله إنـي اشتقت لـه..

لولوة:لأن محد عطاتس وجه غيره..

ردينـا:من ججججد..مانسسى ابتسامتـه لـي وأنـا اشيـل الأغراض وأحطها بالسيارة وهو يقول لا مدام كلي أنا في شيـل..لا مابي سوي تعب انته..كفاية هاذا نفر سوي جنجان انته..وهو يبتسم ويدخخل السيارةة..آآآهـ ذككريااات(l)..

داليا:خبرري إنه فلبيني..وش دخل نفر وجنجان؟!..

ردينا:انتي وش عليتس؟!..ارعي في اللي عندتس وانتي منطمة..

وأخيـــــراً مضـى هاليــــووم..وتأجلـــت العزيمــــة اللي كان المفروض تكوون بهذيـك القاعـة..وراح

زياد مع أبوه وعمه فهد بما إنه أكبرهم وعبدالملـك وأمـه وأختـه اللي ماتـت من الفرحةة..وتمـت

الخطبـة ولله الحمـد..وديـم كـل ماسجدت وتذككرت زيـاد دعـت عليـه لين تطفى حرتها اللي تتجدد مع كـل

لحظة ينذكر فيها اسمه أو اسم نواف..اللي جاهم خبر إنه سوى حادث بعد مادرى إن ديـم بتتزوج اللي

انهارت لما درت إنه دخخل المستشفى وبسببها..تركـي تعلــق في بدر قصدي ردينـا وبجنوون وصار مايحـب البيـت من غيره..
وزيـاد وعامـر وهانـي زادت علاقتهـم أكثر وأكثـر وشاهـر دخخل معهم وصاروا رباعي مايفترق..ليـن

الصغيرة صارت تعشق هديـل بشكـل جنونـي وطقـت راس أبوها وعمها بهديـل سوت وهديـل قالت..وتينـا

وما أدراك ما تينـا لا زالـت تصارع مرضها وأختها يومي كـل يوم تزورهـا مع إنها كـل يوم يجيها هواش

يا من أبوها أو أختها تينا..ومروة ومنة وسلاف وغيداء وغادة أول مادروا إن تينا مريضة علـى طول

راحوا لها وسلموا عليها ولا أحد قال لهـم إنها مريضة مرض فتاك..ولادروا أصلاً إنها ماتشووف لأنهم

رابطين عصابة بيضا علـى عينها..وهي تقول لهم إنه علاج بسيط بيظل أسابيـع..

وحزززنت كثييير لما درت إنهم لقوا أهلهـم..أو أهلهم لقوهـم أما مروة ومنة وسلاف عايشيـن بسعادة

ماحلموا فيها حياتهم كلها وبعـد أسبووع رحلتهـم لدولهـم ..

ومضــت الأيـام..ومـر أسبوووع..واليووم هو يوم الفراق المووعوود..والحزن كاسيهم..والدموع علـى أهبة الاستعداد للسقوط..فقط تنتظر إشارة البدء..

..وفـــي المطــــــار..

.. لحظـة الوداآاآاع..

يتبـــــــع..


تينـا تحاملـت علـى مرضها وراحـت تودع البنـات..ويومـي أكيد جت والكـل جا يودعهـم..

أبوأسـامة:هاااه يامروة الله الله باللبس الطويـل بالبرد مهوب عادتك تتفصخين لا جا البرد ..

مروة وهـي تشاهـق من البكـا:ا..ان شا الله عمـي..

أبولؤي:وانتي منـة خفـي شوي ع النـاس مهوب مع أبسط كلمةة تنطين بحلوقهـم..أخاف تطيحين لـك يوم في وحدة ولا واحـد مايرحم وتروحيـن فيها..

منة وهي تمسـح دموعها:هههههه ان شاء الله..

أبولؤي:وانتـي سلاف..

أبوأسـامـة:المقالـب الظريفة اللي تكسريـن فيها رجـل ذا وراس ذاكـ بطليهـا..واحم احم..أول ولـد يجيـك سميـه الوليـد..

أبولؤي:من زيـن اسمك..لا ماعليـك منه سميـه محمد يازينـه اسمي..

سلاف ماهي بيمهم ميتة من البكـي وضامـة غيداء بقوتها كلهـا..

تينا ضامة مروة:مروة حبيبتـي انتبهي لنفسك..ولا تنسينا أبداً..

مروة وهي تحس قلبها يحترق من الحزن:بالتـأكيـد..وهـل سمعتي بمن ينسى من كانوا جزءاً من حياته يوماً؟!..

يومـي ضامة منة:حبيبتـي منة سأشتاق للشجـار معك كثيراً..

منة:ههههه لسـت أقـل منك..

وتضمها بقوة أكبـر..

ليـن ضمت مروة ومنة وسلاف ومابغت تفكهـم..

مروة:ليوون الله الله بأسـامـة لا تزعلينـه..وخفـي عليـه شوي..

ليـن ماردت عليها وهـي تبكـي..

منة:وانته برضوا يا أسامـة خفف تحرشك شوي..

أسامـة ماسك عبرته:هههههههههههه هذا شـي اعذريني مقدر أنفذه..

سلاف ضمـت لؤي حبيبهـا بقوتهـا كلها وهو زيادةة علـى حزنـه وكآبته استححى ححده..

سلاف:لؤي راح اشتائلك كتيـر..

لؤي بخجـل:وأنا بعـد..لا تنسينـي هاااه..

سلاف:هههه أكيــد..أصلاً مابئدر انسى اللـي كان بيعطيني أجوبة الإختبارات وبيهربني من المدرسـة..و..وبيشتر لـي الآيـس بكـل صباحيـة..وبصوت متهدج:انتبه ع حالـك لؤي..

لؤي يمسح دموعه اللي مابعد تطلـع بس هو يمنعها:وانتـي بعد انتبهي لنفسـك وذاككري زيـن..ترى مافـي لؤي بلبنان يهرب لـك الأجوبةة..

أبولؤي:لاوصيـك يا مـاجـد علـى أختك..

أبوأسـامـة:تراهـا ماتحـب المزح الثقيـل فانتبه لا تمزح معها مزح عيـال..وكـل شـي إلا إنك تقاطـع عليها سرحـانـها تلعن جد خامسـك..

ماجد حز في خاطره إنهم يعرفون أخته أكثـر منه:ههههههههههه لا توصوون..والله يجزاكـم خيـر..ماقصصرتوا ومدري كيف اشكركـم..لكن تكفيكـم دعوات أهلـي لكـم..

أبولؤي:الله يوفقكم..وسلم لـي علـى أهلك..

ماجـد:أبشر يوصـل يا عمـي..والتفت علـى مروة:مروة..يللا بنروح..

مروة وكأن أخوهـا قـال لها يللا بنمـوت مو بنروح..وقامـت تشاهـق من البككي وهـي تسلـم علـى منة

ولين وغيداء وسلاف اللي ميتين بكا..وأسامة ولؤي أبو أسامة وأبولؤي اللي كلهـم ماسكـين عبرتهـم..

أم أسامـة:لا وصيـك علـى نفسـك يامروة..والله الله بصلاتـك مب حركـات النص كوم مثل ليـن وغيداء يللا قمت قمت وتجمعين الفجر مع الظهر..

مروة:ههههههه ابشرري ياخـالـة..وضمتها..

أم لؤي:مابوصيـك زيادة ع اللي وصتك فيه ريمـان..بس أهم شـي يا بنتـي لا تقطعيـن المطبـخ..وأي طبخـةة جديدة تتعلمينها أو شـي تبين تعرفينها تعرفيـن رقـم جوالـي..

مروة وغصتها العبرة:ا..ايه ان شا الله وضمتها والتفتت عليهـم وقالـت..
مروة:يـ..يللا فمـان الله..

ليـن وهي بالموت تتكلـم:مـ..مروة خــ..خذي..

وربطـت سوارة ذهبية علـى يدها فيهـا أول حرف من حروف الشلـة..

مروة بكت أكثـر يوم لبستها وراحـت علـى طيارتها لأنهم مابيروحون للإمارات بيروحون النمسـا..لأن أهلها كلهم هنـاك..

وبعدها جت طيارة منة و سلاف اللي ماتت بكـي وهي تودع سيلينا وزوجها وأخوانها جاد وإياد..

جاد:سلاف حبيبتي ماتنسـي أخواتك..

سلاف:أكيـد حبيبي..

إياد:راح نشتائلك كتيـر..ماتئطعينـا هاااه..

سلاف:ان شا الله..

سيلينـا:راح اشتاء كتيـر لفوئك ع المدرسة..وغرفتـك كتيـر راح تشتاء لـك..

سلاف ضحكت:ههههههه أكيـد بدها تشتاء لـي..

أبوجاد واياد:انتبهـي تشربـي hot chocolate أبل ماتنـامـي أحسن ماتجيكـي الكوابيـس..

سلاف تبكـي:ان شا الله..

أم لؤي:منة هواشات ع الطالعة والنازلـة مافيـه..وانتي سلاف سالفة المقالـب اللي كسرت ظهري بطليها..

منة وسلاف:ههههههههه ان شا الله..

وضموا بعـض..وودعـت الشلة وأهلهـم..وهالمرة تينا هي اللي لبست سلاف نفس سوارة مروة..كلهـم متقاطيـن فيها حتى أسامة ولؤي والوليـد ومحمـد..

منـة تضـم أقررب وحدة لها من الشلـة يومـي:سوف افتقدك كثيراً..أرجوكـِ لا تقطعـي رسائلك وأخبارك عني..

يومـي وهي تبكي وتضمها بقوة:أعدك..أعدك يا أعـز صديقاتـــي..

منة تهمس لها:أرجوكـِ..كونـي مباليةً اكثـر تجاه أختك..فلن ينفعك غيرها بعد الله في حياتك..

يومي ابتسمت من بين دموعها:أعدكـِ بأن تتحسـن معاملتـي معها..

منة وودعـت الباقيـن ولبستها يومـي السوارة وودعـوا بعـض..

أبولؤي بعد تنهيدة:الله يوفقهـم..

أبوأسامـة:الله يجمعنـا فيهـم بالجنـة..

أسامة ولؤي:آميـن..

أبولؤي شاف إن ليـن وغيداء وأمهاتهـم مرررة رايحيـن فيها ولين وغيداء يشاهقون ويبكـون..راح أسامة يم أخته ولؤي يم ليـن يخففون عنهـم..

أبولؤي:يللا بنات..اختاروا المكـان اللي تبون نروح لـه وأوديكـم لـه لو تبون نسافـر هكايدو ماقلنـا لا..

ليـن وهـي تبكـي بحضن أخوهـا:ا..ابـي أ..أروح البيـت..

غيداء:ومـ..مابـي اشووف أححد..

غادة تمسـح دموع الفراق:خلاص عاد بنات الله يوفقهـم راحـوا مـع أهلهم لازم تفرحون لهـم مب تبكون عليهـم!!..

تينـا:أنا استأذنكـم الآن..أنا متعبة قليلاً وسوف أعود للمنزل..

يومـي:وأنا أيضاً..

أبولؤي:أججل اذهبن لترتحـن قليلاً..فلابـد أنكـن متعبات..

وراحـوا يومـي وتينـا مع بعـض لكن ولا وحدة فيهم لسانه خاطب لسان الثانية..

ومراعـاةً لليـن وغيداء رجعـوا البيـت وكـل وحدة فيهم راحت بيتهـا وسكرت عليهـا الغرفـة وطلعـوا كـل اللي بقلوبهـم..

" وبكيـذا انطوت انتهـى وجـود منـة وسلآف ومروة في روآيتـي الطويــــلةة .. لتتركك المجآآل لغيرها من القصص "..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






..وبعـد أسبووع تعـودوا البنـات ولو شوي علـى عـدم وجوود الثلاثـي اللي كـان جـد مسسوي جــو

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

دخـل بعد أسبوع من نهاية عمليتها..سحـب كرسـي تحت النافذة وحطه بجمب سريرهـا..

وقـال:الحمدلله ع سلامتـك..

لانـا وهي صاده عنه بوجهها:ا..الله يسلمـك راكـان..

راكـان:أجر وعافية ياارب..

لانـا:آميـن..

راكـان مسك يدهـا وباسها وهـي مافيها قوة تسحبها منه ولا تقول شـي>> أكيـد جربتوا هالشعور لما تمرضون ومافيكم حيل حتى تتكلمون الله يبعد عني وعنكم المرض وتعبـه ..

راكـان:عارف إنه مب وقتـه..لكـن والله مدري وش اقول لك..إلا أنا آسسـ..

لانـا قاطعته بسرعـة ودموعها علـى خدها:لا تعتـذر يا راكـان..أنـا مـ..

راكـان:ليوون تكفيـن انتي لازم تسمعينـي..والله لو أحد غيري كـان ذبحك وفضحك قدام ربـي وخلقـه وماسوى ربع اللي سويته معك..

لانـاسكتت وماردت عليهـ .. اللي سوآهـ فيهآ مو سهـل ينغفـر..

راكـان وشد علـى ايدهـا:لانـا أنا مستعـد أعووضكـ عن كـل شي خسرتيـه وكـل غلطة غلطتها بحقك..

لانـا:.............

راكـان مسك يدها الثانيـة اللي كانت فيها الغذاية:لآنا تككفيـن..والله طول ما انتي بالمستشفى وقلبـي يحتررق عليكـ .. لآنا تككفيـن قولـي إنك سامحتينـي وبككون أسعـد إنسان على وجهـ الأرض..

لانـا لفت بوجهها له بتعـب ودموعها علـى خدهآ:ا..اللـي سويتهـ يا رآكـان مو بالسآهـل ينغفـر..

راكـان بنـدم وآضـح:عآآرف..والله إني عآرف مثـل ما أنا عارف ومتأككـد إن قلبكـ أكبـر من إنهـ ما يسآمحنـي..لآنا..
وأردف قائلاً وهو يضغط علـى يدهآ برجآء:خلينا نبدا صفحـةة جديـدة..أوعدكـ أعيشكـ حيآة ما يعيشونها حتى الأميرآت بقصورهـم ..

لانـا بتعب:رآكــان تككفـى أنا تعبآنـة حيــل..ومآبــي أسمـع حتـى الهمـس..

واسندت رأسها لوسادتها .. ولفت وجههآ عنهـ ..

راكـان تحططم مـن فعلهآ .. وتنـدم أشـد النـدم علـى اللي سوآهـ فيهآ .. لكن وش يفيـد النـدم بعد فوات الفووت

راكان وهو يقوم:لانا أنا بروح ساعة ساعتين ورآجــع..

لانا:................لارد

طلـع رآكان متضايـق من فعلهآ وبعدهآ رججــع لـ لآنا اللي كآنت تستنآهـ بفآرغ الصبـر بعد ما خلصص المغذي اللي في ايدهآ ..

راكان دخخل عليها بابتسامة على وجهه وقال:يللآ حبيبتـي..بنــرجـع للبيت..

ساعدهآ توقــــف .. وطلعـوا مـع بعــض للبيــــت .. ويوم وصلـوا استقبلو لانا بالأحضآن والتبويـس والدمووع علـى سلآمتهآ ..

أم راكان:ألــف الحمدلله على سلآآمتكك ي بنتـي !.

منيـرة:أول مرة ادرري ان البيت موحشش بدونك !.

فيصصل:وحشتينا ي غآليـةة..الحمدلله على سلآآمتكك ..

لأنا بابتسامة متعبـة:الله يسسلمكم..

رباب:شككلها باقـي تعبآآنةة من العمليـةة..طلعها فوق راكان..

راكان وهو يمسكك ايد لآنا:أككيد من غيـر ما تقوليـن ..

وطلعهـا فووق ..

رآكان:سسمي بالله وادخخلي..

سحبت لآنا ايدها منه بقوة وقآلت:بسم الله..

رآكان:لآنـا بـاقـي زعلآنـ..

لآنـا وهي تجلس ع السرير بتعب:لا..ليـش ازعل وانت ضربتني ضررب ما تنضربه حتى البهآيـم..ليش ازعـل وانت قلت لأمكك ككلآم ما توقعتكك تقوله لها أبـد؟!!..بككون غلطآنة صرىحة لو زعلـت..لأن اللي بمككاني مو بسس يزعـل..اللي بمككاني يحقـد..

راكان بلـع ريقهـ وكآن خايف من ردة فعلهآ هـذي:لآنـا المفرووض تقدرين موقفـي وما..

لآنا ودموعها بدت بالانهمار وبصوت كل ماله يرتفـع:وش اقدرر !..توسسلت لكك وذليت نفسسي بسس عشآن تصدقنـي..و..وأنا قلت لك..قلت لكك ي رآكان بيجي اليوم اللي تعرف إني مظلومةة وماراح اسامحكك ابــد..

راكان تنهـد وقـال:خخذي وقتك بمسامحتي..أنا مابـي منكك غيـر إنكك تسآمحني ي لآنـا..قدآمنـا العمــــر كلهـ..فككري وأنا بنتظظر قراركك..

وقال وهو يطلـع من عندهـا:وأتمنـى ما انصصدم بعد هالانتظآآر.. وعلى ما تقرريـن..جهزي نفسكك بعـد العصصر بيجـي اخوكك سـامر يآخذكك..

لآنا طيرت عيونها:هآآآآهـ!!..

رآكـان:قلت لهـم عن السـالفـة كاملـةة..وودهـم يشوفونكك..

لآنـا ودموعها تجمععت بثوآنـي:قـ قلت لهم!.

رآكان:اججل تبين صورتكك تظل مشوهةة ظلـم قدامهـم؟!..

وطلــع من عندهآ .. وهي غاصـت تبككي بفرآآشهـا .. وهي تتذككر اللي جآهـا من أبوها وأخوها وزوجهآ .. بعـد ككل اللي سووه فيهآ .. ببسآطة يبونهآ تسآمحهـم .. وكأن اللي سووه قليـل أو هيـن !.
ومـع تلكك الصراعات مع عقلها وقلبها وذككرياتها التي تأخذها يمنةً ويسرة .. نآمـت بفرآشها والتعب والتفككير قد انهك جسدها المتعب !.

يتبــــع..




دخلـت غرفـة أختهـا ولقـت أختهـا جالسـة ع السريـر وقدامهـا الرجـل اللي فعلاً حست إنها غلطـت عليـه..وإنه هو الوحيـد اللي يستحـق حبها وتضحيتهـا..هـي تتذكـر كـل اللي سواه لهـا وأثبت لهـا حبـه..وهـي توعـد نفسهـا إنها تحافظ علـى حبهـا الجديـد وتصونـه وماتفررط فيـه أبد..دخلـت بخجـل

وقالـت:صـ..صباح الخيـر ..

الكـل:صباح الخيـر..

..:صباح الخيـر عزيزتـي يومـي..كيف حالك؟!..

يومـي بخجـل ولأول مرة تحـس بإن اسمها غير على لسانـه:أ..أنـا بخيـر..وأنت كاواسـاكـي كن؟!..

كاواسـاكـي:أنا بخيـر..لقد جئت لأطمئن علـى أميرتـي الجميلـة..

تينـا بخجـل:ههههههه كاواسـاكـي..لا تدعنـي أخبر الأنسة شينيتشي بكلامـك..

كاواساكـي يضحك:هههههههههه لالا أرجوكـِ لا أحتمـل لسانهـا الطويـل ويدها الأطول..

الكـل باستثناء يومـي اللي ماتتدري وش السالفـة :هههههههههههههههههه..

كاواسـاكـي:أنا استأذنكـم للذهـاب..

أبوتينـا:عد لزيارتنـا مرةً أخرى يابنـي إن الجلوس معك حقاً لا يمـل منه..

كاواسـاكـي:إنه هذه لشهادةٌ أعتز بهـا..وأنـا أعدك بأن أعيد الزيارة حتـى تملـوا منـي..إلـى اللقاء..

وطلـع..

يومـي:سأذهـب لأحدثـه..

وطلعت وراه..

يومـي:كاواسكي كن..كاواساكـي كن لحظة من فضلك ..

كاواساكـي وقف ع الدرج وابتسـم:آآآه عزيزتـي يومـي ماذا تريدين منـي ؟!..

يومـي:"يا إلهـي..ليـس من عادتـه ان يكون بعيداً عني وهو يحدثنـي..بل ليس من عادتـه أن يتكلـم معي بهذا البرود!!"..

كاواسـاكي:آنسـة يومـي..هل أنتِ معي؟!..

يومـي بخجـل:أ..أجل أنا معك..لكنني أريد أن ..

كاواساكـي:تريديـن ماذا ؟!..

يومـي:أ..أريـد أن أ..أعتـذر منك عـن كل تصرفٍ طفولـي أحمـق فعلتـه معـك..فقد كنت مخطئةً كثيراً..وسلمت قلبي لمـن لا يستحقه وأنا حقاً ..

كاواسـاكـي ابتسـم بألـم وقـال:أحيانـاً تصحو الضمـائـر في وقـتٍ لا يفيـد فيـه الإعتذار يا آنسـتي الغاليـة  ..

يومـي انصدمت من كلمته:مـ..ماذا تقصد ؟!..

كاواسـاكـي:أقصـد أن اعتذاركـ لن يرد لـي كرامتـي التي أهنتها مئات المرات..ولـن يجعـل قلبـي ملكك من جديـد..فأنـا الآن خاطبٌ فعلاً..

يومـي وكـأن مويـة باردة انكبـت علـى صدرها:ماذا !!..

كاواسـاكـي:أجـل لقد خطبت الآنسـة ايزومـي شينيتشي التي بغبائـي كنت قد عاملتها كما عامَلْتِنـي..فقد أحبت إنساناً لم يكـن يحبهـا..كما كنت أحب إنسانةً لم تحبـنـي وكل ماكنتِ تفعلينه بـي كنت أفعله بتلك الفتاة الرقيـقة المسكينـة..

يومـي:هـل تعنـي أ..أنك سوف تتزوجها؟!..

كاواساكـي:أجـل وزواجنـا سيكون بعد ثلاثـة أشهرٍ من الآن..بما أنها فتـاةٌ مسكينـةٌ ويتيمـة..فأريـد أن أتزوجهـا بأسرع وقت..

يومـي بلا شعور قالت:و..وأنـــــــا ..

كاواسـاكـي:أنـت حبـي الأول .. لككن أن رحمتـي بـ ( أيـزومـي ) وإهانتك لكرامتـي تدفعنـي لأن أحبها هـي..فهـي في النهايـة زوجتـي..أنـا آسف أنسـة يومـي أرجوك لا تحزنـي..فما أنت فيـه ليـس إلا من صنع يـدك والآن..لاينفـعك أنت أو غيرك النـدم ..

مسـح دمعة خانتـه وكمـل مسيرتـه ع الدرج وطلـع من البيـت..أمـا يومـي ففي مكانهـا جلسـت..وهـي

تفكـر كيـف بغباءها هدمـت حياتهـا..أبوهـا..أختهـا..والحيـن الإنسـان اللي حبها حـب ماحد

وصلـه..ودخلـت بنوبـة بكـاء..قدام عيون أبوها اللي شهد كـل اللي صار سمعاً وبصراً..وتينـا اللي شهدت

المـوقف سمعاً..وتأثرت حيـل من بكا أختهـا اللي ألمـها زيـادة علـى ألمهـا..

ضمهـا بقوة لصدره وهو يمسح بايدينه المتجعدة من آثار الزمـن عليهـا وقـال بحنـان الأب:لا عليـك يابنتـي..هذه حال الدنيا..لا يكمـل لمرءٍ فيها أمـر..وكـل خطأٍ لـه جزاؤه وهذا جزاء أخطاءكِ وعليـك تحملهـا..فالنـدم حقاً لا ينفـع  ..

يومـي زادت في البكـي..

تينـا قربـت منهـا ووهي تتسند ع الدرابزين وحطت يدهـا علـى كتفهـا وقالـت:يومـي حبيبتـي..أنتِ أقووى من أن تضعفـي امـام أول عقبةٍ تواجهـك..كونـي يومـي المتعجرفـة التـي لا تهتـم لما يحدث حولهـا..لا تكونـي يومـي الرقيقـة اللطيفـة في مثـل هذه المواقـف ..

يومـي ضمت أختهـا بقوة:تينـــاا..أنـا آسسفـة..آسسسفــــــــة..أرجوكـِ سامحينـي..سامحينـي ..

تينـا ضعفـت قدام أختها وضمتها:لـ..لا تبكـي أرجوكـِ عزيزتـي يومـي..فأنـا لم أفقد عقلـي بعد لأ غضب أو أحمـل بقلبـي كرهـاً لأختـي الصغيرةة ..

يومـي:أحبكـِ ..

تينـا:وأنـا أيضاً  ..

أبوتينا ويومـي بسعادةة:عنــــاقٌ جمـاعـي؟؟..


يومـي وتينـا وهم يضمونـه:ههههههههههههه..عنـاق جماعـي ..

يتبــــــع...



..:مالـي دخـل حتـى أنـا بتزوج..

..:اللهـم لكـ الحمد..الحيـن انتوا مارجعتوا لعقولكـم إلا عشان تتزوجون؟!..

..:ههههههههههه يالبييييييه ي الزواج ستـر..

..:لا تعليـق..عامـر من ناوي تتزوج ان شا الله؟!..

..عامـر:ابـي انسـانـة قريبـة من زوجة زيوود عشان أطب كـل يوم عليـه ومحد يشره علـي

زياد:يقال لـك تبشرني الحين؟!..

هانـي:وأنا بتزوج توأم زوجة عامـر عشان أطب صـح عليهـم..

عامـر:والله البلشـة صدق..

زيـاد:حسيـت بإحسـاسـي..

عامـر:لا طبعاً..لأنك انت حسيت بسعادة وأنا حسيت بمغص..

زياد:ومن قال إني حسيت بسعادة!!..

شاهـر:ابلشتونـا ترى..مايسوى علي بتتزوجون صجيتونـي..

عامـر:آسفيـن ياسي السيـد..

شاهـر:ترى أذن الظهـر..يللا قومـوا صلـوا..

عامـر يتمغط:يللا اسبقونـي..وبلحقكم..

زيـاد:هاهاي سالفة اسبقونـي وبلحقكم ونرجـع نلقاك خامد خمد عليك جدار ماتمشـي معـنا..

هانـي:لالا خلـه زيوود..الحيـن اطير لك الكسـل من عيوونـه..

عامـر فز:لالا قمـت والله قمت وبسبقكم ع المسجـد بعد..

وتغيـرت ملامـح وجهه وكلهـم لاحظـوا..

شاهـر:عامـر وشفيك؟!..

عامـر يكابـر:لالا مافيني شـي..

زيـاد وهو يطلـع جوالـه اللي يدق:أكيد؟!..

عامـر:ايييه أكيـد..

زيـاد:آلـو..طيب الناس تسلـم أول..ايــــه بجـي..وبجيـب معي شوشو وعموري وهنُّو..ههههههههههااااااااااااااي ابك اسكت شف كيـف لعنوا خيري..هههههههههههه يللا نصلـي ونجيـك..مع السلامـةة..فمان الله..

شاهـر:شوشو وعموري وهنُّو خوياتـك احنا؟!..

وراحـوا يصلــون..يخففون من ذنوبهـم اللي راكبتهـم من راسهـم ليـن رجليـهم..

يتبــــع...



..:حبيبتـي ليون ترى صجيتيني بهديـل خليتيني أكرهها وأنـا مابعـد شفتها :@..

..:هئ!!..ليـش تكرهها يا بابا هـي طيبـة مرة..صح عمو يزن؟!..

يزن وهو قاعـد يكتـب ع اللاب:مليون صح يا عيون عمـو..

ليـن:شفت حتى عمـو يحبها ليـش أنت ماتحبها!!..

ياسـر بملل:طيب حتـى أنـا أحبهـا وأموت فيها بعد..

ليـن @@:هئ!!..بابا ماتستحـي عشان تحـب بنت وانت متزوج وعندك بنت!!..واخزياااااه..

ضحـك يزن علـى بثارة ليـن وتعصيـب ياسـر اللي حمرر وجهه عنده ششغل وهي اشغلته الله لايشغلنـا إلا بطاعتـه..

ياسـر صكها بالمخدة وهو معصصصصب أشغلته ساعـة عن شغله عشان تتفلسف ع راسـه: اقلقتينـي ترى..الحين من الصبح تقوليـن ليش ماتحبها ويوم قلت أحبها قمتي تتفلسفيـن..

يزن انسدح علـى بطنـه من الضحك من ياسـر أمـا ليـن شهقت وحطت يدها علـى فمهـا

ياسـر:والله لو ما تطلعيـن من البيـت يا ليـن مايصيـر لك طيـب..وانت يالدجاجة ع الطالعة والنازلة تضحك..والله لو ما ثقلـت وصرت رجـال لاطلعـك برا معهـا :@ ..

ليـن وحططت رجلهـا عنـد ريان وغدير ورائـد..لأنها أصلاً ماجت إلا عشان تاخذ كورتها وقالـت بالمررةة ترفـع ضغط أبوها >> ..ياحيـاتـي أنـا

ياسـر هدا شـوي واسنـد راسه ع الكنبـة وهو يفكـر باللي قالتـه لـه ليـن قبـل يوميـن..لما دخخلت ولقت البيت محيووس فوق تححت .. وهو مو قآدر يرتب أموره !.

# ليـن:عمـي ياسـر شف كيف حياتـك محيوسـة من غيـر مرة تقوم فيك وتساعدك وتعاونـك ع البيت..مدري لو إنـي الله يخليني لك وبنات عمـي كان وش بتسوي..

ياسـر:ياصباح المنـة..شكراً لاعـاد تساعديني انتي وبنات عمـك مستغنـي ترى..

ليـن:يوووه يا يـاسـر أتكلـم جد..

ياسـر:توني كنت عمي ياسـر والحيـن ياسـر حاف؟!..

ليـن:لا تصرررف..قلـي بس إنك موافـق تتزوج وخـل البـاقـي علـي..

ياسـر تنهــد وقـال بعد مدة من التفكيـر:علـى ايدكـ زوجينـي..بـس مابـي وحدة تزيـد الشيـب براسـي..ابيها وحدة تعاونـي..

ليـن فرحـت ونقزت بحضنه وضمته:ووووووووووووناااااااااااسـة..

ياسر رافـع حاجبه:علامكك فرحآآنةة كنك انتي اللي بتتزوجين..

ليـن طنششت وتربعت قدآمه:نياهاهاهاهاهاهاها..مافـي مواصفات معينة براسك؟!..

ياسـر:ابيها طويلـة أطول منـي ونحيفـة وشعرهـا أحمر فيه خصـل خضرا طبيعية مب صبغـة..ووامممممم عيونها تكون وحدة بنفسجيـة والثانيـة حمرا..وغير هالمواصفات مابـي..

ليـن:لا حرااام ماتبـي لها أجنحـة وقرون بعد؟!..

ياسـر:لا وش ابـي فيها..خليها ع الأرض أحسن..

ليـن ولا اهتمـت لإستهتـارهـ:امممم وشرايـك في بنات عمـي ؟!..

ياسـر طير عيونه @@:تزوجينـي بنات من ججدك ولا بنات اعمـامك بعد!!..

ليـن:ليـه كنت تبي تتزوج رجـال؟!..ولا مب عاجبك نسبنا؟!..

ياسـر:لا انهبلتي ولا تستهبليـن..الظاهـر إنك نسيتي إن عمري طق الـ35 ومابقـى لـي غيـر كـم شهر وأدخـل الستة!!..تبين تزوجيـني بنات عمك البزران!!..

ليـن:ووشفيهم بنات عمـي؟!..ماينعابون..

ياسـر:صدق البزران يظلون بزران ولو دخلوا الجامعـة >> شطحـةة ..وتظنيـن إن أي واحـد من أعمـامـك بيوافـق علـي!!..شكلـك تبينـي اتفشـل قدامهـم..

ليـن:أعمـامـي أهـم شـي عندهـم الأخلاق ورضـا بناتهـم..
ياسـر:أيـــــه الأخلاق مهمـة لكن بعد الحالة الاجتماعية بعد مهـمة..أجـل يزوجون بناتهـم الصغار رجـال متزوج وعنده بنت بعد!!..وش بيقولون لا رحـت أخطب عندهم ؟!..أكيـد يا أهبـل ولا واثـق من عمره..هذا إذا ماعطونـي اياها في الوجـه..

ليـن تحطمت:افففف طيـب جررب وش بتخسـر؟!..

ياسـر:أقوول ليـن ضفـي وجهك وسالفـة الزواج هـذي سكريهـا ليـن تلقيـن لـي وحدة تناسبنـي جـد..مب بزران مالهـم أي خبرةة بالزواج..لا وأول زواج لهـم بعد..

ليـن:أوول مررةة أدري إن عندك تفكيـر الكبار اللي مدري شلون قايـل..

ياسـر:وأول مرةة أدري إن عقلـك صغيـر لهالدرجـةة..شكـل بنات عمـكـ مسويـن لك شـي..

ليـن:طيـب إذا كـان اللي بتخطب عنده من أعمـامـي موافـق وبنتـه موافقة؟!..

ياسـر:بالله عليـك!!..حتى لو وافقـوا وش بيقولون النـاس عنـي؟!..أرمـل وعنده بنـت ورايـح يخطب بنت صغيرة بالعمـر مالهـا ومالـه؟!..

ليـن:محد بقايلـه..بـس انت قلـي لو كانـوا موافقيـن عندكـ استعداد تروح تخطب..

ياسـر باستسلام بعـد تفكيـر:افففف قدرري إنها فشيلـة فشييييييييلة شايب مابينه وبين الأربعين شي ورايـح يخطب بنات حتى العشريـن مادخلوها إلا قبـل سنة سنتين!!..

ليـن:يووووووه لا تصعـب السالفـــة..

ياسـر:طيب..طيب..ولو رفضوا والله لا اطين عيشتك..وبعدين ابيها طيبة مع بنتي..

وسكـت وهو يحاول يتذكـر ملامح هديـل اللي رمـت ليـن علـى راسهـا..وهو مايدري إنها نفسهـا اللي ليـن تمدحها كـل يوم..

ليـن:امممممم..طيــب..يسيـر خيـر#..

يزن:ياهوووو..ياسـر وين سرحت؟!..

ياسـر:لو كان عندك بنت بالعشرينات وتقدم لها واحد بآواسط الثلاثينات متزوج وعنده بنت..بتزوجـه؟!..

يزن:إذا كـنت يزن الواطـي والحقيـر أيــــه بزوجـه..لكـن إذا كنت طبيعـي طبعاً مابزوجـه..أجـل أخلـي بنتي تتزوج واحـد متزوج وتصيـر لهـا جارة تمشكلها مع زوجها؟!..لاوعندهـ بنـت زان العلـم..

ياسـر:هههههههههههههههه تدري إنـي احبكـ..

يزن رافـع حاجبـه:ماقلـت شـي جديـد..الحب بعيونك واضـح..

ياسـر ورجـع لشغلـه:يازينـك وانت حاط ثقتك هذي علـى جمب..

يتبـــع...


..:ليـن بلاكـ مسرحة كيذا من الصبح؟!..

ليـن في نفسهـا:"دامـه يبـي وحدةة رقيقـة..فببعـد لولوة وردينـا وداليـا ووعـد لأن الرقة بكوكب وهم بكوكب..ورنيـم طبعاً لأنها صغيرة مرة..وتبقـى لبنى وهديـل..لبنى عندها مشاكـل الله يفرج عليهـا..مابقـى غيـر هديـل اللي ليـن أصلاً تحبهـا..ماتووقـع هديـل بترفضـه..بـس المشكلـة عمـي بندر وأخوهـا راشـد ماتووقـع يوافقون..بقول لأبوي واشووف ردت فعله"..

رنيـم:ياهووووووو ليـــــــــــــن..

ليـن:قامـت بنات شغلوا مخيخاتكم..

الببنات:شغلناها..

ليـن:لو كنتوا رجـال..

لبنى انتفض جسمها وعلـى طول فتحـت عيونهـا:مخيخي يتعذر عليـه التخيـل..

ليـن:خلاص مب لازم..المهم تخيلـوا إنكم رجـال وعندكم بنت في العشرينات..وتقدم لهـا واحـد بالثلاثينات يعني بنص الثلاثينـات وعندهـ بنت صغيرة بتوافـقون عليه؟!..

هديـل عايشـة الخيال:والله علـى حسـب إذا كنت حاقدة علـى بنتـي وكارهة وجودها ببيتي علـى طول بزوجهـا..لكان يخطبها هنـدي يشتغـل بالبلديـة..

رنيـم:أمـا أنـا إذا كـان وسيـم وأخلاقـه عسسل وبنتـه مهيب شيطانة في جسـد طفلـة بتوكـل وبزوجـه الرسول صلى الله عليـه وسلم قـال إذا جاءكم من ترضون دينه وخلقه فزوجوه..

ليـن:يا ناس فديـت قلبها رنوووم مهيب هديـل:@..

هديـل:هاااو هذا رأيي لو إنـي رجـال..

وعـد:وأنـا مع هدوول في رأيهـا..

لولوة:وأنا أقوول بعـد مثـل هديـل ووعـد..

ردينـا:وأنــا أقــول إذا كان الرجـال ملتزم وأخلاقـه الكـل يشهد له عليهـا ووظيفته تعيشه هو وبنتي وبنته مب شيطان بجسد طفلة علـى قولت رنيـم فبخلـي القرار لبنتـي ترفـض أو توافـق..

داليـا:علـى حسسب الرجال المتزووج إذا هو أرمـــل وأخلاقه عال العــال وبنته مب كبيرة مرة يعنـي يمدي بنتي تخليها تتعلـق فيهـا وبنتي موافقـة عادي بزوجـه واللي كاتبه ربـي خيـر..أما إذا كـانت زوجته عايشة ويبي يقهرها ببنتي والله إن يبطي وهو يحفـر مازوجتـه بنتي لكان هي اللي ميتة عليـه وتحب رجولـي عشان ازوجها اياه..لأني مابرضى بنتي تكون الثانية علـى جارتها..ومثـل ماتزوج ع الآولـى يتزوج علـى بنتي فلذة كبددي >> عايشةة دور الأبوبـة ع الآخــر..

البنـات كلهـم عيونهـــم كيذا@@..

رنيـم&لولوة:داليااا!!..

لبنـى:داليـا هالكلام من أي كتاب قاريته!!..

هديـل:ياويـل حالـي عنك يا بنت أمـي وأبووي!!..وش صار فيك!!..وش صار في عقلك وخلاك تفكرين!!..

داليـا وهي تشرب الكوكـا رقـم 5 بهاليووم:كلـوا .....اللي يسمعكم يقول جايتكم من مستشفـى شهـار ماعررف أفككر..

ليـن:وانتي لبنـى..وش بتسوين؟!..

لبنى:بخلـي بنتي بدون زواج..وش لها والخـط المعلـق؟!..ماتدريـن من ضعيفة الإيمـان اللي حاطه عينها عليه وتسوي شـي لبنتـي مثـل ما سووى غيرهـا..

ليـن تصررف:وانت غيداء..

غيداء:لأنـي حزرت منهو هاللي تتكلميـن عنـه فبوافـق علـى طوول أخلاق وشكـل ووظيفـة وعايلـة تفتـح النفـس..والبنت عسـل تحـب وتنحـب بسرعـة..

غادة:وأنـا بعـد مثـل خيتو الحلوي..

ليـن:امممممممممممم..وطالعـت في هديـل وطلعت..

هديـل:وشفيها طالعتني يممممه؟!..

غيداء:هههههههههههههه معجبـة..

غادة:مغرمـة..وبدت تغني..

لبنـى:بليييييز صوووتـكـ so bad like your face..

غادة:ارحمينـي يالشحرورة..

لبنى ترز عمرهـا:هئ..فديتنـي وفديـت صووتـي..

..وردينـا طلعـت وسط هواشهـا ماتقدر تواصل معهم من غير ماتشووف تركي

يتبــــع..


..:بـابـا..عمو ياسـر يبي يتزوج..

..:هذي والله أبركها من ساعــــة و..

..:بابا لا تقاطعنـي..أنـا اللي قعدت أحن علـى راسـه ليـن أقنعتـه..

عصصب:وانتي وش دخلك فيه ؟!..امه ولا أخته؟!..

..:آسفـةة..آسفــةة بس اسمعني..تتوقـع لو خطـب وحدة من بنات أعمـامي بندر ولا عبدالله بيوافقون؟!..

..:لا يكوون عرضتي عليـه بنات عمك؟!..ترى أعررفك غبية تسوينها!!..

تصررف:لالا هبلا أنا؟!..طبعاً ما قلـت لـه..بس أنـا اسألك يعنـي..

أبولؤي:ماظنتـي يوافقون خصوصاً عمـكـ عبدالله..عاد بنته الوحيـدة وصغيـرة ومية ألف واحـد عازب يتمناها ماتووقـع يزوجـه أبد أبد..

ليـن:اممممممممم..طيـب فككر معـي..تتوقـع عمـي بندر بيوافـق؟!..

أبولؤي يضحكـ:النفسية ذاكـ ماظنتـي يوافـق..

ليـن:اممممممم يعنـي فقدنـا الأمـل ببنات عمـي كلهـم..

أبولؤي:صراحـة ياسـر رجال والنعـم فيـه..وحتـى مهوب كبيـر مرة..توه داخل الـ30 قبل سنة او سنتين..

ليـن@@:يعني عمره 31!!..

أبولؤي:أو 32..مدرري والله..

ليـن:وهو يقول لي 35!!..

أبولؤي يضحك:هههههههههههه هو يقول كيذا للكـل عشان مايقولون إنـه صغير..

ليـن:اممممممم طيب بما إنه رجال والنعـم فيـه..وزوجتـه متوفيـة وبنته كبيرة شوي وفاهمـة وتحب بنت عمي بندر هديـل..تتوقـع بيوافـق؟!..

أبولؤي:وشرايـك ألمح لـه وأشووف..

ليـن:تسوي خيـر..

أبولؤي:أجـل خليهـا علـي..ههههههههههههه علـى آخـر عمري أشتغـل خطابة..

ليـن وهـي طالعـة :ههههههههههههههه شككراً..

أبولؤي:ع ويـن؟!..

ليـن:ع البحـر فديتك..

يتبـــع...


..:يلعـن أبو الغش اللي تعررفـه ياشيـخ  ..

..:بدر لا تلعـن ترى ماحب اللي يلعـن>>انقلبت الآيـــةة..

بدر:استغفر الله استغفر الله..بس والله إنك غشاش انت طيحتني ولا كـان والله لادخـل عليك قووول ..

تركـي:والله انت اللي خكري بزيادة..دفـة بسيطة طيرتـك..أجـل لو إنـي دافك بقوة وش بيصير فيك  !!..

بدر:المهـم لاعـاد تعاودهـا..إلا ماقلـت لـي منهم الرجـال اللي كنت معهم اليوم  ؟!..

تركـي:ماعتقد لك علاقـة فيهم  ..

بدر:والله إنك فاشـل في الذرابـة..طيب قـل آسف مقدر اقول لك شـي مهوب مالك علاقة  ..

تركـي تكدر من سالفـة الرجـال:طيب خلاص آسسف..ماعاد ابي ألعـب..

بدر وشاته بالكورة بقوته كلها وصـاح متعوور من الكوورة:اييييه من الخككري فينا الحين؟!..

تركـي تالم:تررى عورتنـي:@..

بدر:ياااااي عوورتني..هذا وأنا شايتها بشويش أجـل لو إنها بقوة وش بيصيـر فيـك..

تركـي:هههههههههههه ماتمشـي شــي أبد..تعرف تلعـب بلايستشيـن..

بدر:ولــو..خبرررة فيها أعجبـك..دايماً أهزم أخوا..اخوياااي..

تركـي:يللا أججل امش نلعـب..

ويدخلون ويطلـع البلايستيشن المغبـر ويشبكـه..

بدر:هذوليـك الثلاثـة اللي قد جاو يسكرون عندك ذاك اليوم وينهم ماعاد جاو؟!..

تركـي:ربـي هداهـم مثـل ماهدانـي ومـاعاد شفتهـم من ذاكـ اليوم..ليش تسأل؟!..

بدر براحـة:آآآآهـ سؤال..والله يجبر بخاطرك ع الجــواب..

تركـي استغرب لكنه ماعلـق..ورمـى القيـر علـى بدر:اتحددى أبووك تغلبني..

بدر:ياشيـن الهياط..وش دخخل أبووي الحين الله يرحمنا برحمته؟!..

تركـي:ههههههههههههه اتحداكـ تغلبني..

بدر:واتحدى اللي جابوك بعــد..

وفجأة شهـق:هئ!!..الجوااال!!..له أسبوعيـن ونسينا منه!!..

تركـي فتح الدرج ورمى عليـه الجوال وقال:قصدك نسيت منه..

بدر وبغى يتهور ويضمـه قال:مشكوور يا أحلـى خوي بالدنيا كلها..

تركـي:عدااال يالنـاعـم..

بدر:اييييه صـح..خذ..

تركـي وهو ياخـذ الظرف:وش ذا؟!..

بدر:مدري ثلاث بنات أعطونـي اياها وقالـوا تمنوا ججد يشوفونـك..لكنهم مايعرفون وينـك أو مكانـك..وعرفوا مدري كيف إني اشتغل عندك وعطونـي هالظرف..

تركـي فتحـه وبقق عيونـه وهو يقرا المكتوب..لا مستحيــل!!..منة ومروة وسلاف..كـل وحدة فيهـم راحـت لأهلهـا..وكـل وحدة فيهـم بوادي..

بدر من شاف عيونه انفتحت علـى كبرها قال اكيد بيصارخ شـي مثل ماصار مع تينا..لكنه تفاجئ فيه يتنهـد تنهيدة طويلـة ويحط الظرف بجيبـه:آآآآآهـ..هذي حال الدنيا الله يعطينا خيرها ويكفينا شرها..الله يوفقهم يااارب..ويجمعني فيهم بالجنـة..

بدر:ياااارب..

تركـي وانسدت نفسه من اللعب:آآسسف بدر مالـي نفس العـب معـك..

بدر:لا عـادي بلعـب الحالـي..

تركـي قام وانسدح بالكنبة اللي بجمـب بدر..ويتأملـه وهو متحمـس ومندمـج مع اللعبـة ويسب ويشتم لا خسر..

تركـي في نفسه:"سبحـانـه..كــأنـي أطـالـع في لـؤي وهو قـاعـد يلعـب بالبلايستيشـن"..

بدر واستحـى من نظرات تركـي:شـ..شفيك؟!..فيني شي غلط؟!..

تركـي:لا أبد بس سحابك مفتوح..

بدر أنهبل وقام بإحراج:هاااااه أي سحاب..ويتلفت علـى لبسـه وقال:أصلاً لبسي مافيـه سحـاب..

تركـي فقع ضحك علـى بدر وردت فعله اللي ماتوقعها:ههههههههههههههه يالدلـخ..وش ذا والله لو إني قايلٍ لك لبسك يحترق..

بدر ووجهه مولـع من الإحراج:"الحقيـــر..لو إنـك تدري كان عذرتني..بس الرجال حقير ليـن يممووت:@"..

تركـي:بدووور لا يكوون زعلت؟!..

بدر:ايييييه..

تركـي:اشررب ما بارد..

بدر ابتسم فجأة وقـال:هههههههه تصدق عاااد..بفقد هاللحظات مررة؟!..

تركـي:هااااه؟!..

بدر:هههههههههه أول مرة في حياتـي أعيـش بذا الطريقـة الفري مرررة أحس بحريـة ..و أعيش حياة شباب هياط وعنـف مررة وناااسة..

تركـي:شكل حرارتـك مرتفعة وأنا أخووك..

بدر:هههههههههه حتى كلمة وانا أخووك بشتاق لها..لأن محد يعتبرنـي أخوو غيرك >> شي طبيعي يالذكيـةة..

تركـي ابتسم:هههههههههههه أخو ومافيي أحسسن منـه بعـد..تصدق عاد إني قاعد علـى أعصابـي اليووم وانا في المقابلـة حقت قبولـي بالجامعـة ابي اررجع البيت بسرعة عشان اشوفك واقعد معك؟!..

بدر:ههههههههههههه حشا والله لو إني حبيبك مب صديقك..

تركـي: تظن أن منزلك عندي صغير وما أفقدك لاغبت ؟
ياخـي عسى الله لايبين لك غلاك وقدرك الخافي !
أنا لو جيت أبوصف لك مكانك عندي وحاولت
بأقدملك سكوتي .ماأحس أن الحكي كافي! !
هماك أنت الوحيد اللي يحس وينتبه لا ضقت ؟
وأنا يكفيني أني لابكيت تثبت أكتافي !
وش أغلى من خويٍّ من تشوفه يسألك وين أنت ؟
وأذا شافك سكت يفز ويفزع فزعة سنافي !
كثر مافزت عروقي من حروفي وقلت أشتقت ؟
أقدمله أشواقي على ترتيبي وقافي !
ترى العالم لياضاقت تعزو مير أنا لاتهت ؟
ولاأفكرمدامك عزوتي لا شلت أطرافي!
حشا لاتحسب أني بتركك ياصاحبي لااحتجت ؟
على ضعفي بأشيلك وأمشي بنارك وأنا حافي !
ومدام أن (الحكي)فضه,ومدام أن الذهب من صمت
بأقدملك بعد فضه كلامي هالذهب صافي!!..

بدر اسسستـحـى حدده واستانـس بعـد من حـب تركـي اللي ماتوقعـه أبد..

تركـي:وشرايك هاااه؟!..من بقايا محفوظاتـي تستاهلهـا..

بدر:أعطيك عشرة علـى عشرة .. مع إني استـاهـل أحسن منهـا

من رافقك والله حشا ما يخليـــــــك

لو عاشرك كل الدهر ما يملـــــــــك

انا اشهد اني حرت مدري شسميـك

كل الخصال النادره ينتمن لـــــك

الطيب كنه شابك ايديه في ايديــك

ان كان له صاحب فهو صاحب(ن)لـــك >> ماخذهـ راحتها ع الآخـر
وهـذي من محفوظاتـي تستاهـل أحسسن منها لكن هذا اللي قدرت عليـه

تركـي يصفـق:وووووووووو والله وطلعـت حفيظ شعر بعد!!..

بدر:أعجبـك أنـا..

تركـي ونسى اللي كدره:يللا خلني أشووف بتعجبني باللعب بالبلايستيشن ولا لا..

بدر سكـت ودموعه تجمعت في عيونـه..مايهون عليـه يخدع إنسـان حبـه كل هالحــب..ومو هايـن عليـه

بعـد فكرة إنه بيفارقـه بعـد كم أسبوع..أويمكـن شهـر..توه ماتهنـى في صداقتـه.. تذككرت ككلآآم لولـوةة لهآ .. من أوول ما عررفت إنهـا بتمشي بهالطريـق ..

"هيييه هييييه ردينوووه اصصصحي انتي وش قاعدة تسسويـن!.تططلعيـن مع رجال لا هوب محرم لتس ولا ذي ولا ذيك وماخذةة راحتس معآآآه ع الآآخخر !.اصحححي ي ماما انتي مو بس تسسوين ذنب انتي تسوين معصية يترتب عليها لعـن حبيبتـي..لعن الله المتشبهين من الرجال بالنساء والمتشبهات من النساء بالرجآآل..فاهمة يعني ايش هالححديث؟!.يعني انتي والله أعلـم من ضمن هاللي يلعنهم الله بسـابـع سمآآآآه..ي ردينـا اللي بدآيتهـ غلط راح يتخلله غلط ونهايتهـ بتكككوون أكككبر غلطط .. انهـي اللي بينتس وبيـن ترككي قبل ربي يسخطط عليتس .. ويسلط عليتس اهلتس ويدرون باللي تسوينهـ .. وماتدرين يمككن اول من ينقلب عليكك ترككي هاللي مضحية بنفستس ودينتس عشآآنهـ .. أنا حذرتس ونصحتس لأنتس بنت عمي وحبيبتي واختي وككل شي بالنسبة لـي..فيا إنتس تتقبليـن النصيحـةة..أو تتحمليـن عوآآقب هاللي تسووينه"

تركـي التفت عليته وانصدم من دموعه اللي مسحها علـى طول:بدر وش فيك!!..

بدر:لا بس تراب من حقك المغبـر دخـل بعيني..

تركـي وماصصدق بس مشـى:مالومـه والله كم لـي مالعبت فيه..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






..:ي بنتـي انا طالبكك تسسآمحينـي..والله ان ككل اللي سويتهه فيكك كان من صدمتـي بالصوور..تككفين يبه سآمحينـي..

..:  ..

..:ي بنتي..انتي بنتي وحيدتي..والله مايهووون علـي تظليـن زعلآآآنـة علـي..

..:ي قلبـي ي ماما أبووكك ططوول ما انتي غآيبـةة عنآ وهو يحآتيكك ويسأل رجلكك عنكك..

مسسكك يدهآ وبآسها لككنها سحبتها بسسرعـةة وباست ايدهـ ورآآسهـ وقآآلت وهـي تبككي:مـ مسامحتكك بابا مسآآمحتكك ..

ضمهآ بقوووة وقـال:والله إن الأيام اللي راحت ما كان لها طعـم من غيركك ي بووك ..

لانـا:وحششنـي حضنكك ي بـابـا ..

ضمهآ أككثر ودموعهـ صآرت شلآآل على خدهـ:ي عيوون ابووكك انتـي..الله يعلـم وش ككثر اشتقت لهالككلمةة منكك  ..

لآنــا دفنـت وجهها بصـدر أبوهـا:مـ مو كـ ككثر شـ شـوقـي لكك بـابـا

سـامـر:آحــم آحــم..تررى حتـى أنـا ظلمتهآ وزعلتهآ وابـي ارآضيهـا ..

لآنـا بعددت عن أبوها وهي تمسسح دموعهآ وقـالت بصوت متهدج:ا..انت ا..اككثر وآحد صعب عـ علي اسـامحه..ا..انت آ..آخخر و..وآححد تـ توقعتهـ يـ يشكك فينـي..أ..أنا ي ي سـامـر تـ تششك فينـي!..أختكك وحيددتكك تـ تربيتكك..تـ تشكك فـيني وتصصدق اللي ينقآل عنـي!.

سـامـر عوره قلبه من كلآمها وقـال:ي جعل ايدي اللي انمدت عليكك الكسسر وي جعلني افقد هالعقل اللي مافككر قبـل لا يظلمكك..ي جعل ربـي ياخخذ روحي ع اللي سويته فيكك..

لآنـا حطت ايدها على قلبها:سـ سـامر لـ لا تـ تقول كـ كيذا!.

سـامـر باستجداء:يـعنـي سآمحتينـي ؟!..

لانـا:  ..

سامر:والله لاعوووضكك عن ككل دقيقة هواش وظلـم لآنـا..عآرف ان غلططي ككبيـر وصعب تسآمحينـي بس مهمآ كان أنا خووك..خووك اللي لا ضاقت الدنيا عليكك يككون هو ظهركك وسندكك وعونكك ..

لآنـا:ويـن هالسسنـد وهالعوون يوم احتجتهـ؟!..ولا بسسس ككلآآآم ي خووي الوحيـد؟؟..

سـامـر حسس إن وجهه طآآح وبقوووة فـ سككت .. وحسس من جججد إنه بسس ككلآآآم ..

لككنهـ تفآجـئ فيهـا تضمه وتقوول:مسآمحتكك بس بشرووط..

سـامـر ابتسسسم ووجهه احممررر من طيحةة وجهه اللي قبـل شووي:انتــــي آممررري بسس ي قلـب سآمــر..

أم لآنا:ههههههههههه عآآآد لآنا وبتطلـب وش يسسكتهآآ..

أبولآنا:خليهآ تططلب حبيبة أبوها..لو تططلب عيونـي ما رفضتهآ..

لآنـا وهي تمسسح دموعها:تسسلم عيونكك بـابـا..

سـامـر:آمرري وش تبغين؟!..

لآنـا وهي تحك لحيها تفككر:اممممممم مدرري ماعندي طلبآت حالياً..غير طلب وآحـد..

سـامـر:تدللي..

لآنـا:خلونا نططلع نتعششى برآ الليلةة من زمآآآن ماجلسنا وسولفنا مع بعض..

أبولانا:بس انتي تعبآنةة يا بنتي وتوكك طآلعـةة من عملية و..

لآنـا:توككم تقولوون عيونـي ومدرري أيـش..و..ولا بسس ككلآم يعنـي..

ام لانا:ما عاليكك منهم أصلاً حتى لو هـم ما بيمشوونكك ويطلعون معكك أنا امشيكك واطلعك..ككم
ليوون عنددي أنا؟!..

لآنا:وحدةة بسس..تحبككك وتموووت فيكك..

ابولآنا:يللا اججل طلعوا عدة الشووي بنططلع البححر ونتعشـى هنآآكك..نآخخذ أخبار ليوون وأخبـار زوجهآ..

لآنـا اعتفس وجهها وقالت:بـابـا طوول ما أنا معككم ابـيككم تنسووني رآكان وطوآيف رآكان..

ام لانا:افااا ليش ي بنتي..عسسى مانتو بمتهاوشين!.

لآنـا:لا مو متهآوشيـن..ولا شي..بسس ابـي هالططلعـةة تككون عائليةة حتى بسوآلفنا..يعني كأني م طلعت من البيت ولا صار شي من اللي صـار..

مسكها سـامر وبآس جبهتها وقآل:الله لا يحرمنـا منكك ي لآآنـا..ولا يحرمنآآ قلبكك الططيب..

لآنـا بابتسآمـةة عذبـةة وبككل طيبةة نسست ككل اللي سووه فيهآ:ولا يحرمنـي منككم ي أعز من سككن قلبي..

ام لانا:ههههههههههه واخخيراً جا اليووم اللي اشوفككم فيه تتغزلون ببعضككم!.

سـامـر ولآنـا:هههههههههههه..

ابولآنا شمر عن أكمامه:يللا يللا وش تنتظروون جهزوا العدةة والحقونـي ع السيارة وي ويلككم تنسسون شي مثـل العآآدةة  ..

لآنـا:مـامـا تككفيـن ابيك تسسوين سلطة شآورما ..

ابولانا:والشوي اللي بنشويه !.

لأنا:عآدي ناككل السلطة معه ..

سـامـر:أنـا اقوول من وين جاتك الجرثوومـةة!..أججل تبين تشووين لححم و مـعه سلطة شاورمـا !.

لآنـا:هاهاهاها حدككك سخخيف تررى ..

ابولانا يطالع بزوجته:هههههههههه عطيتيهم عيــن الله يصلحكك ..

ام لانا:قل أعووذ برب الفلـــق..



يتبـــع..


..:لا خلونـا نتكلـم جـد..نبدا بـ بنـدر..

بندر (أبوراشـد):خيـر..

أبولؤي:الخير بوجهي..ابي اسألك سؤال عادي؟!..

أبوراشـد:لا..

أبولؤي:طيب..لو تقدم لبنتكـ واحد بالثلاثينـات أخلاق ووظيفـةة ومركـز والكـل يمـدح فيـه وعنـدهـ بنت زوجتـه قد ماتـت الله يرحمهـا وبنته صغيرة بتوافـق عليـه >> كـأنـه قال لا  ؟!..

أبومحمد رافـع حاجبـه:تراهـ قال لـك لا..

أبوزايد:خله خله..آخـر العنقود من يومه أحول حتى بسمعه..

أبورياض فطـس ضحـك:هههههههههههههاااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااي..

أبومشعل & أبوأسـامـة & أبومحمد:سكنهم!!..خير اللهـم اجعله خير؟!..

أبورياض:ههههههههههههههه لا بس قاعـد اقرا رسـالة تضحـك..

أبومحمد:وش هي طيب ضحكنا معـك..

أبوريـاض:يقول لـك وصلنـا عـام 2008 ومـازال الشعـب السعودي إذا دخلـوا علـى اثنيـن لوحدهـم في غرفـة يقولون لهـم وش تسوون؟!.. ههههههههاااااااااااي..

أبولؤي:هااااه وش قلت؟!..

أبومحمد+زايد+مشعـل+أسـامة:-_-

أبوريـاض:خير لا يكون ما ضحكتكم!!..والله إنها تضحك..

أبومحمد:يضحك وجهك يالهيس..

أبورياض:الهيس انت يالـ........

أبومحمـد:ترى مـافـي أححد من عيالـكـ هينا يفزع لـكـ..فلا تخليني افقد أعصابـي..

أبوزايـد:ليـش ان شا الله..واحنا محنا بمالين عينكك ولا تحسسب بس العيال بيدافعون عن بوهم؟!..

أبوأسـامـة:تراه أخووي من الرضاعـة وبفزع لـه مابفزع لواحد فيكم..

أبورياض:ذليت أبونا ترى..أخوي بالرضاعة أخوي بالرضاعة..ياخـي حتى الهنود عندهم أخوان بالرضاعـة..

أبومحمد:يالبيييييييييييييييييييك والله يابوأسامـة أردها لكـ في الأفراااح..

أبوريـاض:لبك عود علـى وجهك..

أبومحمـد:وش تبـي انت!!..لا تتميلـح ترى ماني بمزوج بنتك لولـدي محمـد فارتـاح..



أبورياض:حد قد قال لك من قبـل إن شطحاتـك هبلا مثل وجهك؟!..الحين وش دخل محمد وبنتي في السالفـة؟!..

أبومحمد:وش عليك انت؟!..ادخِّل واطلع على كيفي..

أبوراشـد:والله مدري وش أقوول لك..أنـا أشتري الرجـال..لكـن مارضـى لبنتـي تكوون الـثانيـةة..

أبولؤي:أيـه بـس الأولـى ماتت..يعنـي كأن بنتك الأولـى!!..

أبوراشـد:والله إن كانت أخلاقـه100%..وبنته حبوبة علـى قولـتك..مدرري أفككر..واستشيـر واسأل بنتي وبعديـن اوصـل لقرار..

أبولؤي:اممممممم طيب وكم نسبة موافقتك عليـه؟!..خصوصاً إذا عرفـت إن محد بيهتـم إذا كانـت بنتك الثانيـة؟!..

أبوراشـد:ابلشتني ياخـي..لايكوون انت تبي تخطب بنتي؟!..>> وأنا أقوول من وين جابت داليا غباءها

أبولؤي: ..طيب لو قلت لك إنه في واحد بذا المواصفات يبي يخطـب هديـل..وهو بصراحـة متفشـل وحاس إنك بتفشـله لأنه رجال كبير وجاي يخطب..وصراحة ثانية هو ماطلب مني أمهد لـه لأنه لحد الحين متردد يخطب ولا لا..

أبوراشـد:ايييييييييييييييه..ياسـر؟!..

أبولؤي:وشدراك!!..

أبوراشد:العصفورة قالت لـي..

أبولؤي:لا لا صدق وشدراك!!..

أبوراشـد:كم واحـد بذا المواصفات أعرفه أنا غير ياسر..خلك ذكي شوي>> طالع منها الحبيـب

أبولؤي:هههههههههههههه أوول مررة أدرري إني ذككي..المهـم وش ردكـ؟!..

أبوراشـد:خلنـي أفككر..واستشيـر أخوانـي وولـد عمـي المصوون..



أبولؤي:طيـب خـذ راحتـك..وفككر..

أبو راشـد انسـدح مكــانــه وغمـض عيونـه وحط رجـل علـى رجـل وهو منسدح ومدد ايدينـه..

أبوأسـامـة انتبه لبنـدر:وشفيه كنه بعيـر نافـق >> ميـت..

أبومحمـد+ريـاض:يفكـر بعمـق..

وطالعـوا فـي بعـض وخزوا بعـض>> بزرااااان..

أبوأسـامـة:يعني لا جا بيفككر لازم يسوي كيذا؟!..

أبوزايد:نفسيات نفسيـات..أجـل ماقد شفت أبومشعل لا جا بيفكـر؟!..

أبوريـاض:يوقـف علـى رجـل وحدة كنـه نعـامـة بتبيـض..ويغمـض عيـن ويفتـح الثانيـة ويتخصـر..

أبومحمـد:وليـت بـه أفكـار تظهـر..

أبوزايـد:صدق ماغيـر يكسسر عصاقيـله ع الفاظـي..

أبومشعـل نزل فنجالـه:كلامكـم ذا سـب ولا مدح؟!..

أبوزايـد:مـدح مـدح يا خوي ..

أبومشعـل:اشووى..

ورجـع يشرب قهوتـه..

يتبـــع..


انصدم وهو يشوفهـا جالسـة قدام البحـر..وهو مواعـد زوجتـه يتقابلـون بنفس المكان اللي قاعدة عنده بعد نـص ساعـة.."يا ربي استغفر الله استغفر الله "..

لكنهـ قرب منها وقال:عـ..عادي أجلس؟!..

تمسح دموعهـا:ا..ايــــه تفضـل..

جلـس بجمبهـا قدام البحـر وقـال:توقعـت إنك هينـا>> يالتسـذووب غير انهبلت يوم شفتها..

..:هذا المكـان اللي يرد لـي روحـي يا أسـامـة وانت تدري..

أسامـة:كنا دايمـاً نجتـمـع هينا عشان نخطط ونتفق..

لين:هههههههههههه كنا دايمـاً نجتمـع علـى سلاف وندفها بالبحـر..

أسامـة:كانت أيــام..

ليـن غمضت عيونها وقالـت:أسـامـة تتذكـر في هالمكـان قبـل سنـة كاملـة..وش صار؟!..

أسامـة:متى؟!..ياما صارت أشياء بهالمكـان..

ليـن تتذكـر وابتسامتها مافارقـت وجهها:يوم الأحـد الساعة 6 المسا..15-4 بوسط احتفال رمي الفاصوليا لاستقبال الربيع..والسما كلها ألعاب ناريـة..بعد ملكتنا بثلاث شهور..

أسامـة وتذكـر اللي صار ونسـى اللي بيصير:أيـــــــــــــه أتذككر..

ليـن بخجل:تدري إنها مافارقتني من عطيتني اياها؟!..

أسامة@@:يالتسذوب..غير ماقد شفتها بإصبعـ..

وانصدم وهو يشوفها تطلع قلادتها اللي معلقة بنهايتها دبلتها الذهبية..

أسامـة:ا..الدبلة!!..

ليـن ابتسمت وقـالت:ايـووةة

سقطت عيناها سهواً لكنها لاصبعه و كانت الكارثـةة!.

سحبت يده وقالت بنبرة مدهوشة:أسامة وش ذا!!..

أسامـة ارتبك بس ماوضـح ارتباكـه:هذا خاتـم يعنـي وشو؟!..

ليـن وبدا الضيـق والشكك يظهر على وجهها:بـ..بس هذا مهوب اللي لبستك اياه!!..

أسامـة ووضـح ارتباكـه:ا..ايه هذاك..ااا..ضـ..ضاع مدري وين ضيعته >> يعررف يصرف عيني عليه باردةة..

ليـن تجمعت الدموع بعيونها وقالـت:ليـش يا أسـامـة!!..

أسامـة:يللا عاد ليوون..لا تزعليـن من شي سخيـف!!>> زاد الطين بلةة..

لين:شي سخيف!!..الدبلةة اللي لبستك ا..اياها شي سخيف!!..يعني أنـا سخيفةة!!..

أسامـة ضاعـت علومـه:لا ليـن والله طلعت مني غلـط..

ليـن وصوتها بدا يتهجد:خـ خـاتم ايش هذا تكلـم..

أسامـة جاب العيد:ذي مهيب دبلـة..من قال إنها دبلـة!!..هذا خاتـم عـادي شفتـه وأعجبنـي..

ليـن مسحت عيونها بسرعة قبل لا تنزل دموعهـا وضحككت ع سالفة الدبلة ع بالها إن يستهبل وصدقـت كلامـه لأنها تبي تبدا صفحة بيضا وياه وتتقبل فكرة إنها بتصير زوجته وقالت:طـ..طيب ليـه ضيعت الدبلة؟!..

أسامـة:ماضيعتها خليتها بالبيـت>> والله إنك درج..

ليـن:وليــه !!..

أسامـة توتـر:"ياربـي كل ماجيت اكحلها اعميها"

أسـامـة:عشآن..وقاطعه صوت رنة جوالـهـ:معليشش بسس مكآلمة ضروريـةة..

لين ابتسمت وقالت بهمس:اوككي ..

أسـامـة عوره قلبه من ابتسامتها ورد على جواله:آلـو..

المتصـل:آلــو..وينـك أسامة؟!..

أسـامـة ابتلـش:هااااه هينا يعنـي ويـن..

المتصلة وتهدج صوتها:و..ويـن يعنـي ؟!..

أسـامـة:بالمكـان اللي تواعدنـا عليـه ..

المتصـل:وفي أحـد معك؟!..

أسامـة بغباء:لا مامعـي أحـد ..

المتصـل وبصوت واضـح فيه البكا:والله!!..

أسـامـة قام يبي يكلـم براحتـه وانهبـل منها واقفة قدامها ..

..:أجــــل مامعـك أحد  ؟!..

ليـن التفتت:لمــى !!..

لمـى انصدمـت:ليـــن!!..التفتت لأسامة ورجعت طآلعـت بـ ليـن وقالت:وش تسويـن هينا  !!..

أسـامـة انقطـع فيـه آخـر عرق ووقف آخـر نبـض..وش ذا الموقـف التبن اللي طحت فيه..وش اسوي وش اتصررف!!..مافـي مجـال للهـرب..

ليـن وقفـت ونفضـت التراب عن ملابسهـا:هلا وغلا لمووش ..ههههه انتي اللي وش تسويـن هينا؟!..

لمـى:هههههههههههه انتي اللي وش تسويـن هينا؟!..

ليـن:هذا المكـان منعزل عن الإزعاج كيف اندليتيه ؟!..

لمـى ابتسمـت ببراءة:أسـامـة دلنـي عليـه ..

ليـن ع بالهـا إنها تمززح..وضحكـت

أسامـة في نفسه:"يارب وحدة فيهم يغمـى عليهـا ولا تموت بهاللحظة"..

لمـى بابتسامة يعتريها الحماس:أسـامـة ما قلـت لـي إنـك عـازم بنت عمـكـ ..ولا تبـي تعرفنـا علـى بعـض يعني ؟!..

ليـن استغربـت والتفتت علـى أسامـة وقالـت:أسـامـة انت تعرف لمـى  ؟!..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






لمـى:أسـامـة ما قلـت لـي إنـك عـازم بنت عمـكـ..ولا تبـي تعرفنـا علـى بعـض يعني؟!..

ليـن استغربـت والتفتت علـى أسامـة وقالـت:أسـامـة انت تعرف لمـى؟!..

أسـامـة سكت ماقـال شـي..وش يقوول..لو عمـه ولا أبوه دروا بالهباب اللي هو مهببه نحرووه..

لمـى:ليـه ما قـال لك أسامـة؟!..أجل ليش جايبك معه!!..ولا يبيها مفاجأة يعني؟!..

ليـن وبدا قلبها يخفق أكثر وأكثـر:يقول لي أيـش؟!..

لمـى:أسامـة!!..

أسـامـة:...............

لمـى& ليـن ملَّوا من سكوت أسامـة اللي حسسوه دهر وقالوا بنفس الوقت:أســـامــة تكلــم..لا تقعد ساكـت  !!..

أسـامـة تنهد وبعدها توكـل علـى ربه وقـال:ليـن..هـ..هذي..

لمـى ونفسهـا بدا يضطرب وقلبها بدت نبضاتـه تزيـد ونفسها يضيـق:أنـا وشو تكلـم..ليـش متردد ؟!..

أسـامـة:هـ..هـذي لـ لمـى

ليـن:عآرفـة إنها لمـ..

أسامة قاطعها وهو يحس روحه بتططلع:زوجتـي. .

ليـن وكـأن مويــةة باااااردةة انكبـت عليهـا وقالـت:ميـن !!..

أسـامـة بتردد:لمـى..ز..زوجتـي..و..و من يوم مات بندر  ..

ليـن:هااااااه  !!..

لمـى:أسـامـة انت مو قلت لـي إنك قلت لأهلك إنك متزوج بس ماعلمتهم ميـن عشان ظروف عندكك !!..

ليـن:قاعـد تلعـب ع الحبليـن يا أسـامـة  ؟!..

والتفتت علـى لمـى وقالـت لهـا ونفسها بدا يضطرب:وانتي..ماعندك كرامـةة هااااه؟!..ولا عادي عندكـ تتزوجيـن رجـال متزوج من قبلك وتكونيـن انتي الثانية  ؟!..

لمـى انصدمـت:الثـانية!!..ليه!.أسـامـة متزوج!!..ولفت عليه بقوة وقالت:أسـامـة ا..انت مـ..متزوج !!..

أسـامـة ساكـت ومو عـارف وش يسوي وماعنـدهـ أي تصريفـة>> الحمدلله ماعنده ولا كان ودى نفسه بداهيـة..

وماعنـدهـ أي حـل بديـل لهالورطـة غيـر إنه ياكـل تراب..وياخـذ وضـع المتفرج  ..

لمـى:أ..أسـامـة..ا..انت متزوج!!..

أسـامـة:لا بـس متملـك>> احلـف..

لمـى:والملكة ماتعتبـر إنك خلاص زوجها!!..وتصيـر هي حلالـك!!..يعنـي متزوج غيري..طـ..طيب ليـش ما قلت لي؟!..

ليـن:هو قال لـي وأنا الأولـى عشان يقولـك ؟!..

لمـى:يعني انتي  !!..

ليـن قاطعتها وقالت بنفس نبرة لمى:أيـــــه أنـا زوجته..هه والله اعلـم ان ككنت الاولى ولا الثانية

لمـى ظلـت واقفـة بمكـانهـا وهـي تحـس كـل شـي يدور حواليهـا..وبدت تصيـح بشكـل قطع قلـب ليـن
وبعدها جثت علـى ركبتها:لـ..ليـش يا أسـامة ليـش!!..عشانـي يعني يتيمـة ومالـي سند بهالدنيـا بعد الله غيرك قمت تلعـب علي!!..أنـا ابـي أعررف بس وش كنت مستفيـد!!..تكلـم قوول..مابقى شـي تخبيه !!..

أسـامـة ماكـل تراب..

ليـن واقفة بمكآنها ومصدومــة مثلهآ مثـل لمــى .. تحـس أسامة نهـش كرآمتها .. دعـس على كبريائها بتصرفهـ .. تذككرت للحظآآت مشآعرها المتأججة لهـ .. وشلوون تلآآعب فيهآ .. فمآ كان منهآ إلا أن تقول بصوت متهدج:خـ..خـلاص لمـى..ا..انسـي اللي صـار ولا كـأنـك دريتي إنه متزوج أو متملك علـى قولتـه ..

لمـى رفعت راسها لـلين ووجهها مغسول بدموعهـا..

ليـن:الحقيـر كـان يلعـب ع الحبليـن..وحسافـة والله الحـب اللي بديت أحبه اياه..حسافـة كـل لحظةة فككرت أتغيـر فيها معه ..

وفكت قلادتها من رقبتهـا وقربـت من أسـامة وسحبت يدهـا وحطت القلادة المعلقة فيها دبلتها وقالت وهي تبككي وعيونها الزرقاء قـد اختفت من دموعهآ حتى صعبت الرؤية عليهآ:خذهـا واقطعها مابيني وبينـكـ..أنه كـل شي بينـا..وأنـا ماراح أقوول شـي لأبوي وعمـي..بنقول وأخيراً بعـد هالسنـة والشهور اللي مرت اكتشفنـا إنه أبد مالنـا نصيب في بعـض..

أسـامة ارتاع من قرارهـا:ليـن وش ذا الكـلام خلينـا نتفاهـم وأوعدك تتفهميـ..

ليـن:أسـامـة..وسكرت يده ع القلادة وضغطت عليها وقالت:خلاااااااص..عفتك..

أسـامـة:ليـن!!..

ليـن باشمئزاز:يا شينـه اسمـي ع لسـانكـ >>تحطيـم..

لمـى وهي تبككي:لا يا ليـن..لآ..تكككفي لا تهدمين حيآتكك وزواجكك بسببي!..أنـا ما تزوجنـي إلا لشفقـةة مثـل ما قـال من قبـل..بس انا توني اكتشف ان هالشـي حقيقة..

أسـامـة وقطعت قلبه حبيبته لمى:لمـى وش ذا الكلام انتي تدريـن إنـي..

لمـى &لين:إنك وشو؟!..

أسامـة سككت .. صعــب يعبـر عن شعورهـ ويكسر بخآطر ليـن زيادة ويجرح كرآمتها وهي بنت عمهـ ..
صحيـح إنه يححب ليـن بعـد .. بس ماراح يصدقون هالثنتين انه يحبهم كلهم نفسس الحب..

لمـى:شفـت..مو قـادر تقول إنك تحبني..ححتى ككلمة لأني احببك مستكثرهآ علـي اللحين..لأنها من قبل ما كانت من قلبكك!..

ونزلـت دبلتها اللي كـانت مستحيـل تفارق إصبعها النحيـل وقالـت:خلاص يا أسـامـة..مابيـك..مابيـك..
وحطتها بايـدهـ وقالـت بصوت متهدج:ا..انتي يا ليـن بنت عمـه وأحـق فيـه..وهو يحبـك..وصدقينـي ما تزوجنـي إلا شفقـة..و..وأنا آسفـة لأنـي دخخلت عرض بحياتكم..

ليـن رحمتهـا ورحمـت انكسارها:لمـى لا تقوليـن كيذا هو يحبـك بـس..

أسـامـة تنرفـز:تتكلمـون علـى لسـانـي انتي وياهـا شايفينه مقطوع ولا موكلـكم بدل ناطق عني؟!..>> ولـه فيـس يحتسي!!..

ليـن عصصبت:لا ولكك وججه تتكلم!..صدق ماعندك دم وحقير وتاقهـ..عني انا خلاص عفتـك وربـي ولا اقدر اتخيـل حياتـي معـك..تحبني ما تحبني ماعاد يهمني..انت صررت ولآآشي بحيآآتي

وراحـت من غيـر ماتسمـع منه أي كلمـة..

أمـا لمـى ما تحملـت هالصدمـات وبدون سابـق إنذار طاحـت مغمي عليهـا..

أسـامـة ارتـاع:لمـــــــــــــــــــــــــى  !!..

يتبـــع..


..:ليانووه ترى مهيب حالـة كل يوم والثانـي داخلـة علينـا ونفستس في خشمتـس  !!..

ليـن:وشرايكـم نطلـع  ؟!..

رنيـم:هلا والله..تكفيـن تعالـي دايمـاً وأخلاقـتس قافلـة ..

وعـد:وين تبين تمشينـا  ؟!..

ليـن:وشرايكـم نروح لمدينـةة ديزنـي ؟!..

البنـات كلهـم بحمـاس:اييييييييييييييييييييييه وناااااااااااااااسسسةة ..

وثوانـي وهـم جاهزيـن..

وكانوا عند المدخـل اللي قدام المرايـة تعـدل لثمتهـا واللي تلبس جزمتها وانتوا بكرامـة..

..:علـى ويـن العزم انتي وياها  ؟!..

ليـن تعدل حجابهـا:رايحيـن لديزنـي..

لؤي لاحظ ان اختهـ فيها ششي بس ماعلق عشان ما يحرجها قدام البنات:اهاا ترى حتى الشبـاب بيروحـون  ..

وعـد:يالييييييييييل منهم الشباب؟!..لايكون أخوانـي وأخوانهـم ؟!..

لؤي:ماحنا بعاجبينك ؟!..

لولوة:ايه مانتوا بعاجبينا ومانبـي نروح دامكـم بتروحـوون  ..

هديـل:لالالا والله لو أيـش ماقعـدت ..

وعد:حتى أنـا ماراح أقعـد  ..

لولوة:حتى أنـا بس استهبـل ..

لؤي:ليـن أسـامـة دقيـت عليه مليون مرة مارد علـي تدرين وينه  ؟!..

ليـن وبثوانـي تغيـرت ملامحهـا..وحسـت بالعبرة خانقتها وقالـت:لـ..لا..وش يدريني أنـا ؟!..

لؤي:مدري قلت يمكـن تدريـن  ..

وطلـع وعيوون رنيـم مافارقتـه ..

وطلعـوا البنـات كلهـم وركبوا القطـار والبنـات فاتحيـن فمهـم متريـن ونـص..مستانسيـن علـى سالفـة الميترو والروحة والجيـة من غير لا حسيـب ولا رقيـب على قولتهـم ..

يتبـــع..


.~.وفـي مدينةة ديزنــــــــــــــــــــي .~.



لبنـى لحيهـا طايـح بالأرض..ورنيـم كلهـا علـى بعضها متسدحة ع الأرض..مبهوريـن من المنظـر >> يالبييييييييييه يا ديزنـي اوووم الفلــة فديتهـا (L)..

غيداء:ههههههههههه بنات أشكالكـم تووحفةة ما كأنكـم شايفيـن خير !!..

وعـد:إلا شايفيـن خيـر..ترى عندنـا اللي أحسسن منهـا..عندنـا هابـي لا نـد والحكير وقرية الدولفيـن  ..

البنـات: ..

غادة:يا حيـاتـي..ترى هذي مو ملاهـي ديزنـي..هذي ديزنـي لانـد..فيهـا ست مدن..كـل مدينـة تقول أنـا أحلـى من الثانيـة..يمديـك تشوفينهـا من هينـا..شوفـي هذيك ادفينتر لانـد..وفانتزي لاند وديسكوفري لاند و ومدن كثيرة ثانية وفـي مدينـة كلهـا مطاعـم..وأكلهـم اللي يقدمونـه علـى شكـل شخصيات ديزنـي فديتها كلهـم طعمهـم خقااااق..

داليـا:وناااااااااسسسة ابــي..خلونـا نرووح المطاعـم أوول شـي..

هديـل:كلـي تراب..مافـي مطاعـم إلا بالأخيـر..

لبنـى:لولوة جعل خشمتس اللي مظهرته القطع عدلـي لثمتـس طايحة..

لولوة وهي تعدل لثمتها:وش ذا الأخلاق ماعندتس ذرابـة..

رنيـم:ارحميني انتي يالذربـة!!..

هديـل:خيــــر خيـــر انتـي بكـل هواش قاطة!!..

رنيـم:وانتي شدخلتس؟!..لا يكون لبنى معينتس محامي عنها؟!..

لبنـى:اييييه وش عندتس؟!..

هديـل:لا والله يعني أنا اشتغل عندتس؟!..ماحزرتي والله..

ليـن وتضايقـت حدهـا منهم زيادةة علـى ضيقتهـا:اوووف منكـم بنااات خلااص عاااد..ماتسسوى علـي جبتكـم هينا ..

وراحـت..

غيداء:علـى ويـن؟!..

ليـن:بروح اشرب لـي كوفـي يروقنـي..

داليـا:وش عندها معصبـة؟!..

غيداء:مدرري أكيـد في شـي مكدرهـا..

لبنـى:يا كثر اللي يكدرها ..

هديـل:ارحميني بس انتي وياها خلوونـا نلعـب ليــــــــــــــــن ما نتعـب..

رنيم:اللاااه ميككي مآآوس؟!..




غادة:هههه هـذي استعراضات شخصيآت ديزنـي 24 ساعة شغآلـة الاستعراضات حقتهم


..وافترقـوا مجموعـة مع غـادة ومجموعـة مع غيـداء وفلَّـوا أمـها..وهـم يحاولـون يتصرفون بذرابـة وأددب عشان مايشوهون صورة دينهـم وبلدهـم >> دووم العقـل يارب..

وفـي ادفنتشر لآند

وقدام لعبـة قطـار الموت اللي تموت الواحـد وهو يطالـع فيهـا بـس .. أجـل لو ركبهـا..



لبنى بخوف:no no please girl's..شكلهـ مررة يخووف..

هديـل:LIFE is adventure..take it easy..

غادة:من ججد بنـُّو يللا..

لبـنـى:بناااات مررة تخووف..look!!..it's so high!!..

هديـل:يللا عــاد مرررة وحدة ما بتموتيـن!!..يللااااا..

لولوة:بالطقـاق ماتبـي عساهـا ماركبـت..

غادة:لا والله..يا نركـب كلنـا يانقعـد كلنـا مو مستعدةة اخلـي وحدةة الحالهـا..

لولوة:ليـه لا يكون انتـي أمنا؟!..أقوول بـس لبـنـى اجلسـي هينـا..

وتجلسهـا بقووة..

هديـل:لا تتحركيـــن أبد أبد ليـن نجـي..فاهمـة..

لبنى ابتسمـت بنصـر إنها ما بتركـب اللعبـةة:ok..لا تطولوون..

وركبـوا البنـات اللعبـةة واشتغلت وهـي قعدت ع الكرسـي تشووف البنـات كيـف طاحت لثمهـم وطاحت
شيالهـم وهـم يحاولـون يمسكونـهـا..ويصارخون..شكلهـم مستانسيـن بس هـي صايرة تخاف من هالألعـاب..لفـت عينهـا عن البنـات وشافـت طفـل صغيـر وخقـت عليـه..شعره أشقرر نـاعـم وعيونـه زرقا..وقاعـد يبكـي..ووجهه مختفـي من الجاكيـت والقبوع اللي هـو لابسـة..وبلقافـة فزت من مكـانهـا وراحـت لـه مب رحمةً بـه ولكـن لأنهـا خاقةٍ عليـه ..

لبنى راحـت لـه ونزلـت لمستواه وقالـت:why you are crying baby??..

الولـد الصغيـر:..I..I lost m..my mom

لبنـى خاقـةة:oh my god!!..what's your name??

الولـد:my name is john whitefeather..

لبنـى مدت يدهـا لـه بحنـان:oh!!..it's a Lovley name..well..come with me..to
found your momy..

الولـد يمسـح دموعـه بكمـه>> ياحيـاتـي خقيـت معه!!:ok....

وراحـت تدور لأمـه..ويـن تلقـاه والملاهـي كبـر مدينـة كاملـة!!..بـس خلاص عطت الولـد كلمـة ماراح ترجـع عنهـا..

الولـد:miss lobna<<قد علمتـه باسمهـا..

لبنـى:YES?!..

الولـد:can I have your phone?!..I want to talk with my mother..

لبنـى انهبلـت:جعلك الجلطة وأنا أدور فيك من مكـان لمكـان وانت تعرف رقـم أمك وساكـت!!..

الولـد:!!..

لبنى تهدي اعصابهـا عطته الجوال وقعـد يهـذر مـع أمـه نـص ساعـة علـى بالـه جوال أبووه وبهالمكالمـة سمعـت اسمها مليون مرة..ودقايـق وجت وحدة لابسـة سكارف صوفـي وقبوع وكمـامات وقفازات وجاكيـت لنص الفخذ ومن تحتهـا تنورة لين فوق الركبـة..مو هايـن عليهـا تستـر جسمهـا كلـه مع إن بررد اليـابـان يهـد الحيـل..

الوحـدة:ohh you must be miss lobna right..

لبنـى:yeh it's me..

الوحـدة:ohh..I don't know how to thank you miss lobna..thank you very
very much!!..

لبنـى:no need to thank mis..it's my duty..

الوحـدة:thank you agin miss..and nice to meet you..

لبنى:nice to meet you too..

وتوادعـت هـي والمـرة وولدهـا..بعـد ما انغصبت تعطيـه الحلاو اللي توهـا شاريتـه وكـان نفسهـا فيـها..وقعـدت تتأمل الولـد وأمـه ليـن اختفـوا من قدامـها..

لبنـى تحمسست فجأة:حـان وقـت العودة للبنـات..



؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟
؟؟
؟

لبنـى:أأووو!!..الحيـن مين بيرجعنـي لأهلـي انـا ؟!..

يتبـــع..


فتحـت عيونهـا وهـي تستنـشق من الأكسجيـن اللي علـى فمها وخشمهـا..وهـي تحـس بصداع براسهـا..

..:الحمـدلله ع سلامتـك لمـو ..

التفتت جهتـه وقالـت بتعـب وحزن يقطع أوصآلها:و..وش جابـكـ ؟!..

أسـامـة:وش جابني يعني؟!..طحتي علـي وجبتكـ هينـا  ..

لمـى بدت دموعهآآ تنززل بغزآرة علـى خدهآ:لـ ليـه ي ي أسـامـة..لـ ليه ككذبت علـي!!..لـ لـيه خـ خنت ثـ ثققتي فيكك بهالطريقـة !..

أسـامـة:حقكك علـي حبيبتـي..انتي بس اسمعيني انتي الثانية وبتتفهمين مووقفي  !.

لمـى: و..وش تـ تقوول ي أسـامـة..و..وش تقول!!..هو بـاقـي عنددكك شي تقوولهـ بـ بعد اللي صـار!!..ا..انت صدمتني صدمـة عممرري مانسآهـا ..

أســامـة ابتسسم:يلآآآ لمــى بلآآ دلـع..انتـي بس اسسمعينـي و ..

لمــــــى وأطلقـت قنبلتها الموقوتـةة فـي وجهـ أسـامـة:طـــ..طـ..طلقــــــــــنـي..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






لمـى بصراخ:أســامـة طلقنــــــي  ..

أسـامـة تنرفز منها:لمـى وش ذا الككلآآآم!!..اعقلـي ي بنت وخلي عنك الهرج الفاظي وقلت لك خلينا نتفاهـم  ..

لمى وهي تبككي:لا ي أسامـة مابي اتفاهـم معكك على أي ششي!!..بس طلقنـي طلقنــي  ..

أسـامـة:لمـــى لا تخخخليني اعصصب اككثر من كيذا وخلي عنك دلع الورعان تعرفيني ماحبه لازاد عن حده  ..

لمـى:ما تفهم انت..ماتفهـم..قلت لكك طلقنـــي..ولا ماتفهم عربي ..

أسامة وصصلت معه من اسلوبها الجديد معه وقال بجفآء:لا ماحزرتي ست لمـى..بعـد ماسببتي مشكلـة بيني وبيـن بنت عمـي تبيني أطلقـك نجوم السما اقرب لكك ..

لمـى:الحين أنا السبب باللي صار بينك وبيـن ليـن!!..مو أنت اللي جايبها معك ؟!..

أسامـة:لا ماجبتها..هـي كانـت بنفس المكان اللي تواعدنا عنده ولا أمدانـي أكلمك ..

لمـى وبدت تبكـي:أ..أسـامـة..ارجـع لبنت عمـك وصلـح اللي انكسـر بينكـم..وطلقنـي  ..

أسـامـة يحاول يمسك نفسه لا يتلفها:لمـى افهمـي..أنـا مقدر أطلقك..فاهمـة!!..انتي أمـانـة..تعرفيـن يعني ايش أمـانة ؟!..

لمـى:وانت أهنت الأمـانة يا أسـامـة  ..

أسـامة:أهنتك!!..متى أهنتك وانتي طول ما انتي على ذمتي وانتي معززة مكرمـة حتـى خواتـي نسيـت أشكالـهـم من كثـر ما أنا مقابلـك وساحـب عليهـم على حسسآبك  !!..

لمـى:أخوهـا..لمـا جا وقلت لـه إني زوجتـك..قلت لـه إنك تزوجتنـي شفقـة..ولمـا سألك إذا انت باقـي مشفق علـي..سـ..سكت وماجاوبتـه..يـ يعني ز..زواجك مني كـ كان ولازال شـ شفقة !!..

أسامـة:وانتي بأي حـق تتسمعيـن  ؟!..

لمـى لفت وجهها:بالغلـط..بس تغاضيـت ليـن جا اليوم وصار اللي صار وحتى ماطاوعـك قلبـك تكذب وتقول قدام بنت عمـك إنك تحبني..وسكت وماقلت شـي  ..

أسامـة تضايـق:تككفيـن لمـى انسسي..ولا كـأنك سمعتـي ولا شفتـي شـي..خلينا نفتـح صفحة بيضا..وبنت عمـي أنـا بعرف أتفاهـم معهـا..قدرري إني مقدرر أطلقـك ..

لمـى:حتـى طريقة كلامـك تحسسنـي فيها إنك مجبوور فينـي..أسامـة خل عندكـ كرامـة وطلقنـي..طلقني ياخـي خلاص مابيـك..عافك خاطري ..

أسـامـة ووصلـت معه:لمـى أحسن لـكـ تتنقيـن ألفاظـك وتحطيـن في بالـك إني طلاق مستحيـل أطلق ..

..:لا بتطلـق ان شا الله  ..

التفـت لناحيـة الصوت واستغرب منه اللي واقف ع الباب

وقـال بعد فترة من التأمل:ومــن حضرتـك  ؟!..

يتبـــع..


..:يعنـي هي عند اهلها عشانككم تزاعلتوا مرة ثانية!!.

..:ماحنا بـ متزاعلين هي زعلآنة علـي..وانا اللي قلت لها تروح مو هي اللي طلبتني..

..:أصلاً حتى لو ما قلت لها كانت بتطلب منكك توديها لأهلها بعد اللي سويتها..

..:لا ماتووقع..

..:اججل ركوونتي..بعد ككل اللي سويته فيها تتوقع انكك بس تقول لها حبيبتي انا آسسف على طول بتسامحكك وترجع لكك؟!..لو انا صحيح بسسامح بس لآزم اذوقكك حسرتي..

رآكان:الله يكفيني شررك!.

رآشـد:ترى لو ان احد مسويه فيني كيذآ كان ما سامحته..وطينت عيشته بعـد..

رآكان جلسس على السريـر بقهر وقال:خلاص خلاص الله ياخخذكم انا الغلطان اللي قايل لككم ابي مسآعدتككم..

رزآن:لآزم تعرف انكك غلطان وماتسوي لي فيهآ..

رآكـان:صحيح غلطان بس مثل ما سامحت أهلها ونامت عندهم وطلعت تتمشى معهم أككيد بتسامحنـي.

رآشـد:ههههههههههه ككيف عررفت إنهم متمشين مع بعض؟!.

رآكان:هاااه..عـ عرفت من نفسسي..

رآشـد:ي عيني الححب..قعدت تراقبها هاااه..هههههههههه

رزآن:هههههههه ودلبه اخووي هههههههه..

رآكان وتلون وجهه من الإحراج:على تبن انتي ويآه..

رزآن:بعدين انت ووجهكك تقآرن نفسكك بهلهآ؟!..

رآكان:ليه غلطط؟!..

رآشـد:اهلهـا طبيعي تسآمحهم لأنهم أهلها..

رزان:حتى أككيد انها باقـي شايلة بخآطرهآ..

رآكان وتربع ع السريـر:طيب طيب..رزون..رشوود حبآيب قلبـي انتـوا سآعدونـي..ربـي يعلـم اني ندمآن قد شعر رآسي ع اللي سويته فيهآ..وودي اليووم قبل بككرة تسسآمحنـي واعيشها عيشة ما يعيشونها حتى الأميرآآت..بس تسسآمحنـي..

رزآن تحمسست:ابشرر بفككر انا ورآشـد بششي..وبهالوقت حآآول انكك ترآضيهـا..يعني كلمهآ واذا ماردت عليكك ارسل لها رسايل..اهـم شي تحسسها انكك معهآ وانكك ندمآآن وودك انها ترجع لكك..

رآشـد:والبـاقـي خله علينآ..وان شاء الله ما تجي نهايـة هالسنة إلا وانتـوا مترآضيـن..

رآكـان طير عيونه:هآآآآآآه!!..السنة!!..لا انت اككيد تمززح..

رآشـد:هههههههه ايهـ امززح امززح..

رآكان:الله ياخذكك ي شيـخخ..

رزآن:يللآ وش تنتظر قـم كلمهآ..

رآكـان طلع جواله وقال:يللا تقدرون تطلعون برآ..

رآشـد ورزآن:لا ما تفقنا على كيذآ..

رآكان:اقووول بس طسس انت ويآهـا تبون تقعدون تذلوني بهالمكالمة لين اخخر يوم بحيآتي..

رزان وراشـد:ههههههههه..

وطلعـوا وهـو طلـع جوآلـهـ .. ودق عليهآ أككثر مـن مررة ومآردت .. وتنرفـز حددهـ .. بس هدآ نفسسه

وقآل السـالفـة يبيلهآ شووي صبرر .. مو ف يوم وليلة بيتصلـح غلطط شهـور .. وتنهـد تنهيـدة طويلـة

بعدهآ طلـع من غرفتهـ ورآح لخويهـ خآلـد يكملـون شغلهـم وبحثهـم عـن اللي دمرت حيآآة الكثيريـن ..

ومن بينهـم رآكـان ولآنـا ..

.. يوكــو وعصآبتهـا ..

وهـو يدعـي من قلبهـ إن ربـي يجمعهـم مرة ثآنيـةة ..

ويزيـدوون عـدد افراد العايـلـة لـ 24 ..

يتبــع...


.~.وفـي ديزنـــــي .~.



..:زيااااااااااااااادوووووووووه والله لا امسكـ..

زيـاد وهـو يركـض:زايـد الله يرحـم أمـك فشلتنـا قدام النـاس!!..

زايـد وهـو مليـان مويـة من راسـه لين رجولـه:علـي الحرام ما وقـف ركـض ليـن اتوطـى في بطنـك يالفـاغـر..

مشعـل يصورهـم وراشـد يعلـق:اييووه اييوووه وهوَ ده زايـد ضنا أبوزايـد حاط رقلـه(رجلـه) ورا زيـاد ضنا أبوريـاد(رياض) وهـو مبلل نفسـه كأنـه تفـل (طفل)والنـاس بتتدحـك عليـه..وعمَّالين يشوهوا صورة بلدنا الحقيرين الوحشين..وعامـر وشاهـر وهـانـي متسدحيـن ع الارض من الدحك كأنهمش ماشافوشِ خيـر..

ماجـد يصارخ:زايـــــــــــــد..زايــــــــــــــــد هوهو زايـــد زايـد هوهو..

عامـر:ههههههههههههااااااااااي آآآي يا بطنـي ههههههههههههههه..

شاهـر يمسـح دموعـه:شـف العالـم كلهـا تضحك وتصوورهـم..

هانـي:يستـاهـل زيـاد والله لو يمسكـه زايـد يضربـه بساعـدهـ..

عامـر:ههههههههههههه حاقـد..أنـا بروح أجيب مويـة تبون؟!..

راشـد وشدتـه أخـر كلمـة قالهـا عامـر:تبون في وجهك يا قليـل الحيـا..

عامـر:خيـــر وش تبـي أنت؟!..

فيصـل فطس ضحك:ههههههههههههههههههه يحسب قصدك تبـوون يعنـي تبـن ههههههههههه..

راشـد:أجججل وش قصصده؟!..

راشـد 2:خلـك في التعليـق يا ميمي الشربيني..

مشعـل:منهو ميمي الشربيني بعد؟!..

متعـب:هذاك معلـق الكورة المصري اللي مرة جت الكاميـرا علـى بنـت ايطاليـة مزيونـةة قـال علـى فكرة المخرج ده فاهمنـي..

مشعـل ضحك:ههههههههههه ايييييه عرفتـه الشايـب ذاكـ!!..الله يعطينـا خير هالعمـر ويكفينـا شره..

مـاجـد:قلب ع الجانب المطووع..

محمـد جالـس ع الكرسـي مـع فايـز وفهد وسيـف:ليـت ذا الجـانـب يطوول غيـر شووي وتلقـاه يهـز ويغنـي..

مشعـل:ليـه وش شايفنـي..

عامـر:ياهمج ي كتل السخآفة تبون موية؟؟!

راشد:اهاااا يعني رجعت تسـب يعنـي..

عامـر تنرفـز:كـل تبـن..

راشـد:ايه تبن موويـة >> فاهـم غلـط الأخ..

عامـر ضحك ع السخآفة وراح يجيـب لـه ولهـم مويـة

يتبــع..



..:ياويـلـي..ليـش ليـش المصايـب تلحقنـي وين مارووح!!..الحين ويـن أقابلهـم والحميـر كلهـم مطفيـن جوالاتهم !!..

وقعـدت تبكـي..خصوصاً إن الرجـال حواليـها ومن كـل مكـان ومن جميـع الأجنـاس والأنواع..والكـل عينـه عليهـا..لأنهـا متلثمـة لثمـة مو مبينـة إلا عيونهـا..وكـان مشكوكـ في أمرهـا في نظـر اللـي حواليهـا..لأنها لابسـة أسود في أسود..

لبنى في نفسهـا:" لازم أبين واثقـة ولا كـأنـي خايفـةة..أعوذ بالله جف ريقـي من الخووف بروح اشتري لـي مويـة من أي زفـت..جعلهـم الحمـى والله لو إنـي إرهابيـة يوم يطالعونـي كيذا!!.."..

وراحـت لمحـل من حواليـه شخصيـات ديزنـي..ميكـي ومينـي وبطوط..وكانـوا يتحرشون فيهـا ويضايقونهـا..


لبنـى:هييييه الله ياخذكـم ..

ميكـي ماوس(بنـت بشخصية ميكي):لا بـد من أنهـا مسلمـة!!..يالشكلها المقزز ..

لبنى خايفـة ومبعدة عنهـم:"الله ياخذهـم مغطيـن ع المكـان مقدر أشتري!!"

مينـي ماوس(بنـت بشخصية ميني):فعلاً..كيـف لها أن تتنفـس مع هذا الشيء الـذي يغطـي وجهها  !!..

بطوط:حقاً..كيـف لهـا أن تتحمله  !!..

..:إنـه أرحـم عليهـا من نـار جهنـم التي كفرتـم بها ..

لبنـى التفتت لصاحـب هالنبرة اللي ما خفـت عنهـا..وبغت تنجلـط..

ميني ماوس:ومـن انت؟!..الفيلسوف المتحدث عنها؟!..

وشوي شالـت قناعهـا اللي كـانت مغطيـة فيـه راسهـا:اوووه سيـد عامـر أنـا آسسفـة لم أعرفـك في البدايـة!!..

لبنـى في نفسهـا:"لا مستحيـل يكون هـو..مستحيـل..وش ذا النحـــس!!"..

عامـر باستحقـار:ابتعددي قليلاً..فنحـن نريـد الشراء..

ميني ماوس:اممممم حسنـاً تفضـل ..وأنا آسسفة مجدداً..

وراحـت هـي واللي معهـا>> احسسن مافي اليابانين أخلآقهم حتى لو تغلط عليهم يسفهكك لكن لا زودتها معه بعد عن طريقه..

عامـر بفضوول التفت علـى لبنـى ورجـع عينـه ع الكاشيـر:أريـد خمس عشرة علبـة مـاء..

المحاسـب:حاضـر..
لبنـى بدت ترتجـف بقووة ودموعهـا بدت تنزل لأنهـا قريبـة منه شووياات..وريقهـا تحسسه نااااااشف..وبـدت تكح بشكـل متواصـل وكأن فيه شـي خانقهـا..

عامـر ارتـاع من كحتها:بسم الله عليك وشفيك!!..

لبنى:ي ربي ريحتـك..تككفـى بععد..

عامـر انهبـل من صوتهـا وبسرعـة نزل عيونـه لمستوى رجلهـا وانتبـه إنها مو لابسـة حذيان برجلهـا اليميـن لأنها مجبسـة وقال بسرعـة :لا مستحيـل..

ودقق فيهـا وفـي عيونها وهـي تككح >> البنت بتمووت وهو فاظي يتأمـل..

وقـال:انتـي اللي كنتي معـي ذاكـ اليوم بـ  ..

لبنـى انهبلـت لأنه عرفهـا وقالـت تبعده:تككفـى بعـد عنـي ريحتـك سجايـر..افففف ..

عامـر استحـى مو أول مرة تحرجـه وتقوول ريحتك:آ..آسسف أختـي..

وبعـد عنهـا..وهـي علـى طول ماصدقـت يبعـد عن طريقهـا و حطت رجلها وماشترت مويـة مع إن ريقهـا كان ناشف حيـل..وهـو لحقهـا إلا يتأكـد إذا هـي نفسها ولا لا>> فاظي..

وجلسـت علـى أقرب كرسـي..

عامـر بلقافـةة:تفضلـي..

وحـط بجمبهـا مويـةة..

لبنى كانـت بتقوم لكـن رجلها من الخوف ماعادت شالتهـا..

عامـر بسرعـة:لا لا تروحيـن أنا الحيـن بروح..وهذي المويـة عندك اشربـيها..

لكـن لبنـى ماعطته لا هو ولا مويتـه وجـه..

عامـر: ترى ماحطيـت لك فيهـا سـم..

وبعد عنها شوي إلا وهو يسمع صوت أبد مو غريـب عليـه..ولـف وانصدم من اللي يشوفهـ

يتبـــع...


..:انـت تخيـل بـس الشكـل صرصـور وماسـك مسـدس هههههههههههه..

..:ياخـي الله يقرفـكـ حتى تنكيتـكـ يقررف..

..:اررحمنـي يَ الخككري بعديـن يقولون الله يقرفـك حراام..لأن ربـي مايقرف أحـد..

..:ترى شيبتني انت وخششتـك..مابقـى إلا تقوول ترى اسمك حرام!!..

..:استغفرالله ياتركـي وش ذا الكلام استغفر الله استغفرالله..

تركـي:الله لا يهينك مب زينة والله يقفرك مب زينـة وش بقـى!!..

بدر:والله أنـا قلـت لـكـ وانت بكيفـك..وحرام الاستهزاء بالديـن يا بابا..

تركـي:اللهـم طولكـ يَ رووح..

بدر:رووح ولا تعاال هههههههههاااااااااااي..

تركـي:-_-..

بدر:لايكون ماعجبتك؟!..

تركـي:لا ماعجبتنـي...

بدر:ايوةة قلت لي كم عمرك؟!..

تركـي:25 وفـي شهر 1 هجري أدخـل الـ26..

بدر مصدوم:0_0!!..

تركـي:وشفيـك؟!..ككل ما قلت لكك عمرري طيرت عيونكك!.

بدر:أنت أكبـر منـي بـ8 سنوات!!..او ماي قااد..

تركـي:ويـن المشكلـةة؟!..

بدر:المشكلـة إني أحسبك أصغر يعني 21، 22 إذا مرررة مرررة 23 لكـن 26..صددمة..

تركـي:وش يهمـك فيـه عمري؟!..

بدر:صـح والله وش يهمنـي فيـه..إلا ماقلـت لـي متى بتبطـل تشرب..

تركي ارتبكـ:هـ..هااااه وش اششرب؟!..

بدر:لا تنكـر..أنـا شايفتـ..شايفـك اليووم قاعـد تشررب..المشكلـة إنك مصلـي الفجـر من هينا ورايـح تسكـر من هينا!!..

..تركـي:والله يا بـدر حاوولت اتركـه حااوولت لككن ماقدرت..خلاص أدمنته

بدر ابتسـم:لا لا كـل شـي لـه حـل..أنـا أعرف واحـد كـان يدخـن وقعدنـا معه حبة حبة ليـن ترك التدخيـن..واتوقـع الخمـر مايفرق عن التدخيـن..

تركـي:ما تلاحـظ إنك دايمـاً تتكلـم عن نفسك بالجمـع يعني كأنـك أكثـر من واحـد..

بدر:سلك سلك..و لا تضيـع الموضووع..بنبدا من اليووم..ولمـدةة أسبووع..بكـل يوم بتشرب ثلاث كاسـات بـس..

تركـي:ثلاثـة!!..مو شويـة الله يرضـ..

بدر بحدةة:ترككي..

تركـي:طيب طيب خلااص...

بدر:شاطـر..والأسبوع اللي بعـده..كـل يوم كاسيـن..واللي بعده كـاس..واللي بعـده نص كـاس وبعدهـا تقفـل خلااااص..

تركـي:وتتوقـع بقدر؟!..

بدر:أيــــه بعددي انت قدهـا وقدوود..وكـل ماحسيـت نفسـك تبـي تشررب أنـا يمك..قل لـي يا بدر أنـا أبي أشررب وخـل البـاقـي علـي..وشرايك؟!..

تركـي ابتسـم:والله من دونـك مدرري وش كنت بسوي؟!..

بدر:كـنت بتمشـي أموورك..معي ولا بدونـي ماشـي حالك..دام ربك معك وفي حياتـك ناس يحبونـك..

تركـي:هههههههههههههههه دايماً تسكتنـي بكلامـك..

بدر:يللا أجـل..بقـى لـك كـاس واحـد لليوم..

تركـي:نعم!!..غيـر تونـا باديـن متى أمدانـي أشـ..

بدر:ياخـي استح علـى وجهك!!..تراكـ تسووي كبيـرةة كبيــــرةة يترتـب عليهـا وعيـد!!..احمـد ربـك ما
حرمتـك أيـاه كلـه..يعنـي المفروض أنت تساعدنـي وتضغط علـى نفسـك ماعـاد تشررب ابـد..

تركـي استحـى من ججد وسكـت..

بدر:ههههههههههههههه أنـا مابيـك تعلمنـي إنك تستحـي..أبيك تحاوول معي وتساعدنـي ترى كلـه
لمصلحتـك ولدينـك..والحيـن قـم ورنـي اليابـان..ترى ماشفـت منها إلا الشارع اللي أنـا ساكـن فيـه..

تركـي:ههههههههههههههه ابشرر بعزك يا بـــــدر..الحيـن نروح لأي مكـان تبيـه..انت بس أشر..

بدر:ابـــي ارووح مكـان حماااااااس..ينقهرون النـاس اللي يدرون إني رحت لـه..

تركـي:أججل مالـك إلا ديزنـي..

بدر:ديزني؟!..

تركـي:أيــه ديزنـي..ملاهــي كبيرة كبيرة فيها ست مــدن ترفيهيـةة..خطيــــرةة تفووت نـص عمررك إن
مادخلتهـا..

بدر يقوم:يللا وش تنتظـر؟!..

تركـي:برووح أبدل وأجـي..

بدر:اوكـــــي انتظرررك..

تركـي في نفسـه:"اثـــارينـي غبنـت نفسـي بالأيـام اللي قضيتها مع نفسـي ولنفسـي بوحدة تجيـب الهـم..اللهـم لكـ الحمـد اللي هدانـي وأرسـل لـي هالصديـق اللي لو ألـف العالـم وأدوور مالقيـت مثلـه"..

بدر:يا الأخـــو..مضيعٍ شيٍ في فيسـي الجميـل؟!..

تركـي:ظلمـت الجمـال وانا اخووك..الحيـن فيسك من بـد كـل الفيسات
جميـل؟!..أججل وش تقوول عن فيسي؟!..

بدر في نفسـه:"آآآآآآآآآآآآهــ خلنـي ساكتــةة أحســن لـي فديتك وفديت فيسـك أنـا  "






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





..:ا..ايـه بـس يا عـمي مقدر ع الطلاق..صدقنـي أنـا مرتـاح معها وهـي بعد مرتاحة معـي بس بينا سوء فهـم..

..:اسمعني ياولدي أسـامـة..البنت ماعادت تبيـكـ..وتبي ترجـع معي للسعوديـة أنـا وخالتهـا اللي توها قامت من الغيبوبـة وجاها انهيار لما درت إن محد من هلها حـي غيـر لمـى..

أسـامـة:يـ..يعنـي هـي مصررة ع الطلاق ؟!..

لمـى وهي تدوس على قلبها:اييييه مصررة..ياخـي خلاااص طلـق ماعـاد ابيك أنـا ..

أبوفالـح( زوج خالـة لمـى ):لمـى احترمي ملآفظكك..وش ذا الحككي!!..وانت يا ولـدي..الله يعطيـك العافيـةة ماقصصرت..حفظت الأمـانـة وززوود..والححين لآزم ترد الأمانةة..وهي ماعادت تبيكك..ولا انت رجآل تنشرى..بس هذي ورغبتها..

أسـامـة التفت علـى لمـى اللي غرقـت في دموعها وبكاها وكأن ماودها بالطلاق لكن كلامها قبل شووي يثبت العككس..وقام مـن مكـانـه .. تأمـل لمـى وهي تبككي بحرقةة..

وبآس خدهآ وهمس بإذنها:الله يسآمحكك ي لمى..الله يسآمحكك ..

قرب منهآ وباس جبهتهـا وقـال بصوت متهدج:لمـى..ا..انتي..طـ..طالــــق  ..


وهينـا انهـارت لمــى من البكـــــــا ودموعها شلالات وأنهـار علـى خدها الوردي..أمـا أسامـة قـال كلمـتـه وطلـع علـى طول من الغرفـة بعـد ماقـال:ورقـة بنتكـم من بكرة الصباح وهـي عندكـم..

لمـى اول ماشافت أسامة طلع زادت في بكيها:لا أسـامـةة..أسـامـةة تككفى لا ترووح..لا ترووح وتخخخليني..و..والله حاسـةة إن قلبي بيطلـع من مكـانـهـ..تككفى لا تروح وتخخليني أسآآآآآآآآآآآآمــة !!..

أبوفالـح:خلاص ي زفت مو هـذا قراركـ خلاص تحمليـه وتحملـي نتايجـه ..

لمـى بححقد وهي تبككي:لـ لا مـ مو قرآري..كـ كله منكك..بسببكك انت يالـ***** ..

أبوفالـح بخبـث:مـب انتي تبيـن تشوفيـن خالتك وتحميـن حبيبـك أسامة؟..سوي اللي احنـا متفقيـن عليـه وخلاص  ..

لمـى تبكـي بمرارةة من كلآمهـ وهـو ولا حركـت فيـه شعرةة..بالعكـس زادت ابتسامتـه علـى وجهه اللـي مايريـح أبــد أبــد..وكأنـه يرتـاح مـع كـل دمعـةة تنـزل علـى خدهـا..

يتبــــع...


جتها وهـي حدهـا معصصبة وناويـة تفلـق راسهـا:ويـن طسيتـي هاااه!!..

..:زيـاد شفهـا معصصبـة علـي تبي تضربني..

زيـاد:هههههههههه لولوة أختـي الرقيقـة الجميلـة ماتعصصب ولا تمـد يدها علـى أححد صـح لولو؟!..

لولوة بملامـح ملائكيـةة وعيون بريئـة>> براءة تمثيـل طبعاً:صـح يا زيووودتـي..الحيـن وحدةة بمثـل جمالـي وكشختـي تمـد يدهـا..له له له مهيب أنـا هـذي..

زيـاد يدف لبنـى بشويـش عليهـا:هااااه أجـل خذيهـا وانتبهـي عليهـا..وأنتي لبنى لا تتحركيـن واجـد تراك باقـي مصابـةة يعنـي لا تتحمسيـن..

لبنـى:شكراً ع اهتمامـك ابن عمـي..

زيـاد:العفــو..

وراح وليتـه مـاراح..

لولوة ناسيـة عـن نفسهـا شمررت أكمـامهـا:..............>> كلـه كلا م مشفــرر =$..

لولوة:الحيـن محنا بقايليـن لتس جعلتس السكتـة اجلسـي ع الكراسـي انتظرينـا؟!..طاقـة ليـن آخــر الدنيـا ليــه هااااه؟!..تلاحقيـن المصايـب يعني!!..

لبنـى طالعتهـا بنظرات تكسـر الخاطر كلها دموع..

هديـل ضمتهـا:حرااام عليـكـ ي .......اللي يسمعـك الحيـن يقوول المصايـب دايمـاً من تحـت راسهـا!!..

غـادة:مـن ججد لولوة خلاص بعديـن وش الحكمـة من إنك مطلعـة ايدينـك ومغطية وجهك يعني؟!..

لولوة انتبهت لنفسهـا وعلـى طوول غطتهـا:خلاص خلاص..امشوا نكمـل لعب..وذا المـرة ما بنخليتس الحالتـس..لكـان نلعـب مع المـافيـا تلعبيـن معنـا..

يتبــع...


تركـي:وشرايـكـ بهاللعبـةة؟!..

بدر:وااااااااااااااااو  !!..

تركـي:بتركـب ولا خايـف  ؟!..
بدر ناسي عن نفسه:لا ماني بخايـف لكـن مصدووم..شف ما اكبرهـا..أكبر من قطار الموت اللي بمنتزه الملـك فهد!!..

تركـي في نفسـه:"وش فيه ذا؟!..يقوول طول عمر عايـش باليابان وماقـد طب السعوديـة مـع إن تصرافاته تقوول إن عايش طول عمره بالسعودية وماقد طب اليابان!!>> كنك داااري"..

بدر:وشفيك تقعد تقعد ثم تسرح فيني؟!..لذا الدرجـة وسامتـي مسكتـةة؟!..

تركـي:أيـــــه بسم الله عليك حصصن نفسك بـس..

بدر:هههههههههههههههه يللا تككفى خلنا نركـب..

تركـي:لا خلنا نركب هذيـك أوول..

بدر بإصرار:لالالالالا ابـي ارركـب هذي أوول..

تركـي:اقووول هذيك أوول..

وبعـد إصرار من بدر..

تركـي:طيـب يللا..

بدر بحمـاس:يسسسس..

وراحـوا عنـد مدخـل اللعبـة عشان يدخلـون..وبغت تجـي بدر سكتـة..

بدر0_0:تركـي خلنـا نركـب هذيـكـ اللعبـةة أوول..

تركـي عصصب:لا والله!!..اشتغـل عندكـ أنـا؟!..تونـي قبل شوي أقوول لك تعال نلعبها تقوول لـي لا..

بدر وهو يرجـف من الخووف:تـ تركي خـ خلاص مابـي العبها..

تركـي انتبه لرجفته وقال:نياهاهاهاها يا خووواااافـةة..

بدر انهبل:هااااه!!..وش خوافــة!!..اسسمها خوواف>> اللي ع راسه بطحآ ..

تركـي:بدر وشفيك؟!..

بدر:مافيني شـي..

وطلـع من الطابور اللي عند اللعبـةة ورجولـه تررجـف:"ياويلـــي!!..وش جاب محمـد وتميـم ومشعل وراشـد هينا!!..ياويلـي بعـد لو يطلعون الشبـاب كلهـم موجووديـن!!"..

ومامداها تتكلـم إلا وزايـد وزيـاد يتلاحقوون..عاد هينـا دوروا لردينـا اللي صابتها سكتة مصغرةة يوم
شافتهم..

زيـاد:والله لا امسك واتوطـاك..

زايـد:خلااااص يَ ابني..فشلت أبوونا قدام النـاس..

..:زيـــاد..
زياد مصدوم:هلاااا والله تركـي!!..

تركـي بابتسامـه:أيــــه..كيفـك شعلومك؟!.

زيـاد بعد ما سلـم عليـه:بخيـر الحمدلله..انت شخباركـ..عسى ربـي هداكـ مثـل ما هدانـا هههههههههه..

تركـي بسعادةة:ابشررركـ..والشكـر لـ بدر بعـد ربـي سبحانه..

زيـاد:منهو بدر؟!..ايييييييييه لا تقوول ذاكـ اللي يشتغل عندك؟!..

تركـي:ذاكرتك قوية ما شا الله عليـك..

زيـاد:سبحان مغيـر الأحوال..أمس تضاربـه وتدعـي عليه واليوم مخاويـه وتدعـي له..

تركـي:لله فـي ذلكـ حكمـةة..

زايـد:والله إنكـم عار علـى الرجـال..

زياد وتركـي 0_0!!

زايـد:اييييه ليش مستغربيـن الحين انت (يقصد زياد)مرافـق معـك ولا ودك تعرفني بخويـك؟!..وانت يالرخمـة(يقصد تركي>> يموون بو الشباب)شايفنـي واقـف قدامـك حتى الأبكم يشووفني ماودك تسلـم ولا تقول عرفني ع المزيون اللي معكك؟!..

تركـي:ههههههههههههههههههههه العذر والسموحـة منك يا..

زايـد:زايـد..

تركي:عاشت الأسامي..

زآيد:عاشت أيامكك..علي الطلآق ان تتعشى معنا وعلى حسساب زيـاد بعـد..

تركـي:ههههههههههههه إذا تحسبني ذرب وبقوول لك لا مابي أكلف عليكم فانت غلطـان لأنـي جاي معك أنـا وبدر..بدر تعـال شفيـك؟!..

بدر وقف كـل شعر جسسمـه..

تركـي:لحظة شووي..وراح يكلـم بدر:بدر شفيك؟!..

بدر:لا مافيني شـي..بس بطنـي ضارب علـي..

تركـي:اوديـكـ البيت؟!..ولا تبي المستشفـى؟!..

بدر:ابي الحمـام..

تركـي:ههههههههههه الحمـامات هنـاكـ ورا الألعاب الالكترونيـة..أنا بنتظرك هينا ليـن ماتجـي..

بدر بسرعـة:لالالا والله ماتنتظرنـي رح معهـم شكـل السالفـة مطوولـة..

تركـي:طييييب لا خلصصت دق علـي عشان اعلمك ويني فيه..

بدر ارتـاح:طيييب..

..وعلـى طوول حطت رجلـها للبنـات لأنـها لمحـتهـم وقعـدت يحمـد ربـه إن بنات عمهاكنهم جنوون ويـن ماترووح تلقاهـم قدامهـا

زيـاد:شفيـه خويك؟!..

تركـي:ظروف اضطراريـة..

زايـد:اييييه..يللا مشينا نروح للشباب..

تركـي:باقـي في غيركم؟!..

زيا يضحك:باقـي 13..

تركـي 0_0

يتبــع...


استلقت علـى سقف بيتها المثلث كالعـادة..مقابلـة السمـا وممددة جسمهـا وهـي تتخيـل منظر السمـا

والغيوم تتحركـ بالسمـا وتشكـل أشكـال كانت تستمتـع في صغرهـا بشوفتها..وانسابـت الذكريات لذاكرتها

بهدووء..مررت عليهـا ذكريات كانت قد نستهـا..والحيـن رجعـت لهـا..لكـن مررت ذككرى..ذكككرى قريبـة

هدمـت كـل أحلامهـا في الحياة..هدمـت حلمهـا اللي عانت عشانه وعشان تحصصل عليه..

#..:ماذا تقصـد يادكتور  !!..
..:أنا آسسف لكن وظيفتي تحتـم علـي أن أخبر مريضـي عن حالته بالتفصيـل ..

..:دعك من هذا..أخبرنـي عن حالتي  ..

رفـع أوراقـه من المكتـب وقال بدون مبالاة لمشاعـر المريضـةة:إن السرطان ينتشر بسرعة كبيرة في جسدك الضعيف يا آنسسة تينـا..ويبدو أنك لن تتعذبـي كثيراً في فقد حواسـك..فسرعة انتشارهـ كبيرة بشكلٍ لا يصصدق..

تينا انصدمـت:هـ..هل تعنـي إنني سـ سوف أ..أمووت قريباً  !!..

الدكتور:هذا ماتقوولـه الفحوصات يا آنستـي الجميلـة#..

تينـا راسهـا صددع..وانتبابتها قشعريرة مفاجئة من طاري المووت..وضمت نفسها بقووة ودموعها انسابـت علـى خدها بنعومـة..

هاقـد اقتربـت..اقتربـت نهايتـي..واقترب وداعـي لهـذه الحيـاة..آآآآهـٍ يا منـى..لقد كنتِ محقةً حقاً..فهذه

الحيـاة لا تصفو لأحـد..فالكـل سوف يعانـي والكـل سوف يذرف دموعـاً..و..والكـل سوف يكون الموت نهايتـه..

ماما..هـل أنت تسمعينني؟!..هل تريـن كـل ما يحدث لبكرك؟!..لقـد اقترب لقاؤكـِ بها..فقـد انتشر المرض

بجسدهـا..وقريباً سوف تكون روحهـا معك..هنـاكـ..بيـن تلـكـ النجووم اللامعـة..تلك التي لطالمـا قلتي لي

أنها أرواحٌ طاهرة تهدي الضائعيـن..وتزيـن تلك السماء حالكـة الظلمـةة..أمـي لقد اقترب موعـد

لقائنـا..اقتررب كثيراً..إن كنتي تسمعينني..فأنا أريد منكِ أن تستقبلينـي بقالـب الحلوى الذي لطالمـا

أحببتهـ و كنتي تعدينه لـي في عيـد ميلادي..فقد اشتقت لطعمـه كثيراً..

وانخرطـت في بكاء يدمـي الرووح..بكـاء الموودع للحيـاة..بكـاء الخائف من المووت..الآن ستتخـذ

القــرار..إمـــا النـــــار .. وإمـــا الجنــــــة .. إمـــا الإسلام أو المسيحيــة .. الآن وقبـل لحظة الندم

وفوات الآوان..

◦♥◦ أشهـــد إن لا إلـــــه إلا الله..وأشهـــــد أن محمداً عبــــــــدهـ ورسولــــــــهـ ◦♥◦





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






..●.. (( اللهـــم يا مقلــب القلووب ثبـــت قلبــــي علــى دينكـ))..●..


..:لا تككفـى والله مابـي مابـي..

..:مب علـى كيفـك بينـي وبينك اتفـــاق إذا ماتبيـن الفضيحـة لحبيبك..وإذا تبين تشوفـيـن آخـر زفـت عاش بعايلتك..

..:لا خلاص مابي..انت ماتقدر تسوي شـي لأسـامـة..لأنه تزوجنـي بإرادتـي مو غصصب عني..

أبوفالـح:ههههههههههههه لا يا حلووة..أنا أقدر اورطـه واطلـع من هالورطـة مثل الشعرة من العجيـن..اورطه بقضية مخدرات مثل ماتورط من قبل بقضية اغتصاب لكنها عدت علـى خيـر..

لمـى:0_0..

أبوفالـح:الحيـن بعد ما تطلعين من العدة توقعيـن علـى زواجـك مني..وبعديـن تكتبين لـي توكيـل بالورث اللي عند محامي عايلتكم الله يرحمها..

لمـى تبككي:انت انسان حقيـر..بعديـن ما يجوز لك تتزوجني وانت زوج خالتي!!..
أوفالح:ههههههههههههههه عادي حبيبتي سبي مثل ماتبيـن..أنا بالعادة اسسمع سـب أكبـر من سبـكـ يالمؤدبـة..ههههههههههههه..يللا ي ماما جهزي نفسكك لأننا راجعين ع السعودية بعد ما يخلصص الزفت اللي بيدكك ذآآ
..
لمـى:وش يخليني أصدق إنك ماراح تأذي أسامة وماتوريني خالتي إذا وقعت ع زواجكك؟!..

أبوفالـح بثقة:أنا دايماً عند كلمتي..وماقـد كذبت بحياتـي..

لمـى:هذا ما يكفيني ابي شي يخليني اصدقك..

أبوفالـح عصصب:ترى عطيتك وجه أنـا..اتبين تصدقين صدقي ماتبين بالطقاق..

لمـى وهـي تبككي:حسبي الله ونعم الوكيـل فيك..

أبوفالـح:لا يكثـر بـس..

يتبــع...


طلـع جوالـه اللي يدق من جيبه ورد:هلا بدر وينك..

بدر(المتصـل):أنا تعبت شووي ورجعت للبيت..

تركـي:نعم!!..الحالـك وليش ماقلت لي!!..

بدر(المتصل):قلت أخليك تستانـس وبلا مانكـد عليـك..

تركـي:بدر وش هالكلام الحيـن أنا جايـك..

بدر(المتصل):تركـي والله لو تجي إن تزعـل..أصلاً أنا مابيك تجي..لأني ابي أنام ارتـاح وانت مابتخليني..

تركي:لاتككثر كلام الحيـن جايك..

بدر(المتصل):ياخـي والله ماتجـي..لا تفجرنـي وتخليني اصووم ثلاث أيام..

تركـي:يَ ليــل الليــل..طيب إذا احتجت شـي علـى طوول دق علـي. خلاص..

بدر:ان شا الله..

وسكـر تركـي..

زيـاد:من هذا؟!..

فيصـل:ههههههههههه و ش عليك يالملقوف؟!..

زايـد:حتى انت ملقوف وش دخلك بينهم..

راشـد2(اخخو راكان):حتى انت ملقووف وش لك تحشر نفسك؟!..

راشـد1 (أخو داليا وهديـل):كلكـم ملاقيـف وأنـا معكـم بعد..

تركـي:قاعـد أكلم بدر..

زيـاد:مابيجي يعني؟!..

تركـي:لا يقوول تعبان مدري وشفيـ..

وانبهـت يووم شاف لؤي ونـاصـر جايين وعلـى طوول وقـف منصـدم>> يا كثـر صدماتنـا بهالروايـة..

أمـا لـؤي ونـاصـر ماكانوا أقـل صدمـة منـه..

لؤي&ناصـر:تركـــــــي  !!..

تركـي: لـؤي نـاصـر  !!..

لؤي:وش جابك هينا؟!..

محمد:تعرفوون بعض؟!..

نـاصـر:أكيـد وهـل يخفـى القمـر..إلا وش جابك؟!..

تميـم:وش ذا السؤال الغبـي؟!..جاي يستانـس معنـا..

لؤي استانـس:والله تركـي!!..

تركي ابتسم وقال:والله..

لؤي نقـز علـى تركـي وضمـه وقـال:خلااااص راحـت عقدة التووحـد؟!..

تركــي:ههههههههههههههههه اييييه ابشررك..البركـة فيـك..

ناصر:كلوووووووولووووووش..وينكـم يانـادر وأسـامـة تسمعون هالخبر..

لؤي:شباب عشاكـم علـى حسابـي أنا ونصوور..

ناصـر:اطلبـوا اللي تبوون..

وتركـي حدده مستانـس ومتفاجـئ بنفس الوقـت..ماتووقـع ردت فعلهـم تكوون كيذا..وتمنـى جد لو
أبوأسامة ولؤي والكـل موجوديـن..عشاان تزيـد فرحتـه..

ومضــى الوقـت سريعاً..وبعـد مانقعوا تنقيعـــــــة محترمـة بديزنــــي أكثـر من عشـر ساعـات فلسـوا فيهـا..كـل واحـد طـس لبيتـه..بعـد ماتواعـدوا يتقابلون قريـب مرة ثانيـة..

طلعـوا البنآت عند بوابـة ديزني وقآبلـوا العيآل اللي عطوهـم كــم تهزيئــة عشانهم طالعين لوحدهـم ومحـد معهـم .. وقسموا البنات مجموعات كل مجموعة مع واحد من الشباب ..

.. وفـــي بيــت تركـــي ..

دخخل وهو حددهـ دايــخ من الألعاب اللي لعبها والضحك اللي ضحكـه..دخخل غرفته وبددل ملابسـه

وصلـى لـه ركعتيـن..وتوه بيروح غرفة بدر((ردينا)) يتطمن عليـه إلا باب البيت يدق..

تركي في نفسه:"من اللي جايني الحين بهالوقـت؟!"..

ونززل يفتـح البـاب وليتـه مانززل..

يتبـــع...


ونززل يفتـح البـاب وليتـه مانززل..

تركـي:شينيتشي!!..ماذا تفعل هنـا؟!..

..:حذرناكـ يَ سيد تركـي قبـل أن تعمـل معنـا من أنكـ لا تستطيـع أن تتراجـع..فلما تأخرت في تسليم البضاعةة للزبون؟!..

تركـي:أنا آسسف لككن كـل ماكان لـدي من مخدرات قد احترق >> ..أحرقتـه ردينـا

شينيتشي عصصب من برودهـ وانصصصدم:ماذا تقصصد باحترق!!..

تركـي:اقصصد أنه احترق وتحوول إلى رمـــ..

ومامداه يكمـل كلمتـه إلا وبكس مطيـرهـ..

شينيتشي:وتقولها بككل برووود!!..هـل تعلـم كم هو سعـر هذه البضاعـة التي احرقتها!!..إنه تزيـد عن
المئة مليوون دولار!!..

تركـي يمسح الدم اللي طلع من فمـه:وما عساي أفعل لك؟!..أعيدها حقيقة بعد أن أصبحت رماداً؟!..

شينيتشي:أنت تعلـم آن الزعيمة يوكـو لن يعجبها هذا أبداً..ولا المنظمة سيعجبها الأمر..

تركـي:اختصر كلامـك فأنا أشعر بالنعـاس..

شينيتشـي:حذذرتكـ يَ تورككـي..لا أحـد يلعـب معنـا أبداً..

تركي:هه وماذا ستفعل؟!..

شينيتشي ابتسم بخبث وقـال:انتظرر فقط..

وططلع بعـد ماصصفـق البـاب بقووتـه كلهـا..

تركـي ووضـح الارتباك والخووف علـى وجهه بعـد ماطلـع:ياربـي ستركـ!!..وش بيسوون الحيـن!!..أكييد
مابيعدوون السالفـة علـى خيـر!!..الله يهديـك يا بـدر..كان خليتني اسلم لهم المخدرات بدل ماتحرقهـم..

يتبـــع..


..:خبـر خويـكـ إنـي وافقـت عليـه..

0_0

..:وش بلاك؟!..لايكون مهوب عاجبك قراري؟!..

..:ههههههههههه لا بـس توقعتكـ مابتوافـق أبد!!..

بشكـ:ليـه انت شايف منه شي شين يابولؤي؟!..

ابولؤي:لا والله رجال والنعم فيه..لكن كان شعور يابن الحلال لا أكثر ولاأقل إنك مانت بموافق عليه..

أبوراشـد:متى هو ناوي يخطـب؟!..

ابولؤي:مستعجـل؟!..
أبوراشد:لا مستثور>> مستعجل=عجل، مستثور=ثور >> ..سخاآافـة
وش عليك فيني انت؟!..

أبولؤي:أعوذ بالله يالنفسسيـةة..تراه بس سؤال..

أبوراشـد:تصدق احسبه جواب..

ابولؤي:كبرتوا واستخفيتوا يَ اخواني الكبـار..

وطلـع من عنـد اخوانـه وبششر ليـن اللي مانتظررت وعلـى طوول حططت رجلها تروح تعلـم ياسـر اللي ماصـدق إنه بيوافـق عليـه..ويـزن قعد يترقـص ويغنـي كنه هو اللي بيتزوج مو أخوهـ..

يتبــع...


..:يَ بنتـي ما يصيـر كيذا!!..مابقـى شي ع زواجـكـ وانتي ماتجهزتي لـه ولا شـي!!..

ردت عليها بضيقـة من هالطاري:يممـهـ لاحقيـن خيـر..بعدين باقـي اسبوعين مدري ثلاثةة ع الزواج يعني مايمديني اخلـص أبد..

الأم:ايييه بعد انتوا الله يهديكـم مررة استعجلتوا الله يهديكـم..

..:والله ـ عبدالرحمـن وعريس الغفلة هم اللي اتفقوا علـى كـل شـي..

أم عبدالرحمـن:هههههههههههه مسوية فيها يعني ماقالوا لك؟!..تراهم بلغوك وانتي وافقتي على طول حتى من غير ماتفكريـن!!..

ديم في نفسسها:"هه لأنك ماتدريـن فديتك..مالت علي وعلى حظظي..اللهم لكـ الحمد..غيري تدور أحد يستر عليها وتدفـع فلوس وأنا الستر جايني لحددي ومكششرةة"..

ديم ابتسمـت:ماما تبين اسوي لك حلى؟!..

أم عبدالرحمن:ايه الله يوفقك ويوفق أخوك اللي حط لنا قنوات عربية نفهمها..واخلصصي علي بسرعة ابي اتقهوى وأنا اطالع في مسلسلي..

ديم:ههههههههههه ابشرري..

انتهـى البـارت الثالـث والثلآثوون...


..:سامر هآت الجوآل بلا سخآفة..

سامر:مابي اعطيك اياه..مزآآآآج..

لأنا:اففففف سآمـر هآت الجوآل ولا ترى والله اعلـم بابا..

سامر وهو يناقز ع سرير لانا كنه بزر:اوككي اذا لقيتيه علميهت ..

لانا صرخخت بقهر وقالت وهي شوي وتبككي:آآآآآآآآآه سآآآمر ي سخخيف عطني جوآآلأـي تكككفى..

سىمـر:ههههههههه سخخيف وتككفى ما يجتمعون بجملة وحدة..

لأنا جت بتتككلم بس قطع عليها صوت جوآلها يدق

لآنا:من اللي يدق..

سآمر ابتسم ببلآدة وقآل:ما بعلمكك..

لآنا:سآمـر الله ياخخذكك هآت الجوآآآآآآآآآآآآآآل قبل لا يقطع الخط !!..

بغت تجيها سككتة يوم شافته رد على جوآلهـا ..

لأنا بهمسس:الله ياخذكك ي حقيـر ..

سآمر ماهتم لهآ وقعد يسسولف مع اللي داق على لآنا:هلآآآ والله بالنسسي هلآآ وغلآآآ..وآضـحةة وآضحةة غلآآتي ما يحتاج شايفها بزياراتكك واتصالاتكك..ايييييه تبي مرتكك..طييب جآمل شووي وسسوولف معي دقيقة ع الأقـل..هههههههه طيب طيب خذهآ معكك ..

سآمـر غطى السماعـة بايدهـ وقال:الححب يبي يكلمكك ..

لآنا بقهر:حبتكك القرآدةة ي معفـن..

خذت الجوال منه وهو ميـت من الضحكك .. وطلـع عشآن يخخليهآ تكلـم برآحتهـا ..

المتصصل:آلـــــو لآنـا؟؟

لآنـا:هلآ رآكـان..

المتصل(راكان):ي روح رآكان انتي كيفكك؟!!..

لآنا وخففق قلبهآ مـع صوتهـ:بـ بخخير..

رآكان وضاق من طريقة كلآمها معهـ:شفيكك ليوون تقولينها كيذا من غير نفس؟!.

لآنا:مافيني شي..

رآكان:باقي زعلانة علي يعني؟!..

لآنا:لا وشدعووىى خلآآآص رضيت..اصلاً اللي انت سويته ما يحتاج الزعل..

رآكان:حبيبتي والله اني عارف اني غلطت بحقك كثير بس انا وعدتكك اعوضكك لآنا حيآتي قدري الظروف اللي ككنت امر فيها وقدري موقفب..اي واحد مكاني كان بيسوي اللي سويته واشين بعد و..

قاطعته لآنا:رآكان اللي سويته فيني مو قليل وماينغفر ببساطةة..انت ذليتني وذليت كرامتي..وقصمت ظهري بأككثر من موقف..

رآكان:بس انا قلت لك بعوضك ي لآنا وبنسيكك ككل اللي سويته فيك!!..

لآنا:اعذرني رآكان أنا مشغولة..مـ مع السلآآمـةة..

لاآكان تنهد:طيب فمآن الله..انتبهـي لنفسكك..

لآنا سككرت منهـ واطلقت تنهيدة طويلة نبعت من اعماقهآ على حآلها مـع رآكان .. ككل يوم وهذا حآلهـ

يككلمهآ ويترجآها ويتذلل لهآ ترجـع لهـ .. بس هي ما تبي تحسسه إنه كلمة توديها وكلمة تجيبها .. هـي

تحبه .. لا مـو تحبهـ .. إلا تعشقهـ .. بس كرآمتها فووق ككل شي بالنسسبة لهآ .. سامحتهـ اككثر منه

لككن رججـع غدرر فيهآ .. وهي مو مستعدةة تخآططر وتسآمحه مرة ثانية وتتعرض لضربة قوية منهـ ..

هو لآزم يحس باللي حسست فيهـ .. يندم ع اللحظآت اللي شكك فيها بـهآ .. لآزم يعررف قسآوة الشعور

اللي ذوقها ايآهـ .. ومـع الأفككار اللي توديهآ وتجيبها مثـل ككل يووم .. غآصت بجسدها بفرآشهـا ..

وغآآصـت فـي نووم عميـق .. مـع أحلآمها الورديـةة اللي صآآر تتكرر عليهآ .. مـع حبيبهـا .. وشريكك

حيآتها .. والانسسان اللي تتمنى ترجـع لهـ وتعيش معه أجمل أيـام حيآتهـا

.. رآكــــــان ..

يتبــع...


أشرقـت شمـس صبآآح جديــد وذو نكهة التوت الححلو للبعـض وكنكهة القهوة المـرة للبعـض الآخخر ..

تسللت أشعـة الشمس البـاردة من خخلف الستآئـر تدآعـب وجنتيهآ الممتلئتآن بككل رقـةة .. فما كان

منهآ الا ان فتحت عينيها وعلى وجهها اجمـل ابتسامة قد ترسمها فتآة علـى وجهها .. نهضـت من

سريرهـا وهـي تحسس بسعآدة تغلف قلبها الذي عآنـى من الحزن طويلاً .. احسست برغبـة لشككر الله

سبحآنه وتعآلـى لهذه السعادة التي لم تعرف لهآ سبباً .. فتوضأت وصلت ركعتيـن اطآلت السجوود فيها

لربهآ .. وهي تدعـو أن ييسر لهآ مافيهـ خخير لهآ ولحيآتها .. انهت صلآتهـا .. وارتدت ملآبسهـا ليسست

تلكك الملآآبـس التي تظن أن الله قد عاقبها بما مضى بسببها .. بل بملآآبس تجعل من يراها بها يفتخر

ويقول .. تلكك مسلمة .. ارتدت ملابس طويلـة وتحجبت .. وأحسست بأن لديها رغبة في تغطية وجهها

ففعلـت .. واحسست برآحـة تككسوهـا .. وخرجت من منزلهآ بعـد أن ودعت وآلديهآ وأخيهـا ..

..:يآآآآآآآرب اللهم لكك الحمـد..وش هالسعآدة اللي احسس فيهآآ!!..اللهم لكك الحمـد..

توقفت عنـد " الكوفـي " المفضل لهآ القريـب من مبنى جآمعتهآ .. طلبت القهوة مع الدونآت طلبها الذي

اعتاده صآحب المحل .. وحالما استدارت بطلبهآ تفاجئت بمـن يبتسـم لهآ في آخخر الكوفـي ويشيـر بيدهـ
إليهـا ..

..:لآنــــا..

اغرورقت عيناها عندمـا رأت ما رأت .. علـى أنه لم يمضي غيـر أسبوعآن وعدة أيـام منـذ آخر مرة رأتهم فيهآ .. إلا أنهـا اشتآقت لهـم ككثيراً ..

لآنـا:رشووودي..رزووونتي!!..

ورآحت يمهـم وضمت رزآآن بقوة وسلمت علـى رآشـد .. وبعـد السلآم والسؤآل عن الأحوآل والسوالف والتعليـق ..

رزآن تنهدت وقآلت:لآنـا احنـا بندخخل بالموضووع الححين..لأني ماعاد اقدر اماطل اككثر..

لآنـا ارتاعت:خير بسم الله!!..لا يككون أححد من العايلةة صار فيه شي!.

رآشـد:لا لا بسم الله عليهـم..بس الموضووع يخصص..يخصصك انتي ورآآكان..

لآنـا تغيرت ملآمحها على طوول وضحح عليهآ الضيـق ..

رآشـد:والله ي لآنـا مانبـي نكدركك بس والله إن رآكان ندمآآن ع اللي سوآآه فيكك قد شعر رآسه..

لآنا رفعت رآسها.. وكملت رزان كلام راشـد ..

رزآن:والله ي لآنـا انه مثل ما قال لك راشد ندمآن..وعارفين مثل ماهو عارف إنه صععب عليكك
تسآمحينهـ..لككن قلبكك اطيب من انه يظل حاقـد على رآكـان..وهو قال بنفسه بيعوضكك عن اللي رآح..

لآنـا بصوت متهدج:هو اللي طلب منككم تككلموني؟!..

رآشـد:بصرآحـة لا..بس طلب منا نسآعدهـ بأي طريقة..

رزآن:والطريقة اللي لقيناها هي اننا نعرف غلآتنا عندكك ..

لآنا ضمت كوب الكوفي بين ايديها وقالت:انتوا عآرفيـن بغلآتككم عنددي..لككن طلبككم صعـب..وانتوا عارفين هالشي..

وبعـد فترة من الصمت لمعت فككرة برآس رآشـد ورزآن ..

رآشـد:لآنـا..

لآنا رفعت عيونها اللي تجمعت الدموع فيها بشككل يحزن:هـ هلآ..

رزآن:انتي ودكك ترجعين لـ رآكـان بس ماودكك تسآمحينه مرة ثانية ويسوي فيك مثل ما سامحتيه المرة الأولى والمرة الثانية؟!..

لآنـا:@@..

رآشـد:احنـا نعررف ككل ششي بينككم ي لآنـا..


لآنـا سكتت وما قـالت شي .. لأن هذا هو بالنسبة لـ لآنـا .. وودهآ ترجـع لـ رآكـان وتنعـم فـي حبهـ اللي غرقهآ فيهـ حتى لما كان شآك فيهآ .. بـس كرآمتها واللي سوآهـ فيهآ م يسسمحون لهآ إنها ترجـع لهـ حتـى لو ترجآهـا تسسآمحهـ ..

رآشـد:ححلو يعنـي السالفة رد اعتبار لككن الححب موجوود..

رزآن:تدريـن شفت امسس فيلم تعلمت منه أنا ورشوودتي شي جميـل جداً .. اللي سبب لكك جرح عميق الطريقة الوحيدة اللي بتخخليك تحسس برآحة وتطفي النار اللي بقلبكك انكك تخخلي اللي غلط عليكك يحسس بنفس الشعوور اللي حسيت فيه لما جرحكك وغلط عليكك..

لآنـا:؟؟؟؟

رزآن:اسسمعي ي ماما .. وفتححي اذآنكك زيـن ..

لآنـا انصتت لفككرة رزآن بككل جوآرحهآ ..

يتبــــع...



..:قم بسسرعـةة قام عصصب عدووك:@..

..:خلصنا اووف..ذليت أبووي ياخـي كنك أول مررة تتزوج اووف..

ياسسر عصصب:يزن قـم لا امحط بكـ الحيـن:@..احنا مواعديـن الرجـال نقابلهم اليوم من بعد صلاة الظهر..

يزن بملـل:اووف طيب طيب..والله يا حنتك هذي إنها اخس من حنة يارا وهي تقومنـي..

وسكـت شوي وبان الضيـق علـى ملامحـه..

ياسر هدا أعصابه شوي وقال بحنان:يزن وش فيك؟!..

يزن:مافيني شـي بس خلنا نخلـص..

وقـام دخـل الحمام وانتوا بكرامـةة..

ياسـر في نفسه:"والله إني حـاس فيكـ يا يـزن"..

وطلـع من الغرفـة..وانتظر ربع ساعـة طلـع بعدهـا لبيـت أبولؤي عشان يخطبون هديـل..وبعد سيناريو الخطبة القـى أبو راشـد بفهاوته وربما غباءه اللي ورثووه منه بنآتهـ ..

أبوراشـد:والله انت رجال والنعم فيك..واحنا نشتري الرجال..ومالـك ان شا الله إلا يرضيـك..بس باقـي رأي البنت..

ياسـر وأبولؤي بغوا ينهبلون..

أبولؤي مصدوم في نفسه:"انا اشهـد إنك بندر الغبـي!!"..

ياسـر:هااااه..ا..ايه..أ..أكيد لازم ناخـذ رأي البنت أوول..

أما يززن كاتـم الضحكـة..

ودخـل أبوراشـد يحسب إنه في بيته ولحقـه أبولؤي بعد ماسكر باب المجلـس وشاف بندر مدرعـم ماعندهـ مشكلـة بيدخـل..ومسكـه ابولؤي وحدده متفششـل..

ابولؤي:انت ايش بالضبط؟!..غبي تستغبي؟!..أهبل تستهبـل؟!..عبيط تستعبط؟!..

ابوراشد:لا أنا ولا واحد فيهم..أنا بندر حمود!!..

ابولؤي:أنا الحين ماني بقايلـك إن الرجـال بيجي يخطـب وخايف انك وبنتك تردونه وقلت لـي لا حط ايديك ورجليك بموية باردة وخله يجي يخطب!!..وتفاجئني توك تسأل البنت الحين يعني يمكن تفشلني قدام الرجال وترفض!!..

ابوراشـد:أنا كنت اتكلـم عن نفسـي ماكنت اتكلـم عن بنتي يوم قلت إني وافقت..

ابولؤي:طيب وإذا رفضت!!..

ابوراشد:عاد رفضت..وش تبيني اسوي؟!..اغصبها؟!..

ابولؤي انبهت من أخوهـ اللي المفروض يكون أكبر منه وأعقل منه..لكن مصيبةة إن ماعنده عقـل خير شـر..

ابولؤي:طيب انت وين رايح؟!..

ابوراشد:رايح أكلم البنت..

ابولؤي:وليه البيت بيتك يا استاذ بندر؟!..ولا انت تكششف على حريمنا كلهم..

ابوراشد:هههههههههههههههه تصدق اني نسيت هههههههههه..

ابولؤي:اصصدق وابصصم بالعشررةة..بععدني خلني انادي البنت..

يا هديـــــــل..هديــــــــل..

وعنـد البنـات..

هديل انصدمت:ككذابــةة!!..

..لين بابتسامـة:والله

وعـد تصفـق وتصفر:ووووو حركــات يا هدووول اخيراً بتفارقيـن العنووسة..

لبنى:عنووسة بوجهتس تراها باقـي صغيرةة:@..

رنيم:انتي وش دخلتس؟!..أحد عينتس المحامـي عنها؟!..


ردينا:لا ماصصدق ذاك المزيووون خططب ذا الشيفةة!!..

هديـل ووجهها صار أحمـر فجأة:oh my god!!..I can't belive!!..

لبنى:وأنا بعـد!!..المسكيـن بيغيـر رأيه بعد مايشوفتس..مدري من لاعب عليه ومادحتس عندهـ..

غيداء:هااااه هدوول اسسمـع عمي حموود يناديك..موافقـة؟!..

هديـل ووجهها لا زال أحمر يقال لها استحـت:ع بالكـم السالفـةة سهلـةة؟!..موافقة ولا لا..ترى الزواج مسؤولية و..

لولوة:لا يكثر لا يكثر يَ العانـس..وآفقـي لا تسوين لي فيها هم تقعدين بها ولحد يطالع بخشتس..

داليا:خليتس عانس ولا توافقين فديت خشتس ترى العنوسـةة اصررف..

ليـن:ماعليك من ذا المهبَّل..قولـي موافقة ولا لا؟!..

هديـل:بتعرفون ردي بعد ماقوول لبابا وعمواتي..

لولوة:عمواتـي..طسي طسي بـس..عمواتـي هه يا شيـن البدو لاحاولوا يتليبنون>> يعني يتكلمون لبنانيـن=$..

وراحـت هديـل لأبوهـا وبعـد ثلاث ساعـات كره فيها ياسـر حياتـه..ويزن فطس فيها من الضحك..

ابوراشـد:خلاص يَ ولـدي توككـل وبنرد لكـ خبر البنت تبي تفكـر..

ابولؤي صك أخوه بكوع وقال:هههههههههههه يا حلووك يا بندر ويا حلوو تنكيتك..هههههههه حياك ياسـر ع الغدآ..تراه ع السفـرة..

يزن وجهه أحممرر من الضحك..وياسـر وجهه أحمر من الموقـف المحرج اللي انحط فيه ومن العصبيـة اللي اجتاحتـه..

ياسـر:لا يا ابولؤي خلها وقـت ثانـي..بالعافيـةة..

ابولؤي:بلا هـرج لف ودوران ويللا حياك علـى عشانـا..احجز لك مكان قبل يجونك أخواني وعيالهـم وماعاد تلقى لك مكان..

ياسـر:هههههههههههههههه ماتقصصر والله لكـن خلها وقت ثانـي..

أبولؤي جا بيتكلم قاطعه ابوراشد:ياخـي خلااااص مايبـي بكيفـه..العشا ترى شووي مهوب مكفينـا..

هينا يزن اطلـق صيحـة من الضحك ماعاد قدر يكتم نفسـه..وأما ابولؤي سوى نفسسه

يضحك:هههههههههههه الله يلعن ابليسك يا الحـاشـي هههههههههه أول مررة ادرري إنك تعررف تكنت..ياسـر علـي الطلاق ماتتعدى ليـن تتعشـى معنـا..

ياسـر ماسك أعصابـه:مالـي بعد طلاقك كلام يابولؤي..

ابوراشـد:بلا ذا يضحك تسيذا؟!..

ابولؤي بهمس:ترى له اسم..بعديـن ماتدري ليش يضحك؟!..

ابوراشد:لا والله..

ابولؤي:ابلع لسانك تراني طالبك ياخووي الكبيــــــــر..

يتبـــع...


(المتصل):لمـى تككفيـن اررجعـي لـي..والله إن حياتـي من غيرك ولا شـي!!..

لمـى بجفاء:أسـامـة خلاص..أوول مررة ادرري إنك بدون كرامـة!!..كم مررة رفضتك بهالاسبوع ورجعت تكلمني!!..

أسامـة:ليـش يا لمـى!!..انا وش سويت لك غير إني صنتك واسعدتـك وحبيتك بكـل الأيام اللي قضيتها معك!!..والله ويشهد علـي ربـي إني حبيتك أكثر من أي انسان بحياتي!!..

لمـى:أسامـة ترى لك تكلمني نص ساعـة وهذي المرة الثالية بهاليووم..ماتعبت كرامتك من كثر ما انمسحت فيها الأرض؟!..

أسامـة ماسك أعصابه:لمـى..حكمـي عقلك وفككري زيـ..

لمـى:فككرت وفككرت وفككرت ونتيجـة تفككيري مابيييييييييك..

أسامـة:وليش ماتبيني!!..وش سويت لك أنا عشان تكرهيني وتقولين مابيك؟!..

لمـى:ماكرهتك بس عافك خاطري..ويللا باااي ولا عاد تتعـب نفسسك وترجـع تكلمنـي..اففف صددق ناس ماعندها كرامـة..

وسككرت في وجهه..وهينـا عصصب حدده منهـا..

أسامـة:إذا أكرمـت اللئيـم تمردا..والله إني دلـخ ونعجة يوم إني فككرت اذل نفسي واهين كرامتي وأحاول أرجعها لذمتي..هه..الجاحدةة..تلقاها بعديـن..

صرررخ بصوتهـ كلهـ صووت هـز العمآرةة كلهآآآ .. صرخــة ألـم وقهررر .. صرخـةة حآآول يطلـع فيهآ ككل اللي ف قلبهـ .. هـو الضحيـة من اللي صآآر كلهـ .. وش ذنبه إذا حـب صديقهـ وصآآن أختهـ وحبهآ مع الوقـت !! .. وش ذنبهـ إذا كآآن يححب بنت عمهـ ويبيهآ بككل مآفيهـ !!..

ورمـى جوالـه بقووة..وطلـع من شقتـه اللي كان ساكن فيها هو ويا لمـى..وراح للبحـر يشـم هوا يبعد عنه ضيقته والهم اللي مكدره ومضيق صدرهـ ..

يتبــــع...


..:هههههههههههاااااااااااااي كـل هـذا الغباء مستخبي بوسط بندر هههههههههههههههههه..

ابولؤي:ابك اسكت..فشلني الله يسترنا بستره..

ابومشعـل:ههههههههههههه الحيـن مهوب المفروض إنك قد سألت هديل؟!..

ابوراشـد:وأنا وش دراني احسب اهم شي عند محمد موافقتـي..

ابومحمـد:وليه انت اللي بتتزوجه ولا بنتك؟!..

ابوراشـد:خلك برا الموضووع هذا نقاآاش أخووي..يعني لا تتدخـل..

أبوأسامـة:هيييه هييييه حدكـم عليـه تراهـ..

وماكمـل إلا وبالحذيان وانتوا بكرامـة مسنترة بوجهه>> غير الفنجـال..

ابورياض:قل تراه أخووي بالرضاعـة وتلقـى الدلـة بكبرهـا فوسط فمك..

ضحك ابومحمـد بصوتـه كلـه وبعدهـا قال بنعومـة وخكارة:حرااااام عورت ولودي!!..

أبوأسامـة:ياحلات من سككر فمك بذا الحذيان..

ابوزايد ولأول مرة من جا اليابان يصير جدي:طيب وش بتسوون لا رفضت البنت الرجـال؟!..

ابوراشـد:أكثر ماكثـر ربـي بذا الأرض البنـات..يطـب ويختـار ويتزوج ويجيـب عيال ويفرح بعياله وأحفادهم ويعبد ربه ويصلي ويصوم وبعدها يمووت..مابتوقف الحياةة لارفضته بنتي..

أخوانـه + ولـد عمـه:0_0..

ابوراشـد:يَ ليـــــــــــــــل.خلاص البنت ان شا الله موافقـة لا تشيلوون هـم..

ابولؤي:وان ماوافقت؟!..

ابوراشـد:بتوافق ان شا الله..

ابولؤي:طيب لو لو ماوافقت..

ابوراشـد:بتوافق ان شا الله..

ابوزايـد:طيب لو ماوافقت..

ابوراشـد عصصب:خلااااص لا اطلــق الحيـن إنها ماتوافـق أبد..

أبورياض:لا تكفـى لا تطلـق ترى ميتين احنا على مناسبة ياسـر..

ابولؤي:خلاص عاد انت وياه خلوكـم رجـال شووي..

ابومشعـل بحددة خووفت آخـر العنقود محمـد:محمـــد..احنـا رجـال غصبٍ عنك ومن قبل لا
نقابلـكـ..واحترم أخوانك الكبـار أحسن لك..

ابولؤي:آســف..نسيـت عن نفسي..

ابوزايـد:لا تنسى نفسك مرة ثانية..

ابولؤي:ان شا الله..

سكككت أبـو لـؤي وهـو حدده متفششل مـن اللي صآآآر لهـ مع أخوه ويآآسـر .. ما يدررري شلوون يقآآبـل يآآسـر بعد اللي صآآآر .. لأن اتفآقهـم انه يناديهـ إذا وافقت البنت ..

يتبـــع ...


..:ويــش!!..كيف يعني!!..

..:يعنـي خلاص..مابيني وبينـه نصيـب..

..:جايـةة بعد سنـة كاملـة تقوليـن مابينا نصيب؟!..وش ذا الكلام يَ ليـن..

ليـن:قصصري صووتكـ لحد يسمعك من البنـات يَ غيداء..

غيداء:وش اللي خلاك ترفضين اخووي وهو ألف وحدةة تتمناه؟!..

لين:أنا مو من الألـف هذوول ولا تحـاوليـن تقنعينـي ارجـع لـه..واليوم بقول لأبوي وعمـي إن اللي بيني وبيـن أسـامـة لازم ينتهـي..

غيداء:وليـش ماتكلمتي من قبل؟!..

ليـن:أول شـي اضطريت تحت ضغط ابوي علي الغير مباشر وكنت صغيرةة وكنت حابة اعطي اسامة فرصة يخليني احبه واخليه يحبني..لكن خلاص ربـي مو كاتب بينا نصيـب مع الأسـف..

غيداء:يا برودة دمكـ والله..

ليـن:غيداء لا تخليـن هالسالفـة تخرب علاقتنـا..

غيداء ابتسمـت وقالـت:ولـو..لا جمـع الله حريمٍ يفرقهـم رجال هههههههههههه..

ليـن:هههههههههههه فديتكـ والله..

غيداء:بس ماضمـن لكـ ردت فعـل غادة وأمـي لادروا..

ليـن تنهدت:بتمـر السنيـن..وبينسوون..يامـا نسوا أشياء أكبر وأقوى..

غيداء:تيب امسحـي دموعك فديتك..تراها غاليـةة علـي..

لين:ههههههههه أوول مررةة أدرري إنك طيبة..

غيداء:انتي ماتشوفين أي شي زين فيني مع إني مافيني شي شين فديتني..

لين:لا مقدرر أنا ع الثقة..

غيداء:بس أنا أقدر عليها..

ردينـا:بنااات وش عندكم منخشين هينا؟!..

لين:وش عليك يووهـ!!..لقافـةة!!..

ردينا:تأدبي..ولا......

ليـن:ولا أيـش؟!..

ردينا:ولا بحبتس ليـن تقوليـن يادنيا ارحميني..

لين:استغفرالله..دام فيها بوسة منك خلاص بتأدب الله يعيـن تركـي عليك..

وهينـا شهقت شهقة طار منها عقل لين وغيداء:شفيك!!..

ردينـا:تركـي!!..أنـا قايلـة له بروح البيت والحين بيرجع للبيت ولا بيلقـانـي!!..

هديـل بصوت عالـي:وانتي بتروحيـن لـه يَ الصايعـةة؟!..

ردينا طاح قلبها بسيقانها وقالت:........ي.........فرضاً سمعتس أحد!!..

داليا:وشفيها عادي..واآاآاثق الخطا يمشي ملكاً خليتس واثقة من نفستس عادي انتي ماتسوين شي غلط..

ردينا:هذي اللي بتجلطني وش اللي واثق الخطا وماتسوين شي غلط!!..قالوا لكـ أنا رايحـة اكتشف الذرةة ولا رايحـة ادخـل اليابانيـن للإسلام!!..

هديـل:لا انتي قاعدةة تهديـن انسان بإذن الله..يعني لازم تكونيـن واثقةة من نفستس لأنتس ماتسوين شي غلط..

لين:هههههههههههههه بنات بالله لحـد يسمعكـم..قالوا ايش قالوا ماتسوي شي غلط..

غادة:هههههههههههههه بنات عمـي عقولهم متبرية منهم..

ليـن:ورنيـم قلبها وعقلها متبرين منها..

لبنى:ههههههههههههه هييييييييه رنيمووووهـ..رنيموووه ترى نحن هووونـا..وين سرحانةة بأي واحد؟!..

داليـا وهـي تاكـل شيبس:ههههههههههه أكيـد لؤي يعنـي من غيرهـ..

رنيم:علـى شحـم انتي وياهـا..سبحانه ماعظم شانه..انكانكم ماتخلوون أححد يتهنى بسرحانهـ..

..هديـل:ذيك الساعـة لاصار فيها حلالتـس فككري فيـه لين تملينه..لككن الحيـن لا

رنيـم ضاق صدرها من هالطاري وكششرت بوجيهـم وقامت من السريـر:والله إنكم حقيرآآت ..

وطلعـت ..

غادة:وشفيها؟!..

هديل:هههههههه بالعادةة لا قلنا لها ذا الكلام تقعد تضحك وتحكـي لنا مخططاتها لا تززوجته ووو إلى آخــرهـ..

وعـد:خلاآاآاص لـؤي ماعاد من نصيبهـا..

لولوة:ضيعتـه بيدهـا..واللي من ايده الله يزيـدهـ..

وعـد وليـن التفتوا عليها مستغربين لكن استغرابهم زال لما قالت:كنت معكم..ماطاوعني قلبي أنام وأنا احسها مهيب مرتاحةة..

لبنى تسوي نفسها ماتدري:وشفيه بنات؟!

هديـل ماتعرف تسكت:ايييييه تبون تقولون كلنا على بعضنا ستر وغطا وأهلاً وسهلاً..ماتبون تقولون
براحتكم مو ميتين ع السـالفـة..لأننا كلنـا عارفينها..

ليـن:والله!!..

لبنى:أجججل ع بالتس بيجينـا نووم واحنا حاسيـن إن رنووم بذيك الليلة مهيب مرتاحة؟!..

ردينا:يَ حياتـي..بس إنها تستاهـل..

داليـا:والله إنـي أنا صحـت من كلاآاآام لؤي..ماتوقعته يحبها لذا الدرجـة..

لولوة:ياكذبتس يالدرام !!..غير أنا شايفتس وانتي فاقعـةة ضحك ع الموقف كنتس تتابعيـن مسلسـل فريندز مهوب واقـع اليـم..

داليا:البخـي ابخـي>> البخـي نفس معنـى انطمي..

لين:يا عمرري أنا كلكـم حاسيـن فـي بعض..

لبنى:عِشررررة عمر..

داليا:عشررةة عمر ولا خمسسة أحمد..

هديل:أختي العزيزة..هي قالت عِشرة مهوب عَشرة..

ليـن:هاااااه هدووول وش وافقتي على ياسر ولا لا؟!..

هديـل:لا طبعاَ..

لين:وش@@..

هديـل:باقـي أفككر..

لبنى:هههههههه ماعليتس منها موافقـة..

هديل:على كيفتس هو؟!..

لولوة&ردينا:يعني تبين تقنعينـا إنتس مانتي بموافقة؟!..

وطالعوا في بعض وقالـوا:اوووووسسسسسس..

هديـل:لا طبعاً موافقـةة..بس خليني افككر اكثر واكثر ترى الزواج مسؤولية و..

لبنى:أقوول ليـن شغلـي لنا أغنية نرقـص عليهـا..

يتبــــــــــع ..


..:ههههههههههههههههههه والله إني مقدر اسكت بطني احسه بينفقع..

..:بينفقع هه..الحين أخووك متفشل فشيلة وش كبرها تقول بطني بينفقع؟!..

يزن:ههههههههههههههه هاللي يسمونه بندر عليـه أسلووب ششي..اججل يقول لك توككل وبنتي بتفككر..ولا ههههههههههههههه يقول العشا مب مكفينا ههههههههههههه..

ياسـر ضحكك:ههههههههههههه المسكيـن محمـد يحاول يرقـع السالفـة مادرى إنها ماتترقـع..

يزن:هااااه ماهوونت من البنت؟!..تراه بيصيـر حماك مدري نسيبك مدري صهرك مدري وش القرابة..

ياسـر:ههههههههه هذا اولها ينعـاف تاليهـا..

..:بـ..بابا..

ياسر:نعـ..ياسر انفجع من شكلها:ليوون شفيك!!..

لين وهي تشاهق من البكـي:بـ..بابا ا..انت صصدق بتتزوج!!..

اووووووهـ .. اوووهـ..كيـف نسسـى أهـم طرف بهالزواج..كيـف نسـى يقوول لبنتـه عن هالقرار..وش هالورطةة..ايه أكيد ورطة لأن سعادة بنته أهم عندهـ من سعادته وراحتـه..

ياسـر:ايه يا ليون..كنت بقول لك بس..

ليـن بصراخ:أنـا أ..أكرهـكـ..أكرهكـ..

وطلعـت فووق لغرفتها وهـي تبكـي بكـي قططع قلب أبوها وعمهـا..

يزن:الله يهديك يا ياسـر كيف نسيت تقول لها!!..

ياسـر:والله راحـت عن بالـي..أو ماخططر على بالي أصلاً إنها بتسوي كيذا!!..

يزن:الله يهديكـ بس..رح بس راضها..

وبسرعـة قـام ياسـر عشان يكلـم بنته..ودق الباب مرررة ومرتين وفي المررة الثالثـة..

..:نـ..نعم..

ياسـر:ليوون حبيبتـي افتحـي الباب..

لين:مابـي..

ياسر:ليوون حبيبتي افتحي الباب خلينا نتفاهـم..

لين:مــابـي..

ياسـر بحدةة:اقووول..افتحـي الباب لا اكسسرهـ الحيـن..

ليـن بلعت العافيـة وقامت تفتـح البـاب وعلى طول رجعت لسريرها ودفنت نفسها داخلـه..

جلـس علـى طرف السريـر وقـال بكـل حنية:شفيك ليوون؟!..

ليـن:لـ..ليش بـ..بتتزوج؟!..

ياسـر:لين اجلسي وانتي تكلميني..

لين وهي تجلس وتشاهـق من البككي:لـ..ليه يـ..يبه بتتزوج؟!..يـ..يعني ا..انت ماتحب ماما؟!..عشان كيذا بتتزوج مرة ثانيـة..

ياسـر تنهد:يَ ليووون..مين قـال أنـا ماحـب ماما؟!..عشانـي بس بتزوج صرت ماحب ماما؟!..

لين:ايييه..لو كنت تحبها جد كان مافككرت حتى تتزوج..

ياسـر:بس انتي ماتشوفيـن اني اتعـب كثيـر وأحتـاج من يساعدنـي بالبيت؟!..

ليـن:أ..انا بساعدكـ و..

ياسـر:أكككيد؟!..بتسسوين لي نفسس اللي كانت ماما تسسوي لـي؟؟!..تسسوي لي الفطور قبل لا رووح الدوآآم..تسسهل علي لما اككون مريـض؟؟!..تسآعدنـي بشغلـي وتروح بدآلـي لمجآلس الآباء إذا ككنت مشغوول؟؟!!

ليـن:بابا أنا مابيك تتزوج..مابي مابي..

ياسـر:طيب ليش!!...

ليـن:كـ..كيذا..مـ..مابي وحدة تجي مكان ماما..مابي بنت غريبة تدخـل بيتنـأ..مابيك تحب احد بعد ماما..

ياسـر وهو متنرفز من تفكيرها اللي شاطح عن سنها الصغير وقال:طيب هذي غادة وغيداء يدخلون البيت ويطلعون وعادي ماقلتي شي..وبعديـن البنت اللي أنا بتزوجها انتي تحبينها..

لين:ليش انت بتتزوج ليـن!!..

ياسـر بملـل:لا بتزوج هديــــــل..

ليـــــــــــــــن:no comment..

ياسـر:وش فيك ساكتة؟!..ليـن..ليـن..

ليـن برضوا لارد..

ياسـر:ليـــــــــــــــــن..

ليـن قامت من سريرهـا بسرعة والشرار يتطايـر من عيونها..وطلعت من الغرفـةة ورككض علـى بيت ابولؤي ..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





ليـن قامت من سريرهـا بسرعة والشرار يتطايـر من عيونها..وطلعت من الغرفـةة ورككض علـى
بيت ابولؤي ..

أبولؤي كان طالع مع أخوه ألوليـد ولمحها داخلـة وقـال:ليووون..

وسفهته ولا عطته وججه..

ابولؤي:وش فيها؟!..

أبوأسامة:تلقاها متخانقة مع ريان ولا رائد..

ابولؤي:ايه وش كنت تقول؟!..

وعنـد ليـن دخخلت الغرفـة اللي فيها البنات ووقفت قدام هديل:لـ..ليش؟!..لـ..ليش بتتزوجيـن أبووي؟!..ترضين أبوك يتزوج وحدة ثانية غير امك؟!..

هديـل انهبلت من وجه لين المغسول بدموعها وقالت:ليووون شفيك؟!..

لين الكبيرة:لولو حبيبتي وش فيك؟!..

لين:هـ..هذي تـ..تبي تـ..تزوج أ..أبوي..تـ..تبي..تـ..تاخـذ أ..أبوي مـ..مني اهئ اهئ..

والبنات كلهم مصدومات من منظر ليـن اللي يقطع القلـب..

ليـن جلست على ركبها وضمت لين الصغيرة وقالـت:ليوون حبيبتـي وش ذا الكلام..مـين اللي بياخـذ ابووك منك؟!..

ليـن ضمتها وهي تشاهـق من البكـي:هـ..هديـل..بـ بتاخـذ أ أبوي مـ مني..

هديـل:أنـا آخـذ أبوك منك ليش وشهو قلم ولا دفتر؟!..

البنات:-_-..

غادة:مهوب وقتك يا هديـل..

هديـل:اوووف وش ذا البلششة ما بتخليني اودع العنوسةة علـى خير..

واشررت للبنات يذلفون برا الغرفـة عشان تكلـم ليـن..وكلهـم طلعوا..ماعادا لين الكبيرة اللي لين كانت ضامتها بقووة..

هديـل جلست ع السريـر وقالـت:ليوون..

لين:لا تنطقين اسمي على لسانك..

هديـل في نفسها:"والله لو إن أبووك مهوب منقذي من العنوسة كان ماعطيتس وجه"..

هديـل:ليوون طيب اسمعيني..

لين:اسسمـع قالوا لك صقهـا..

هديـل سلكت تطاولها وقالت:ليونتي مين قال أنا باخذ ابوك منك؟!..أبوك هو اللي بياخذني من اهلي..يعني المفروض انا اللي ابكي مهوب انتي..

لين الكبيرة&الصغيرة:-_-..
هديل:هههههههههههه أمزح أمزح..إذا ماكنتي تبين بابا يتزوجني خلاص بقول إني ماني بموافقة وشرايك؟!..

لين:والله!!..

لين الكبيرة اللي عانت عشان تقنعه يتزووج:هيييه هيييه ككلي ترآآب خليني اتفاتهم مع البنت أنا..ليونة حبيبتـي..
وجلسـت وجلستها قدامها وقالت:انتي الحيـن كبيرة صـح..

لين:صح..

لين الكبيرة:يعني المفروض إن تفكيرك يكون تفكير وحدة كبيرة..

لين تمسح دموعها:ا..ايوه..

لين:والكبار لازم يفكرون صـح ومايكونون أنانيين..المفروض ماتفكرين في نفسك بس وتفكرين في بابا اللي سنيـن تعب فيها عشانك..شغـل بالعمـل وشغـل بالبيـت ولما تمرضيـن يغيـب من دوامـه ويعتفس شغلـه وانتي تدريـن مايحتاج اقول لك..مهوب المفروض دوره الحين يرتاح مثل مارتحتي؟!..

لين:طيب هو الحين مرتاح..

لين الكبيرة:وانتي وش دراك؟!..

لين:لأنه ماشكى..

لين الكبيرة:وانتي إذا مرضتي تروحين تقولين لابوك إنك مريضةة ولا تسكتين عشان ماتضايقينه؟!..

لين:إ..إلا..

لين:شفتي..حتى بابا كيذا..مايبي يقول لك إنه مهوب مرتاح عشان مايضايقك..يمكـن يكون صدق مرتـاح بس مهوب مثـل لما يكون في أحد يساعده بشغله ويهتم في بيته في غيابه..ويهتم فيك لما تكونين مريضة الله لا يقدرر عليك شر..ويهتم بلبسك وشكلك ويسهـر معك لين ماتناميـن إذا خفتي تنامين الحالك..

لين سكتت وش تقوول بعد مافحمـتها ليـن الكبيرةة كالعـادةة..وقالـت:بـ..بس مـ..مافي ا..احد يجي مكان ماما..

هديـل ابتسمت:اكيد..مافـي أحد يجي مكان ماما..وأنا مابطلـب منك تقولين لي ماما ولا خالة ولا عمـة..انا هديـل صديقتك..يعني تناديني هديـل عاآاآادي..لان مثل ماقلتي..مافـي أي انسانة بذا الدنيا كـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــلهـا تجـي مثـل مـامـا..

ليـن بلعت ريقها وقالـت:طـ..طيب ا..انتي بتسويـن مثل اللي قالته لين؟!..يعني بتساعدين بابا وتناميـن معـي إذا جا وقت وخفت فيه وبتهتمين في لبسي وشكلي ودراستـي وتخففين عن بابا؟!..

هديـل زادت ابتسامتها:أكيـــد..ماراح أجي مثل ماما بس ماراح اصير مهملـةة بحقكم..

لين الكبيرةة:هاااه بتسوين حركات البزران اللي قبل شوي مررة ثانية؟!..

لين تمسح دموعها اللي ماوقفت:اممممم..لا..

لين الكبيرةة:ايووهـ هـذي لولو أختي الصغيرة اللي تسمع الكلام وتفكر مثل الكبار..والحيـن بتعتذريـن من هديـل ع اللي الفوضى اللي سببتيها والدوشة والمناحـة اللي..

ليـن قاطعتها:مابـي..أنا بوافـق إن أبوي يتزوجها بـس عشان يرتـاح..بـ..بس أنا مو مرتـاحـةة..

وطلعـت وخلـت هديـل بصدمتهـا..

هديـل:سمعتي وش قالت!!..هديـل:وتبيني أوافـق علـى أبوها بععد..هه والله لو إني هبلا..

لين:لا يا هدوول..وربــي إن ليـن على ثقالة دمها وطول لسانها إلا إنها حبوبةة مررةة وبتحبكـ بس هي ماعاشرتكـ كثيـر عشان تتقبلـكـ زوجة لأبوهـا يعنـي حبة حبة عليها لين تتعود عليك..

هديـل:وحبة حبة هذي بتستمـر لين متى؟!..لا انصبغ شعري كله أبيض؟!..ولا لاطاحت آخـر أسناني؟!..

ليـن:هديــــــــــــــــــــــــــــــــــــل..وال له إنك بتحبيـنها وتعشقينها..ومابتستحملين فراقها بععد..تراها احياناً تقول كلام ماتقصده وأحياناً ماتفهمه حتى..

هديـل تكدرت:بس مستحيـل كلامها اللي قبـل شووي يكون غير مقصوود ولا مهيب فاهمتـه..

لين:شفيك هديـل؟!..ليش تكدرتي؟!..

هديـل:مـ..ماحب أكون بمثل ذا المواقـف..يجيني أحد ويقول لـي ترى انا ماني بمرتاح لك بس عشان غيري بقبل فيك..تررى مو ححلو هالإحسآآس..

لين:يللا عااااد هدووول..لا تكبريـن السالفـة..صدقيني ياسـر مافي منـه..وليـن بتحبينها..بس انتي حاولـي تكسبينها أوول..

هديـل:لا خلاص مابيـه عافـه خاطري وأنا ما بعد شفته او عشت معه..

وبعـد ساعات من الإقناع وتدخلات من قوى خارجيـةة (( باقـي البنـات)) قالـت إنها بتقلب الموضووع براسها.. وتبدي رأيها النهائـي في هالموضووع..

يتبــــع ...


..:والـدي هـل تريـد القليـل من الشاي.!.؟..

الأب:أجججل يَ ابنتي يومـي..

يومـي ومدت الشاي لأبوها:أبي..

أبوتينا:نعـم يَ ابنتي..

يومـي:أ..أنا مستاءةٌ جداً من تعامـل تينا معـي..إني فعلاً أريـد أن أتصالـح معها لكنها لا تدع لي المجـال لأتصالـح معها..

أبوتينا:عليكِ أن تتفهمي يَ ابنتي يومـي موقفها..وعليكِ أن لا تيئسي من محاولاتك..

يومـي:لقد يئست فعلاً فلست من النووع الذي يظل ساعياً لرضا الآخريـن..

أبوتينا:لكن تينا ليست من الآخريـن العاديين..بل من الآخريـن الذين عليك الجهاد لأجـل رضاهـم..

يومـي:أبي اريد مساعدتك..لا وقوفك بجانبها وتأنيبي..

أبوتينا:خذي بعض الحلوى والشاي وخذيه إليها في الأعلـى فهي بالتأكيـد تريـد القليـل منه في هذه الوقـت..

يومـي ابتسمت:حاااااااااااااضــر..

وراحـت تسوي اللي قال لهـا أبوهـا..

الأب في نفسـه:"عزيزتـي تينا أتمنى أن لا تقسي على أختك فمهما فعلتِ لها فهي ستظل تحبك"..

يومـي:تراااااااااااااا..حلوووى شهية من صنـع يدي لأختي الغاليـةة..

تينـا لا رد..

يومـي:هيااااا تينـا أنا اتحدث إليكِ..

تينا أيضاً لا رد..

يومـي حطت الكيك والشاي ع الطاولـة وشالت العصابة عن عينها وقالت:تينا هيا استيقظي..

تينا:همممممممم يالكـِ من مزعجـةٍ يَ يومـي..اخرجـي دعيني انـم..

يومـي:هيآآآآ لا تككوونـي نزقـة واستيقظي وتذوقي الحلوى التي أعددتهآ..

تينا:لا أريـد فقطط اخرجـي ودعيني أنـام قليلاً..

يومـي سحبت البطآنيـة من فووق تينا وقالت:تينآآآآآآ هيآآ هيآآآ لن أدعكك قبل أن تستيقظي وتتناولـي معي الححلوى التي أعددتها

تينا تأففت من قلـب وقآلت:حسناً حسناً أيتها المزعجة الحقيرة سأستيقظ..
وقبل لا تقوم من سريرها قالت:لككني أريدكك أن تخخرجي قليلاً حتى اغير ملابسـي..

يومـي:ولماذا هل ستخرجين؟!..

تينا:لا ولكـن هنالك رداءٌ لطالمـا أردت ان أرتديه واريد ارتدائه الآن..

يومـي:حسناً سوف أخررج..ولكـن لا تتأخـري..

وطلعـت وسككرت البـاب وراهـا..

وكالعادة دخلت الحمام وانتوا بكرامة عشان تغير ملابسها..

يومـي نززلت تحت تتفقـد أبوهآ وبعدهآ طلعت فوق مرة ثآنيـة ..

وقبل لاتدخخل الغرفـة قالت في نفسها:هههههه سوف أفزعها كمالعادةة..

وفتحت الباب بقوة وقالت:بوووووووووووووه..

لكنها تفاجئت مافيـه أححد..فجلست ع الكرسـي مقابـل السرير بعد ماسككرت الباب تنتظر اختها تطلع من الحمـام..

وطلعت أختها من الحمام وكانت لابسسة الللبس اللي أهدتها اياه ليـن بيوم من الأيام السعيدةة

وجت بتتكلـم لكـن قاطعتها تصرفات تينـا وهي تتلمـس الجدار وكانها ماتشووف هذا اللي كانت تقوله يومي في نفسها..

تينا:ليتني استطيع أن أرى شكلي بفستانك يا ليـن..

يومـي:  ؟؟!!..

تلمسـت برواز صورة علـى تسريحتها وقالـت بصوت متهدج:لـ..ليتني أ..أستطيع رؤيتك من جديـد..فقط
مرةً واحدة أريـد أن اتأملكـ لمرةً واحدة فقط تكون هي الأخيرة  ..

يومـي:0_0 !!..

تينـا تنهدت ونزلـت الصورة ع التسريحة وابتسمـت وقالت وهي تطالع بالمرايـةة:ترى هـل أبدو جميلـة؟!..هههههههههه لابد أنني غايةٌ في الجمـال..هههههههه  ..

يومـي حطت ايدها علـى فمها تكتـم شهقاتهـا ودموعها اللي مثل الشلالات طاحت علـى خدهـا..قامـت بهدوء من الكرسـي ومررت ايدهـا قدام عيون أختهـا..مرة ومرتيـن وثلاث..

!!؟؟

مستحيـل!!..هذا آخـر شي توقعتـه..أختهـا الوحيدةة ماتشووف..ماتشوووف!!..أكيـد هي بحلم مو حقيقـة..

" يستحيـل هذا!!..هـ..هل يعقل أ..أن تينـا..لا تـرى!!..لا تبصـــر!!..لا مستحيـل..مستحيـل أن يحدث هـذا
لتينـا!!..إ..إنها فتاةٌ طيبة..تفكـر في غيرهـا أكثـر من تفكيرهـا فـي نفسها!!..أ..انا..أنا هي التي من المفترض أن تفقد بصرها لا هـي!!..

وبلاشعور نطقـت:تـ..تينــــا!!..

تينا انفجعت والتفتت:يومـي!!..يومـي هل انتي هنا!!

يومـي وهـي تبكـي:تـ..تينا..تينا انتي ترين صحيح؟!..أ..أنا فقط في حلم..لا بل كابوس..و..وسوف أصحو منه الآن  ..

وبصوت متهدج:أ..أرجوكـ قولـي نعم  ..

تينـا انصدمـت من ردت فعل أختها واكتفـت بالصمـت..

يومـي:لا يا تينـا لااااا..أنا التي يجب أن تعاقـب وليس أنتي..أنا التي كنت السيئة وانتي الجيدة!!..فلمـا انت التي عوقبت لمـا لمـا!!..

تينـا:يـ..يومـي لا تقولـي هذا!!..هذا قضاء الله وقدرهـ..وعلينا الإيمـان بـه..

يومـي تبكـي:تينــا..اهئ اهئ..

وركضـت لحضـن أختها وضمتها بقووة وهـي تبكــي بكا خلا تينا تبكي معها..

يومـي:تينا أنا آسفـةٌ علـى كل تصرفاتي الهوجاء معكِ..أرجوكـِ سامحينـي ولا تكرهيني أبداً أبداً..فأنا بحاجةٍ إليكِ وإلى حبك الآن..

تينا وهـي تبكـي مع أختها:ما هذا الكلام يا يومـي..هل سمعتِ يوماً بأختٍ تكره أختها..

يومـي مستمرةة في البكا بحضـن أختها..

تينـا:اووه يومـي توقفـي عن البكاء..أنا التي فقدت بصري وليس انتي..وأنا لم أفعل مافعلته أنتِ..

يومـي:تينــا أ..أحبكـ..

تينـا:هههههههه أيتها الطفلـة البكاءة ابتعدي عني أريد تناول الحلوى التي اعددتها لـي..

يومـي وهي تضمها أكثـر وميتةة من البككي:لا..لا أريـد أن ابتعـد عنكـ أبداً..

تينا وهي تبعدها عنها:يومي هيا أريد أن أقول لكـ شيئاً مهمـاً..

يومـي وهي تبعد عنها وتمسسح دموعهآ:أمرٌ مهـم؟!..

تينـا ابتسمت:اجـــــل..

يتبـــع...


..:زيـاد انت تقرب لزايـد؟!..

زيـاد:-_-!!..

..:لالا جـد اتكلـم بلا هالنظرات..

زياد:أنا ادرري عنك؟!..يعني مسوي فيها ماتدرري إنه ولد عمي ولا تستخف دمك؟!..

عامـر:هاااه لا مب عـن بـس يعنـي مابينكم صلةة قرابة ثانية يعني انت متزوج أخته أو هو متزوج أختك؟!..

زيـاد:يعني أنا بكون متزوج ومابتدري انت؟!..

عامر في نفسه:"يَ ليـل مطولكـ..كيف بعررف الحيـن لبنى أخت مين فيهم..وليش اختهم؟!..ليش ماتكوون مخاويةة واحد فيهم؟!..لالا لثمة وبالطو أسود ومدرري ايش ومخاوية..لالا مستحيـل"..

زياد:عامـر ويحك أين ذلفت بعقلك؟!..

عامـر:مارحـت مكان هذا انا قدامك :@ ..

زياد:طيب لا تعصب علي..ترى ماني باصغر عيالك..

عامـر:طيب يالنفسيـةة لا تصارخ ترى ماقلت شي يخليك تعصصب..

هاني وهو يهز على اغنيةة مصريةة ومسبب قلـق:يَ رجال استهدوا بالله..ترى انتوا مب بزران..

زياد&عامـر:هههههههههههههههههههههههههه..

زياد:وش عندك ههههههههه..

شاهـر وهو طالع من الحمام وانتوا بكرامةة:هههههههههههه راج البيت رج هالمرجووج..طف الإغنيةة استغفر الله..

هانـي وهو يميـل جسمه علـى شاهـر وشاهـر يرجع على ورا كنهم يراقصون بعض:come and dance with me..

شاهـر:الله يقلعك بعـد عني..حسستني بإحساس مقررف مثل وجهك..

الكـل:ههههههههههههههههههههههههههه..

هانـي:يَ الدجاجة ترى ماكـل أنا..

شاهر طفى التلفزيون:رح صل لك ركعتين دام فيك كل هالنشاط بدل ماتهز لـي وسطك كنك.................

هانـي:0_0..يالـ..........

زياد:ههههههاااااااااااي وهو صادق..

عامـر:هههههههههههههههههه رح صل ابرك لك..

زياد:امشوا بالله عند أعمامي وعيالهم أكيد باقي مواصليـن..

شاهر:روحوا انتوا أنا بوتر وانام حيلي مهدود..

هانـي:وأنا بعد بنام والله..

زياد:مايحتاج تحلف مصدقك..وانت عامر؟!..

عامـر:معاك معاك حتى للهلاكـ..

زياد:استغفر الله..امش بسسرعة لا تجيب العيـد..

يتبــع...


..:خلاص يبـه تزوجهـا عـادي..

ياسـر:منهي؟!..

..:هديـل..

ياسـر:وش اللي خلاك تقتنعين بهالسرعـةة؟!..

ليـن:عشان ترتـاح بس..ولأني مابي اكون سبب في تعبك..

ياسـر:وش هالكلام يا بابا انتي..

لين:خلاص يبـه قلت لكـ..

ياسـر@@:هاااااه!!..يعني ما بتسويـن لي مشاكـل بعديـن مع البنـت وحركات المراهقةة المبكرةة؟!..

لين:ان شا الله..

ياسـر شال بنته وضمها:اييييييه هذي بنتي ليـن الكبيرةة اللي تفكـر دايماً بعقلها..

لين:ليه قد شفت لك واحد يفكر برجلـه؟!..

..:ههههههههههههههههههه ياخـي البنت ذي فيها عباطةة ما قـد شفتها فـي أحـد..

لين:أحد ولا بدر هاهاهاهاها..

يزن:بدر ولا قمـر هاهاهاهاها..

ليـن:قمر ولا ياسـر هاهاهاهاها..

يزن:ياسر ولا محمد نور هاهاهاهاا..

لين:لا محمـد ظلام هاهاهاها..

ياسـر:لا والله إنكم مجانين..

ليـن & يـزن:مجانين ولا بفلـوس هاهاهاها..

ياسـر @@..

يزن وليـن:ههههههههههههههههههه..غلبنـــاكـ..كفكـ..

ياسـر:ما تجمـع الخرفان مع الذيـب..

يزن & لين:-_-..

ياسـر بحددةة خوفتهـم:وش ذا النظرات!!..لايكوون أنا أصغر عيالك انت وياها؟!..

يزن ولين بخوف:سووري

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


..:أسامـة وينكـ ماجيـت اليوم معنا؟!..

أسامة بضيـق:انشغلـت..يللا تمسون علـى خيـر..

أبوزايد:وين؟!..اسمر معنا ما شبعنا من سواليفك..

أسامة ابتسم:والله إني مرهق ارهاق ما يعلم به إلا ربـي يا عمي عبدالملك..

أبومشعل:خلاص اججل ارققد زيـن وبكررةة من الصصبح وانت عندنا..

أسامـةة:هههه ابشر..

وطلـع من عند أعمـامـه وهو حددهـ ضايـق ومهمــووم ودخخل غرفته وحط راسه ع المخدةة يحاول ينام..ولكن هيهات هيهات ينـام بعـد كـل اللي صار..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





وبنفس الموعـد اللي اتفقوا عليه .. تجهززت لآنـا للطلعـة ..

ام لانا:لنو حبيبتي ويـن طآلعـةة؟!..

لآنا باست خد أمها وقـالت:قريـب مآمـآ..بروح مـع رزان..

ام لانا:ايييه تقصديـن حمآتك اخت رآكان؟!..

لآنـا:ا..ايه..

ام لانا:اججل انتبهي لنفسسك..وانتبهي من الـ****** يوكو..

لآنا:ههههههههه ابشررري..

وباسـت رآسهآ وطلعـت للمكآن اللي اتفقت عليه مع رزآن ورآشد..

وكلهآآ خخوف من مقآبلةة رآكـان .. خآيفـةة تصصير أشياء تهدم عليها فرحتهآ .. وتخخرب بينها وبـيـن
رآكان مرة ثانية ..

لككنهآ توككلت على الله وقوت قلبهآ .. ولسـانهـا يلهـج

"حسبـي الله لا إلـه إلا هـو عليه توككلت وهـو رب العرش العظيم "

"حسبي الله لا إله إلا هو عليه توكلت وهو رب الـعــرش العظيم"

"حسبي الله لا إله إلا هو عليه توكلت وهو رب العرش العظيم"

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

..:مثـل ما قلنا لكك تروح لحي تشيبا وتقابلها هنآك..وكأنها صدفـة..وكلمها هنآك..هذي الفرصة اللي تقدر فيها تتكلم فيها انت وياها لوحدككم..

..:رآكـان..ايانـي واياكك تسسوي شي غبي يخخلي البنت تعصصب ولا تزعل..

رآكان:طيب بس لا تصيرين تمونين بزيادة عشان ماتجيك ذي تمشي 700..

رزآن وهي تعدل شآله على رقبته:ابشرر..يللا الححين تقدر تذلـف..وتذككر..سو نفسكك كأنكك شآيفهآ بالصدفـةة..خلآص؟!..

رآكـان وبدا يتوتـر من ككثر ما وصوهـ:أيـهـ فآهـم..

رآشـد ابتسسم وقال:لا تتوتـر خل قلبكك قووي..

رزان:هههههههههه ترى مهيب اول مرة تتقابلون فيها يعني ماله داعي التوتـر..

رآكان طنش كلآمهم اللي يزيده توتر وقآل:اشووفكك كاشخخ راشد وين رآيح؟!..

رآشـد وهو يتزين قدآم المرآيـة:طآلـع مـع عيآل عـم متعـب..

رآكان:آهـااا..

طلـع رآكـان ومشآعر كانت متضآربـة ما بيـن سعآدة وخووف .. وكآنه أوول مرة يقابلها .. بس يحسسها
رح ترفضهـ .. وششي ثآنـي يخليهـ يحسس إنه بيصيـر شي شيـن يهدم عليهـ فرحتهـ ! ..

لككنه ماهتم لهالمشـاعـر كثيـر وتفائل باللي راح يصيـر إذا قآبـل لآنـا .. رككب سيآرتهـ وهـو يدندن
وحددهـ مسستآنـس .. ويفككر كيف بيمثل الصدمة بشوفتها..

رآكان:اوووه لآآنـا هذا انتي!!..ما ككنت ادرري انك بتجين!!..لالا مو كيذا..امممممم لا ماصصدق لآآنا
هينا!!..

ضرب جبهته بايدهـ وقآل:ياليييل معررف امثـل اني مصدوم وكأني ماككنت ادري اني
بشوفهآ..ايه..لآنـا!!..وش تسسوين هينا!!..اوفففف بيططلع الككلآم لا شفتهآ..

وبعـد نصـف سآعـة بالضبط..وصصل لحـي تشيبآ .. وقف السيارة .. ونززل للحديقـةة .. وكلهـ خووف
وتوتــر باللي رآح يصيـر ..

لككن التوتـر لم يمنعه من الابتسامـة وهـو يرى أولئكك الأطفال الأشبهـ بالملآئكة يضحكون ويلعبون

ويمرحون في حديقة الحـي وكأنهـم لن يموتوا ولن يشقوا أبـداً .. ليتهـ يستطيـع العودة طفلاً صغيراً .. لا

يحمـل هـم لقآء لآنا كما الآن .. لا يحمـل هـم القبـض على يووككو التـي دمرت حيآته وسعآدتهـ .. ليتهـ

يستطيـع العودة طفلاً ويككف عن قول متـى أككبـر .. فلـم يججد من ككبر السن غير تلآحـق الهمـووم

والأحزآن التي أثقلـت كآحلهـ .. العنـايـة بامهـ وخآلتهـ واحتضآن شقيقاتهـ الكبيرات بعـد وفآة أزواجهـن

وفقدهـم .. تربيـة أخوتهـ الصغآر وأبنـاء أخوآتهـ .. العمـل لهـم ولأجلهـم .. حتـى يككفهـم السؤال .. ولا

يجعلهـم يحسسون بنقصصهـم أو أنهـم أقـل من غيرهـم .. الككثيـر الككثيـر من الهموم والمسؤوليآت

التـي لم يككن يهتـم لهآ أو يعبأ لهآ عندمـا كـان طفلاً .. ابتسـم بحزن وهـو يتذككر وآلدهـ .. وعآدت بهـ

ذآكرتهـ لسنيـن مضـت .. لم يعدهـ مـن تلك الذككريآت .. إلا اليـد النآعمـة التي حطت رحآلهـا علـى عينيهـ

وغطتهآ .. حالمآ استوعـب أنه لا يعرف هذه اليـد الصغيـرة اسرع في الابتعآد عنها ولف جسدهـ حتى

يرى التـي تجرأت على فعل لك وانصـدم بما رآه ..

رآكـان رفـع حآجبهـ وهـو يقول:عذراً..مالذي فعلته تواً!!..

..:اووووهـ انـا آسسفـةة..آسسفـةة فعلاً ي سيدي صدقنـي ظننتك شخصاً وىعدتهـ هنآ..أنـا آسسفـة
اعذرنـي..

رآكـان باحتقآر:وهل اشبهه لهذه الدرجة ي هذه؟!..

البنت وهي شوي وتبككي من الإحراج ومن نظرآته:لـ لقـد تواعدت وهـو علـى أن يرتدي كما ترتـدي
صدقنـي..أنـا آسسفـةة..آسسفـةة صدقنـي لم أقصصد..

رآكـان وهو مو مقتنع:حسناً حسناً..

ولـف يبـي يروح لكنهآ وقفته ومسكت كمه وقالت:سيـدي أرجوك صدقنـي..

رآكان سحب يده منها وقال:قلت لكك حسناً.

البنت وهي من جدها تبيه يصدقها:صدقنـي..اوووه انظـر انهـ ذلك الفتـى الذي يتلفت يميناً ويساراً
هنآك..انظر إليهـ حتى تصدقنـي..

أطلـق رآكان العنـان لنظرهـ وشآف الولـد .. وابتسـم رغماً عنهـ لأنهـ بالفعـل كآن لآبـس نفسس مـاهـو
لآبـس .. نفس البنطلون والجاكيت والشآل.. حتـى نفسس الطول والعرض ..

ضحكك رآكان من قلـب علـى هالبنت اللي ماتبيه يظن فيها السوء:ههههههههههه لا بأس ي آنسسة لقـد
صدقتكك..فلو كان لدي انفصام في شخصيتي لظننت أن ذلك الفتـى هو أنا..

ضحككت البنت من جملته قالت:أنـا أعتـذر منكك مرةً أخخرى..وأرجو ألا تظـن بـي سوءاً..

ورآحـت عنهـ رككض .. ورآكـان يطآلـع فيهآ .. ويوم شآفه مصخهآ .. لـف عنهآ وانهبــل بالبنـت اللي
وآقفـة قدآمهـ متغطيـة وتطآلـع نآحيتهـ ..

..:رآكـان!!..

"لآنـا؟؟" قآلهـا وهو معقـد حوآجبهـ ..

وقـرب منهآ وقآل باستفسآر:انتـي لآنـا؟؟!!..

بعدت عنهـ وقالت:ا..ايهـ لـ لآنـا..

أشررق وجهه وابتسـم ابتسامـة تفتـح النفس وقآل:لآنـا مـاتوقعـ..

رفعـت رآسها وعيونها امتلت دمووع وقالت:لـ ليش ي رآكـان!!..

رآكـان انهبـل:ليوون وشفيك!!..

وجاب يحط ايدهـ علـى كتوفها لككنها صدمتهـ بحركتها اللي ماتوقعها .. وبعدت عنه وقالت:و..ور..رآشد..و..ورزآن المسآكيـن..شآديـن حـ حيلهم يبونا نـ نرجع لبعـض وانت ولا
همكك..و..وقاعـد تـ تسسرح وتـ تمرح مـع وحدة غـ غيري!!..

رآكان انصصدم من ككلآمها:لآنـا وش ذا الككلآم!!..فهمينـي وش فيكك!!..

لآنـا:أنا الـغبية..اللي تـ توقعتكك مـ مهتـم لـ لـي وتـ تبي تـ ترجعنـي لـ لك مـ مـن جـ جد..اهــئ
اهـــئ..ليـش ي رآكان ليـش؟!..

رآكـان:لآنا تككفيـن لا تسويـن فيني كيذا وقولـي لـي وش قصتك!!..

لآنـا وهي ميتة من البككي:و..وش قصتي؟؟!..هاااه وش قصصتي؟!..قصصتي اني ما صدقت
فيكك..ماصددقت اللي انقال لي عنكك وانك تطلع مع وحدة غيري..مـ ماصدقت الصور اللي و..وصلت
لـي..تـ توقعتها مـن يـ يوكـو تـ تبي تـ تخرب بينا..بـ بس اكتشفت ا ان يوكو بريئة من اللي سويته
هالمرة..

رآكـان:لآنـا أي صور وأي كلآم وأي خرآبيط!!..فهميني ولا تتكلميـن بالألغاز!!..

لآنـا:مـ من فـ فترة و..وصلتني صـ صور لـ لك مـ مع وحدة .. بـ بس تـ توقعتها مـ مفبركـة ويوكـو اللي
فـ فبركتهآ..لـ لكن لما شفتك مـ مع هذيك..

واشرت بعيونه الغرقانة بدموعها ناحية البنت اللي غطت عيون رآكان وقالت:تـ تأكدت إ..إن السـ سالفة
حقيقة و..اهـئ اهـئ..

رآكان بغت تجيه جلطة من ككلآمها:لآنـا والله العظيم والله إني مدري عن أي صور تتكلمين وذي البنت
لخبطت بيني وبين خويها اللي متواعدة معهـ اسأليها إذا مو مصدقتني ..و..

لآنـا حطت ايدها على فمه وقالت:خـ خلآص ر..رآكان مـ مابـي ا..اسمـع منك و..ولا كـ كلمة .. انسى
ا..اصدقك بـ بكلمة مـ من اليوم ورآيـح..انسسى..

ولفـت ومـن غيـر لا تلتفـت نآحيـة رآكـان اللي نآداها ولا ردت عليهـ .. ورككض لحتـى طلعـت من
الحديقـة وطلعت ع الشـارع العآم وركبت السيآرة اللي كانت تنتظرهآ ..

أمـا رآكـان مـن ككثر الصدمآت اللي تلقآهـا مـن لآنـا ككل اللي كآن منهـ اتككى ع الشجـرة اللي كانت
بينه وبيـن لآنـا .. ورآقبهآ بعيونه حتـى اختفـت مـن قدآمهـ وهـو يقول بنفسهـ :"يآآآآآآآآآآآرب .. ومآ
خآآآب مـن قآآل يآآآآرب .. ألف بينـي وبينها ولا تخلي البعـد والجفآ يططول يااااارب " ..

وعـاد مـن حيـث جآء وكلهـ أمـل بأن الله تعآلـى قـد سمـع دعآءه واستجآبهـ .. وعآد وككلهـ أمـل بأن الله

سيعيـد لقاءهمـا وسيستطيـع أن يفسر لهآ كـل ماقـد حددث .. لككن ورغـم هذا الأمـل الذي سككن قلبهـ ..

إلا أن حزناً كبيراً قـد سكنهـ وخيبـة أملٍ قـد طغت على ملآمحهـ ..

يتبـــع ...


..:والله إني قريته كيذا في موقع الإسلام..الأناشيـد اللي فيها مؤثرات صوتية حكمها حكم الأغانـي..إلا اللي فيها الدفوف لوحدها عادي..

..:لولوة تكفيـن لا تتفلسفيـن علينـا..

لولوة:اللهم إني بلغت اللهم فاشهد..

لبنى:طيب وريني هالموضووع اللي قريتيه..

لولوة رمت لها جوالها:خـذي اقري..واقريه كله مهوب تشطفين سطور وتشطحين عششر أعررفتس..

لبنى:طيب..تبون اقرا بصوت عالي؟!..

البنات:أيــوةة..

لبنى:اححم احم

أول شي تميز فيهـ بين الأغاني والأاشيد

أن تخلو كلمـات النشيـد من الكلام المحرم والتافه .

أن لا يصاحب النشيد معازف أو آلات موسيقية

ولم يُبح من المعازف إلا الدف للنساء

وأن تخلو من المؤثرات الصوتية التي تشبه صوت الآلات الموسيقية

لأن العبرة بالظاهر والأثر

لأن أثرها السيئ هو نفسه الذي تحدثه الآلات الحقيقية .

أن لا تكون الأناشيد ديدناً للمستمع

وتستهلك وقته

وتؤثر على الواجبات

كتأثيرها على قراءة القرآن ، والدعوة إلى الله .

أن لا يكون المنشد امرأة أمام الرجال

أن يتجنب سماع أصحاب الأصوات الرقيقة ، والمتكسرين في أدائهم

والمتمايلين بأجسادهم ، ففي ذلك كله فتنة ، وتشبه بالفساق .

فوالله أصبحنا نسمع أحيانًا أصوات كالموسيقى و المعازف في تأثيرها

و حينما نسأل يقولون هي مؤثرات و ليست معازف !عجبًا والله !

و هل حُرِّمت الأداة إلا لصوتها الظاهر المسموع !

أتمنى أن نلتزم بتلك الضوابط الشرعية

لئلا نقع في المحظور

و لنُـؤثِـر [ الله ] على أنفسنا و هوى أسماعنا

فمن ترك شيئًا لله عوضه الله خيرًا منه

(( اللهم اجعلنا ممن يستمعون القول فيتبعون أحسنه ))

وفق الله الجميع لما يحب و يرضى..

رنيم:استغفرالله ياربـي كـل شـي صار حرام بذا الدنيا..

لولوة:لا يَ قلب ماما مهوب كل شي صار حرام..إلا احنا اللي صرنا نتهاون في الحرام ونخليه حلال ومباح..

لين:وهي صادقةة لولوة..وأنا انسانةة ماحب أحط نفسي في مكان شبهةة..يعنـي أي شي اسمع إن الناس مختلفين فيه مثل سماع الأغاني اتجنبه..

هديل:أنا انسـانـةة مقدرر اقعد يووم من غير ماسمع أغنية!!..

داليا تاكـل لها وجبة ماقبل النووم كوب شوكليت حار مع شيبس حار:طيب وش اسوي؟!..إذا ماسمعت اناشيد وأغانـي؟!..مقدر لازم اسمـع شـي ولامارتاح..

ردينا:عندتس القرآن اسمعيه..صوت ماهـر المعيقلـي محد يوصـله..واحمد العجمي صوته يخـلـي الهايـت
يخشـع والسديـس الله يحفظه ويطول في عمرهـ ما عليـه غبار..والله لا عبدالمجيد ولا راشد ولا خالد عبدالرحمن ولارابـح صقـر يسحرونك بأصواتهم مثل مايسحرك..وإذا مررة مررة نسأل الله السلامـة خذي الإغانـي من غير موسيقى..وإذا بتقوليـن لي الأغنية أحلى بالموسيقـى فهذا يعنـي إن المغني أو المغنية فاشـل أو فاشلة ومايحسن صوتهم غير الموسيقى ومايستحـقون دقيقة وحدةة مني اسمع فيها اغانيهم..

لولوة:ميةة صح عليتس يَ ردينـا..انتوا اسمعوا بس اسمعوا بالله..

وسحبت جوالها من لبنى وقعدت تدعفس فيه ليـن لقت اللي تبيه..

لولة:اسمعـوا الصــوت بالله..

وشغلـت آيــة الكرسـي لأحمـد العجمــي..

خشـووع..خشـووع مابعدهـ خشووع..والله مافيـه أحسسن من إني اقعد ع النت وأنا مشغلـة آيـة

الكرسـي واسوي شغلي وأنا اسمع صوتـه..ولا سورة البقرة لماهر المعيقلي ولا الكهـف..أصلاً بـس

يشغلهـا الواحـد يحـس إنه ماعاد يقددر يسسمع أغانـي بعدهـا..لأنه يحس بالتأنيب أسمع قرآن وشوي

اقلب ع الأغانـي..ومـع الوقـت بيصيـر مايحـب يسمـع إلا القرآن ولا يرتـاح إلا لمـا يسمعـه..

اللهــم وفقنـا لمـا تحـب وترضـــى..اللهم آميييـــــــــــن..

لولوة:هاااه بنات بالله مهوب راحة؟!..

داليا:إلا راحة وندري إنه راحةة ونبصم بالعشرةة بعد بـس وش نسوي مانقدر لازم نسمع الأغاني حتى لو..

لولوة:خلاص حياتي براحتك...

هديـل:بنات لبنى!!..

لبنى من سمعت القرآن قامت ترتجف بقووةة وعيونها صارت حمرا ودموعها على خدها وتئن بصوت عالـي لين قامت تصرخ وصوتها متغير صوت ماهو صوت لبنى العذب والناعـم:طفووووهـ..طفوهـ يالكلاب..طفوهـ يالـ..........

ليـن:بنات روحوا نادوا عمـي عبدالملـك بسسرعـةة..

رنيم:أ..انا بروح اناديـهـ..

وراحـت رككض لقسسم الرجال لأن الحريم قد ناموا منذو مبطي وهي متحجبةة ومتلثمة وقابلـت..

رنيـم:ماجـد..ماجـد الحـق علـينا..

ماجـد ارتـاع:بسم الله شفيك رنيـم!!>> ..اهب قزها وهي متلثمةة

رنيـم مانتبهت إنه عرفها:لبنى جـ..

ماجد بس قالت لبنى طار عند أبوه:خلاص فهمت..

ماجـد طلع للرجال وراح لأبوه اللي كان جمب عمه فهد ابومشعل وقال بصوت اقرب للهمس:يـ..يبه لبنى جاتها الحـالة..

أبوزايد يقوم:لاحول ولاقوة إلا بالله..

ابومشعل:حسبي الله ونعم الوكيـل..عبدالله..

عبدالله ابورياض:هههههههههههههه نعم..

ابومشعل مكشر:قم وانا خوك محتاجينك..

ابورياض خاف:وش فيه!!..

ابوزايد:قم معنا داخـل..

ودخلـوا وبهاللحظة جا عامـر وزياد وانتبهوا إن زايد وماجد مختبصين وماجد دموعه بعينه..

زياد ارتاع:ماجـد وش فيك!!..صار شـي؟!..

ماجـد:لـ..لا بـس لبنـى..

هينـا فزت اذن عامـر وحشرت نفسها بينهم..

زيـاد:عسى ماتعبت مرة ثانيـة!!..

ماجـد:إلا..

زياد:هـد يابن الحلال..الحيـن راح لها أبوي وان شا الله مافيها إلا العافيـةة..

ماجـد:زياد انت مانت بحاس بالشعور اللي أنا احس فيه!!..ماحب اشوف اختي بذا الحالـة..

زياد:والله إني حاس فيك..هي أختي مثل ماهي اختك..

ماجد:لا يا زيـاد لبنى مهوب مثـل لو إنه في لولوة الله لايقدر على اختك شـر..

زيـاد:يَ ليـل ابو لمبتين خلصنا عاد..بتقعد تسوي كل ذا الفلم الهندي كـل ماتعبت أختك!!..ادع لها وادع إن ربي يجازي اللي كان السبب في اللي هي فيه..ولا ترى حزنك ودموعك مابتسوي لها شـي..

عامـر هينا شغـل دمـاغـه شوي عشان يقدر يركـز بعد غسيل المـخ اللي سووه له ماجد وزياد:"الحيـن
هـي أخت ماجـد..وزياد يقول هي اختي مثل ماهي اختك!!..وامس شايفها مع زايد اللي طلع اخوها مع زياد وعادي تسولف معه كأنها تسولف مع واحد من خوياها!!..يعني هم من العوايل اللي عادي البنت تكلم عيال عمها؟!..لالا مستحيل هالعايلةة محترمة وماتوقـع إنها كيذا..أججل شلون؟!..اووفففف اهم شي اني عرفت ان لبنى اللي سحرتني هي اخت ماجد وزايد..واخت زياد اسمها لولوة..آآآآآآآهـ بـس..لو اني اقدر انفذ اللي في بالـي..بس أكيـد بيوقف في وجهي زياد..بس لا أنا ماوقفت في وجهه..ولا بهدده لين اخذ اللي ابيه و..لالا مو صديق اللي يهدد صديقه بأسرارهـ..يااااارب ساعدنـي ياااارب"..



..:والله بس شغلنا القرآن عندها وصارت كيذا..

أبومشعل:ماعليه ماعليه يابنتي أنا مالومك ولا الومهم الحيـن..بالعكس جزاكم الله خير اللي قاعدين تسمعون القرآن وهاجدين ولا مشاكل ولا شـي..

لولوة في نفسها:"يَ ليل الليل لازم المشاكل ذي يطرونها ولا مايرتاحوون:@"..

ابوزايد تنهد وبعدها قال:ترانـي طالبكم يا بنات طلبة..تكفوون لا تتعبونها..

رنيم:وش ذا الكلام ياعمـي انت تامـر ماتطلب..بعدين لبنى اختنا وعلى عينا وراسنا ومايحتاج توصـي عليها..

ابوراشد:الحمدلله على كـال حـال..الحين روحوا نامـوا وارتـاحوا..ولبنى خلوها هينا ترتاح..وشغلوا القرآن في مجلس الرجـال..

البنات:ان شا الله..

ابوراشد:هديل وانا ابوك تعالي..

هديل في نفسها:"أكيـد بيكلمنـي عن ياسـر"..

وراحت لأبوها تشوف وش عندهـ..ومثل ماتوقعت..

ابوراشد:هااااه يا بنتي متأكدةة من قراركـ؟!..

هديل بحيـا:ا..ايوةة يـ..يبه..

ابوراشـد وباين انه مهوب مستانس:أججل مبروكـ يَ بنتي..

هديل بشك:وشفيك يبه؟!..لايكون..

ابوراشد سلم عليها:لا مافيني شي..بس مضايقني حال بنت عمك الله يشفيها..

هديـل من قلب:آميييييييييييييييين يبــه..

ابوراشد:الله يشفيها ويشفي مرضانا ومرضى المسلمين..ويجازي كـل منهو يخرب حياة الناس عشان مصالحـهـ..

هديـل:آميييييييييييييييين..


يتبـــع...


..:مـاذا!!..أسلمتِ  !!..

تينا:أ..أجـل..مابك مصدومـةة  !!..

يومـي:مابي مصدومة؟!..مصدومـةٌ مما سمعتـه منكِ قبـل قليـل يا آنسسة ..

تينـا:ومابـه كلامـي  ؟!..

يومـي:فيه كـل شـيء!!..كيف تخليتي عن ديانتك هكذا بكـل بساطةة!!..الست خائفة  !!..

تينا:بلا خائفة خائفةٌ من أن أظل على ديانتي هذهـ وأموت عليها فتكون نهايتي النار السعير التي وقودها الناس والحجارةة..

يومي:لابـد أنكِ جننتي يا تينـا!!..

تينا:بل عقلت الآن بعد جنون..لقـد قرأت كثيراً عن الإسلام وارتاحت نفسي لـه..ولا تتخيليـن الراحةة النفسية التي شعرت بها عندما كنت قريبةً من مكـةة عندما ماتت منـى..

يومـي:...............

تينا:لماذا صمتي؟!..

يومي:انتظرك تنهين كلامك..

تينا:إن الإسلام ديـن يسـر وسعادةة..ولايشووه الإسلام غيـر ماكنا نسمعه من قبل من أساتذتنا وأهلنـا..وبعـض المسلميـن الذين لا ينتمون للإسلام إلا اسماً أو قولاً فقط..إن الإسلام يهتم بجميع نواحـي الإنسان ويقدسـه!!..فهو يهتم به قبل وبعد ولادتـه..ويحرم عليه كل مايؤذيه..ويعوضه عنه في جناتِ عدن!!..أتعلمين لما أخرج ابليس من الجنة كما قالت لـي لين..لأنـه لم يسجـد لأبينا آدم!!..أي لأنه لم يسجد للإنسان!!..ابليس طرد من الجنة لانه لم يسجد للإنسان..اوليـس هذا أكبر دليلٍ علـى أن الاسلام يهتم بالإنسان ويقدسـه!!..لقد سمعت الكثير والكثير عن الإسلام..ولقد زرت كثيراً في هيروشيما ونجازاكي محاضراتٍ عن الإسلام ورغبتني بـه..ولقد اتخذت القرار ولن يردعني عنه رادع يا يومي..

يومـي:..................

تينا:يومـي مابكِ؟!..

يومـي تنهدت:لا شـيء..فعلتـي مارأيتِ أنه الصحيـح..وليس لي الحق أو القدرةة لردعكـِ عما قررتـه..بل أدعوا الله أن يبارك لك في قراركـ..وأن يهديني لما قد اهتديتي لـه إن كان حقا..

تينا:أدعوا الله أن يكون هذا قريباً يَ أختي..

يومـي:هـل أخبرتي بابا؟!..

تينا:أججل وقد نهرنـي وعاتبني في البداية لكنه عندما رآنـي مصرةةً جعل الخيار لـي..

يومـي تعبت من الكلام مع أختها بهالموضووع وقررت تغيـرهـ:هيا لنتناول الكعك ونشرب الشوكولاتـةة
لابـد أنها قد تجمدت الآن..

تينـا:ههههههههههههه لا بأس فأختي الجميلةة الرقيقة سوف تذهب لتسخينه..

يومـي:هاهاهاها هذا مالـم أفككر فيه أبداً ..

يتبـــع ...


تسدحـوا كلهـم كـل وحدةة منجلطـةة بزاويـة بالغرفـة..رنيـم رجلهـا فوق بطن وعـد..ووعـد مدخـلة يدها

بخشم داليا..وداليا ماسكـة شعر هديـل وكـل شوي بكس علـى وجهها وهي نايمةة..وهديـل كـل شوي تقوم

ترفـس داليا وترجـع تنـام..ولبنـى نايمةة بكـل هدوء علـى سريـر ليـن..وليـن منسدحـة مع غادة تحت بكـل

هدوء >> البيت بيت أبونا :) ..

وغيداء راسها على بطن لولوة ورجولها فوق كرشة ردينـا اللي مكشرةة ومعقدة حواجبها من ثقل رجول

غيداء الدبى على كرشتها بس عجزانةة تتحرك من البررد..

وكـل وحدةة فيهـم تعزف سيمفونيـةة أحلـى من الثانيـةة >> يشوخروون= يعني يشخرون

ومابيـن كـل هالسمفونيـات الجميلـةة غرد الجوال بنغمـة شحروريـة

أنـا صرت كبيراً يَ ماما ها أنا أكبـر عامـاً عامـاً

واسمـه ينور بشاشتها

. ~ . مستر قلـق . ~ .

مدت يدهـا بكسـل لجوالهـا وردت بصوت كله نوم..

..:خيـر..

..:لاااااهـ الصوت رايـح فيهـا..

بصوت انثوي وهي مابعد استوعبت من اللي داق عليها:اخلـصي وش تبين؟!..

استغرب من الصوت ومن النبرةة بعد الجوال عن اذنه يتأكد من الرقـم:"إلا هذا رقم جوالـه!!..وش السالفـةة؟!"..

..:ياهوووو تكلـمي ترى إذا انتي فاظية أنا ماني بفاظيـة..

..:هـذا مو جوال بـدر؟!..

..:لا مهوب جوالهـ وياليـت ماتزعجني مرةة ثانيـةة..

وطووط طووط

سككر في وجهه..

ردينا نعسانـة:افففف من ذا الناس المزعجـة..

ورجعت تنام..وثوانـي إلا وهـي فاززةة من مكانه ورجول غيداء طارت ثنين كيلو من فزتها..بعد ماستووعبت من اللي دق عليهآ ..

ردينا:ياويلـي أكيـد هذا تركـي..وش اسوي وش اقول..

غيداء وهي ترجـع تنسدح:يا حيوانـةة خربتي نومتـي..

و  نامـت علـى طول..

ردينا:وش اسووي ياربـي!!..

شوي إلا وجوالـها يدق مرةة ثانيـة..

.~. مستر قلق .~.

ردينا تفخم صوتها وتبعد عنه نبرة النووم:هلااااااااا والله ترووكـ..

تركـي:ترووك هاااه..من هذي اللي ردت علـي قبل شوي؟!..

ردينا ارتبكت:هاااه مـ..منهي اللي كلمتك؟!..أنا محد عنددي..

تركـي:وينك يالـ.......مانت برايحٍ من عنـدي تقول بترجع البيت تنام؟!..وينك مانت بفيذا؟!..

ردينا:آ..آسفـةة..والله إني آ..آسفـ..ف..بس جعت وقعدت بمطعـم أكـل واشرب..

قاطعها ضميرها:"اطلقي العنان لمخيلتس اتسذبي مثل العادةة يللا الفي قصص خليه يصدق"..

ردينا وسمعت كلام ضميرها:وايـه..طلبت عصير تفاح واثاريهـم الحيوانات معطيني خمـر شربت منه لين طرقعت اذني وانخمـدت عندهـم..

تركـي:هههههههههههههه أججل طرقعت اذنيك هههههههههههه..

ردينا:"الحمدلله شكراً يا ضمـضـم >> دلـع ضميرها"..

ضميرها:"يرحمكم الله"..

ردينا:"يهدينا ويهديكم الله ويصلح بالكـم"..

تركـي:ههههههههههههه طيب انت فينك الحين؟!..

ردينا:هااااه..ويني؟!..والله إني مدرري..وفي نفسها:"استغفرالله استغفرالله"..

تركـي:نعم!!..

ردينا وبدت تخور:اييه مدري ويني..أنا في مطعـم مدري وش جابني فيه ماعرف مكانه مدري كيف وصلت له..بس خـل أصحاب المطعم يقومون ويعلموني ويني فيه..

تركـي:بدر انت اهبل ولا تستهبل؟!..انت بأي مطعم؟!..قريب ولا بعيد؟!..

ردينا:صدقنـي مدرري..قلت لكـ خـل صاحب المطعم لين يقووم ويعلمني ويني فيه..انت لاتخاف علـي ابد بكررة ان شا الله الساعة سبعة الصباح وانا مرتز عندكـ..يللا الجوال بيطفى شاحنه مع السلامـة..

وسككرت قبـل لا يرد عليهـا..وطفـت جوالهـا وحططت راسهـا ع المخدةة اللي تبين لها فيما بعـد إنها رجـل غيداء لكن من الشحووم اللي حاشية رجول غيداء ماعادت ميزت بين المخدة ورجل غيداء..ونامـت مثلهـم بكـل هدوءٍ وسلام..

وفـي صباح اليوم التـالـي..

قامـت متكسلـةة مو من عادتها..خذت لهـا لبس من دولابها ودخلت الحمام وانتوا بكرامة ولبست وطلعت من البيـت بعد ماخذت شنطتها..
حتـى ماكلفـت نفسها تقوم بنات عمها يروحون للجامعـةة..لكـن تحس مالهـا خلـق لشـي..حتى للجامعـة..لكن لا..إذا غابـت بيحسبها متأثرةة وحزينةة ع اللي صار وهي ماتبيه يفكر كيذا مع إن هذي الحقيقة لكـن إلا كرامتهـا..مافـي شي فوقهـا..

خذت نفـس عميـق تنفـس فيـه عـن اللي في صدرهـا:آآآآآآآآآآآهـ يَ قلبـي..

..:سـ سلامـةة قلبك..

التفتت لـه وخزته من فوق لين تحـت وقالت بحدةة:الله لا يسلمك..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




خذت نفـس عميـق تنفـس فيـه عـن اللي في صدرهـا:آآآآآآآآآآآهـ يَ قلبـي..

..:سـ سلامـةة قلبك..

التفتت لـه وخزته من فوق لين تحـت وقالت بحدةة:الله لا يسلمك..

..:استغفرالله..ليـن انتي لازم تسمعيني وتفهميني وتقدريـن موقفـي..

ليـن:أسـامـة..اللي بيني وبينك انتهــــى..ا..ن..ت..ه..ى..

أسامـة:لمـى هـي وصيـة أعز خوياي بنـدر وانتي تعرفيـن معزةة بنـدر عندي ..

ليـن ماسكةة دمعتهـا:أ..أسامـة..انت مو مجبوور أبداً تبرر لـي أو لأي انسان بذا الحياة أي شي أنت تسويـه..

أسامـة:ليـن..

ليـن قاطعته:أسامـة..ماعاد بيني وبينك شـي..وابيك تطلقنـي..وقول لأبوي وعمي اللي تقولـه..بس قول لي وش بتقول لهم عشان تتفق اقوالنا..

أسامـة:يرضيك تكونيـن مطلقـةة وانتي مابعـد تزوجتي!!..

ليـن وهزتها هالكلمـة اللي مافككرت فيهـا لكنها ماراح تسحـب كلامهـا:ا..ايه يرضينـي..ولا تحاول أبد تكلـم أبوي أو عمـي يقنعونـي..

أسامـة:ليـن اعرفـكـ عاقلـة وواعيـةة ومستحيـل تتصرفين تصرفات أطفال وتصرفات هبلا..مدري وش اللي مضيقك بالسالفة؟!..انتي ماكنتي حابتني وراغبة فيني ويوم دريتي اني متزوج سويتي كل ذا البلبلة.. وابوي وعمي وامي وخالتي لو دروا ليش تزوجتها بيعذرونـي..كـل شـي بصفـي ومافي شي ضدي وضد إني ماطلقـك..حتى الشرع معـي..لأنه حلـل أربـع..

ليـن وماعادت تقدر تكبـح دموعها قالـت بصوت مبحوح:وتقولهـأ كيذا عادي!!..دام إنك عارف إنك مانت بمسوي شي غلط ليش جاي تبرر وتعتذر؟!..زواج ماراح اتزوجك..وإذا ماتبي تطلـق براااااااااااااحتك..مايهمنـي لو اظـل معلقةة لآخـر يوم بحياتـي..لأن الزواج ماعاد من أولوياتـي..والله خسارةة حبـي اللي حبيتك اياهـ..خسارةة يا أسـامة..

أسامـة:ليـن وش ذا الكلام!!...

ليـن:أسامـة خلاص الله يرحـم والديـك..دور لكـ غيري تتزوجهـا و..

وماقدررت تكلـم كلامهـا وهي تشاهـق من البكـي..ولا حرف قادرة تطلعـه..وهـو مصدوم قدام منظرهـا..ليـن تبككـي!!..ليـن القويـةة قدامـي..اللي ماتهزها كلمةة تطلـع منـي تبكـي هالبكاء!!..لا وعشانـي بعـد!!..

أسامـة:ليون..

لين:أسـامـة والله حبيتك والله..بـ بس..

ضمها بقووةة لصدرهـ وهـو مصدوم ع الآخـر من اعترافها الصريـح له..وقـال بحنية:وأنـا بعـد أحبــكـ..وبظـل أحبـكـ حتى لو مابغيتـي حبـي..

ليـن ساكتـةة وتشاهـق بحضنـه..

أسامـة:لين والله إن زواجـي من لمـى كان بـس زواج ورق..أنا ماتزوجتها إلا لأن أخوها وصاني عليها وماكان قدامـي خيار غير إني اتزوجها..أصلاً جسمها ضعيـف وقلبهـا مريـض..والزواج يمكـن يقضـي عليهـا..وانا مثـل ماقلت لكـ كل شـي بصفـي وماني بمسوي شي غلط وكنت اقدر اقول للكـل إني متزووج لكنـي مابـي شخص غالـي علـي أحبـه وماتخيـل حياتـي من غيرهـ يكرهني ويحقـد علـي زيادةة علـى إنه كان يكرهني ومايدانيني..لكـن مع الأسف كل اللي كنت اخفيه واسوي كل اللي اقدر عليه عشان ماينكشـف انكشـف..

ليـن انصدمـت من كلامـه وشهقاتهـا بدت تخـف ودموعها مازالت تنهمـر علـى خدهـا..وهـي منصتـةة لكلامـه..يعنـي هـو كـان يحبهـا من زمااااان..لكنـه كان يغطـي علـى حبـه بحركـاتـه اللي ياما نرفزتها وعصبت بهـا..

أسامـة بعدهـا عنـه ورفـع وجهها لـه ومسـح دموعهـا بحنيـة غريبة منه علـى لين:هاااه عذرتيني؟!..

ليـن وعيونهآ كلهآ دمووع:طيب انت حبيتها؟!..

يَ ليـل أبو مليون لمبـةة صفرا..هذا السؤال اللي كان يدعـي إنها ما تسألـه اياهـ أبد..لأنه مستحيـل يكذذب بإجابتـه..ومستحيـل ترضيها إجابتـه..وش هالورطة..مامداه يفرح بنهاية الورطة الأولـى إلا والثانيـة جايـةة..

ليـن تكدرت:جـ جاوبني..حبيتها؟!..

أسامـة لف وجهه عنها وقال:عاشرتها شهوور وشهوور يا ليــن وكانت معي بالحلووةة والمرةة وكنت معها بالحلوةة والمررةة اشكي لها وتشكي لـي..اساعدها وتساعدنـي..ادرايها وتدارينـي..وش تتوقعيـن مشاعري لها؟!..

ليـن وتغورقـت عيونها دموع:يـ يعني انت تحبها!!..

أسامـة سكـت..والسكووت علامـة الرضـا..والرضا ما ارضـى ليـن أبد..

ليـن:القلـب مثـل القبـر مايعيـش فيه اثنيـن..

أسامـة:ماحـب ذا الجملـةة لانها غلط..لأن الانسان مايحب شخص واحد بحياتـه..

وكمل كلامـه بهدوء وهو يشوف دموع لين اربع اربع علـى خدها:ليـن انتي من انخطبتي لـي وانتي بعيدةة عنـي وماتفكرين فيني أبد..ليش مسوية كل هالمناحةة الححين ؟؟..

لين:.......................

أسامـة:لين اعرفك قوية ماتبكيـن بالسـاهل..خليك مثل ما اعرفك وامسحـي دموعك..مثل ماكنتي تقوليـن من قبل دموعـي محد لـه حـق يشوفهـا غيـر ربي..

ليــن:أ..أسامــة بععـد عنــي..والله ضآآيقـةة حيــــل منك نفسي عايفتكك خلآآآص..

اسامـة:بس عيونكك ودموعكك يقولون غير كيذآ..

ليـن:هه..أسامـة 18 سنة عايشة معآك..واظنكك عآرف قاعدتـي في الحيآة كلها..طنش تعش..وبالححب قآعدة وحدةة بس اللي يحبك حبه بككل مافيك..واللي يجرحكك ويهينكك اترككهـ .. انا ماضيق نفسي واهتم بـ ناس مايستاهلون اهتمآم.. اول ما تسلمهم قلبكك وبككل ححب وثقة بأنه مارح يخونون ثقتكك يطعنونكك بسكينهم المسمومـة ويحطمون قلبك..

أسـامـة:يعني أيـش هالككلآم؟؟!!..

ليـن:يعنـي الدمووع اللي انت شفتها والحزن اللي بوجهي مو على فراقك ولا اهتمام فيكك..هذي حسرة على نفسي اللي حبتكك وحسسرة على الدقآيق اللي فككرت فيها بك..

ورآحــت وخلتهـ يغلــي من دآآخـل علــى تصرفهآ .. حآآس إنه أهآآن كرآمتهـ بزيآدة .. أول مرة عند لمـى والحيـن ليــن .. ضرب الجدآآر بقوتهـ كلهآ .. وطلــع لخويآآهـ سآمــر ونآدر يخففون عنهـ
ولـو شووي مـن اللي فيهـ ..

يتبــع...


رفسـه بجمبـه وقـال:عويمـر..عويمـر قـم..

عامـر فز من الضربةة من عز النووم:هاااه وش صار من اللي مات!!..

زياد:محد مـات لكن في محد بيموت..

عامـر:من!!..

زياد:انت..نايـم هينا لا بطانية ولاشـي في ذا الصقيـع..

عامـر:والله مافيك خيـر..ولا ودكـ تجيب لـي بطانية ولا مخدةة انام عليهـا..

زياد:وشدرانـي إنك بتنام هينا..إلا صح وش رقدك؟!..

عامـر:وش رقدني؟!..طالـع ومسككر علـي الباب وتقول وش مرقدك؟!..

زياد:كككذاااب!!..أنا يووم سككرت الباب انت كنت هينا 0_0..

عامـر:ايييه يالـ............لككن الأيام دوراةة..وان مارديتها لك ماكوون انا عامـر ولد سعود..

زياد:حركاااات والله..ابوك اسمه سعود!!..

عامـر:-_-..

زياد:توني انتبه والله..هه..هه..ههههههههههههاااااااااي..وش جاب عامــر لسعـود
ههههههههههههههه..

عامـر:وش تبي انت؟!..

زياد:ههههههههههههههه والله هههههههههههه نكتةة الأب سعود والولـد عامـر وين اصرفها ذي؟!..

عامـر:ما يحتاج تصرفها ادخرها لوقت الحاجةة..

زياد:هاهاهاهاها يا ظرافة دمك..

عامـر وتذككر سآلفتهـ الخطيرة وفز من فراشه وعدل جلسته وقال:زيـاد أنا خلاص قررت اتزووج..

زياد:وش اسوي لك؟!..لا يكوون تستأذن مني؟!..

عامـر بجديـةة:ايوةة..

زياد استغرب جديته:تستهبـل؟!..

عامـر:لا اهبل خالـص..

زياد:ههههههههه زين إنك داري..

عامـر:انا اتكلم معك بجديـة يا زيـاد..أنا قررت اتزووج وحدةة من بنات عمكـ..

زياد:0_0!!..

عامـر:انا اتكلم معك بجديـة يا زيـاد..أنا قررت اتزووج وحدةة من بنات عمكـ..

زياد:0_0!!..

عامـر بلع ريقه ووضح عليه الارتباك:شـ..شفيك زياد؟!..ماتووقـع إنك بترفـض أو بتوقـف بوجه خطبتي..انت ادرى الناس فيني..وإني تغيررت وماعدت عامـر الأوول..و..

زياد:وانت انهبلت صح..قلها بعـد..

عامـر:زياد هذا انت تزوج بنت خالي ولا وقفت بوجهك ولا..

زياد:عامر انهبلت انت؟!..انت تدري ليش بتزوج بنت خالك..وتراك لعنت خيري يوم دريت باللي صار واني بتزوجها..

عامـر:يعنـي ايش؟!..بتوقـف بوجـه زواجي؟!..

زياد بتفكير:طيب وش معنى بنات عمي بالذات؟!.

عامـر:لأن أعمامك تربيتهم والنعم فيها واشوفها في عيال عمك..

زياد:وليش ماتروح تخطب عند بنات أعمامك وخوالك؟!..

عامـر سكت ونـزل راسـه..

زياد:لأنهم مايبونك..عافوك هلك وتبيني اوافـق تناسب وحدةة من بنات اعمامي اللي اعتبرهم مثل خواتي؟!..

عامـر انجرح من كلام زيـاد وماعـرف كيـف يرد عليـه ولا حتـى يجاوبـه..

زياد وهو يقـلب فكرتـه براسـه:عامـر..

عامـر رفـع راسـه وعيونه تجمعت فيها دموعه وقـال:ناوي تتشمـت وتجرح أكثـر؟!..

زياد انصدم ماتوقعه تأثر كيذا:عامـر وش فيه!!..والله إني آسـف ما كنت اقصـد اجرح فيك!!..

عامـر:لا عـادي..سمعتها من القريب فما اسمعها من الغريـب..

زيـاد:افاآاآا يا عـامـر..تعتبرنـي غريـب وأنا معتبرك أخووي وتوأمي؟!..

عامـر سككت ومآرد عليهـ ..

زيآد ضمهـ وقآل:وقلبهآ النـونــو زعلآآنـةة..خلاص والله إني آسسف طلعت بالغصصب..يللآ ي رووحـي
انت ابتسم عشآنـي..

عامر ابتسم:هه مشكلتك تعررف تغازل صـح..

زياد:ههههههههههه افااا عليكـ بـس.. خبرة سنيـن..

وبعد سكوت ..

زيـاد:خلاص يابوسعود..توكـل واخطب..وان شا الله مابقول شـي لأعمـامي..

عامـر:تتكلـم صادق!!..

زيـاد:أيـه..بـس ترى بنت عمي اللي بتتزوجها أمـانـةة برقبتكـ..ومهوب فـي مصلحتكـ ترجـع لحركاتك اللي انا اعرفها..

عامـر:إلا قـل لـي عمك عبدالملـك ابو ماجد وزايـد عنده بنات؟! >>مسوي بريء مايدري..

زيـاد ابتسم في نفسه:أيـه عندهـ..

عامـر:خلاص أجـل هـي اللي بخطبها..

زياد:وش معنى؟!..

عامـر:صراحةة أكثر واحد حبيته وارتحـت لـه من أعمامك هو عبدالملك..وماجد وزايد دخلوا قلبي من
أول ماشفته>> كذاب ماشاف عبدالملك إلا مرتين..وماجد ما قعد معه وزايد ماغير يتخانق هو واياه..

زيـاد:الحمـدلله..أصلاً ماكنت بخليك تخطب غيرها..

عامـر:ليش؟!..

زيـاد:انت غالـي علـي..وابي لكـ الزيـن والأحسـن..وهـي أحسنهم أخلاق..

عامـر استغرب كلام زيـاد من متى وزياد أو أي شاب بهالدنيا يتكلـم عن بنات أعمامه بهالشكـل قدام الغريـب..حتى لو كـان أقرب الناس لـه..

عامـر:متأكـد ولا ناوي تمقلبني وتفشلني لا جيت اخطب؟!..

زياد:ترى ذا المواضيـع مابها مزح..وإن كنت بفشلك كان بقول لك من الحين اني ماني براضـي فيك..

عامـر:والله إنك انسان غريـب..

زيـاد:سبة ولا مدحة؟!..

عامـر:اللي تبـي..

زيـاد:اججل بمناسبـة إنك بتناسبنـي..وشرايك نروح نزعـج شويهر والدعلـةة ونعزمهم على ارخص كوفي شوب؟!..

عامـر:ههههههههه والله من القعاطةة..

زيـاد:وش قعاطته؟!..إذا تبي واحد غالـي براحتك..

عامـر:أيـه ابي ستار بكـس..

زيـاد:قداآاآام..بس من الحين اقول لك مابراعيك؟؟بشتري اللي ابيه ولا برحمك..

عامـر:وشدخلني أنا!!..

زيـاد:حلوةة وش دخخلك..انت اللي بتباشـر علينا..

عامـر:هاهاهاهاها تصدق ضحكتني..وليش اعزمك؟!..

زياد:ليش ما بتخطب انت؟!..

عامـر:الا ان شا الله..

زياد:اججل يللا يالقعيطي اعزمنا علـى كوب قهوة..نعنبوك كوب قهوة بس مهوب مفطح..

عامـر:طيب طيب لا تموت علـي بـس ترى الساعةة باقـي خمسة وربع >> الفجـر..

زيـاد:عادي مافي بروبلـم..

عامـر:داري إنه مافي بروبلـم عندك..لأنك مب انت اللي بتدفع..

يتبـــع...


..:يَ جعـل غيداء وغادة الجلطةة :@ ..

غيداء:يا........ لاتدعيـن علينا :@..

لبنى:إلا تستاهلـون..الحين يوم إنكم تبون تطسون للجامعةة لازم تقومونا كلنا :@ ..

غادة:قالت ايش قالت تقومونا ترى محد قام غيرك وغير ردينا..والباقين انتوا اللي قومتوهم..

ردينا:محد قومنا كلنا غيركم..

غادة:أعوذ بالله وش ذا الألفاظ!!..حتى تربية الشوارع ما يقولونها!!..

وركضت برا الغرفـةة قبل لا يصيبونها بعاهةة..

ردينا:يللا بنات قوموا صلوا الفجر وارجعوا ناموا..

هديل تتمغط:وانتي على وين؟!..

وعد تتثاوب:علـى رجلها يعني على وين؟!..

ردينا:لا عاد تقولين عنه رجلي لا امحط بتس..

داليا:خلاص أجل زوجتس ولا تزعل ردرد علينا..

ردينا سفهتهم ولبست وعلى غير العادة لبنى هي اللي سوت لها مكياجها اللي يخلي شكلها يجيب العلةة..

وبعدها لبست جاكيت وحجاب لفته أي كلام بس عشان ما يشكون الحريم لو قابلوها بالصدفةة وطلعت من البيت بأمان
وسلام..

لبنى تطل من الشباك:والله إنها هبلا..

لولوة تعدل شعرها:ايه والله..ماقول غير الله يحميها..

رنيم:استودعتها الله الذي لا تضيع ودائعـه..

يتبــع ...


..:يللا يَ لمـى..الطيارةة بتفوتنا..

لمى وتحس روحها بتطلـع من كثـر ما بكـت:طـ..طيب جـ جاية..

أبو فالح بابتسامة:خلاص يا بنت النـاس..لا رحنا هناك تكتبين كـل ورثك اللي ورثتيه من ابوك باسمـي وتسجلين لـي وكالةة بكامـل أملاكك وبعدها بتعيشين مع خالتك وانا ان شا الله ما بقصـر عليكم ابد ابد..بس انتي اهدي وهدي بالك ورووقـي..وصدقيني ماسويت اللي سويته الا عشانك..ولا أنا ماكنت ناوي اسوي شـي بأسامة هذا شي ابد بس كنت ابي كل شي يخلص بسرعةة..

لمى وهي تشوف الخبث بابتسامته ولمعة الكذذب بعيونه:ما عليه يسير خيـر..أههم شي اشوف خالتـي..

ابوفالـح:ههههههههههه قصدك بقايا خالتك..

لمى بغت تنجلط:هااااه!!..

ابوفالـح:هههههههه أعرف اخوف صـح؟!..

لمى:حقيـر..

وطلعوا من البيت وراحـوا ع المطار ولمـى توودع كـل شـي في طوكيـو اللي عاشت فيها سنين بدموع

عيونها اللي احرقت قلبها..ودعت المباني والأبراج والمحلات والشوارع والاشارات..ودعـت شمس

اليابان وغيومها وبردها..ودعت أمطارها..وودعـت أغلـى صديقة تعرفت عليها بحياتها كلها..تينا..اللي

ماتسنى لهـا الوقـت تقابلها وتودعها..ودعـت أغلـى إنسان على قلبها..كان معها في الحلوة

والمرة..صانها وحفظها من بعد موت أهلها..أسـامـة..صديقها وزوجهـا وحبيبها وأغلـى بشـر علـى

قلبهـا..ودعت اليابان بكبرها وهـي تركـب الطيارة المتوجهة للسعوديـة

ودعتها وهـي تحس روحها بتطلـع منهـا..إلا طلعـت وخلصـت..وبمجـرد اقلاآاآاع الطائـرةة بعـد ربع

ساعـة من الانتظاآاآار..حتى أحست إنها جسد بلا رووح..وتوقفت دموعها فقد عرفت بانها لن

تجدي..ماتت روحها وابتسامتها..حتى دموعها جفت وتوقفت..واسندت رأسها لكرسي الطائرة وهي تحدق

عبر نافذة الطائرة الى لاشيـئ..إلى الفرآاآاغ القاتـل..الموحـش..الذي بدأت تحسـه في قلبها الضعيـف..

وهـي تتخيـل مجرى حياتها المستقبليةة..التي ستتغيـر جذرياً بالتأكيـد مع هذا الجشـع ضعيف الإيمان

قاسـي القلـب..ومع هذي التخيلات والتفكيـر..أغلقت عينيها واستسلمـت للنوم الذي باغتها..وسبحـت في

أحلامها الورديةة..التي تمنت أن يقبض الله روحها وهي تسبح في هذه الأحلام..قبـل أن تبدأ كوابيسها..

يتبـــع...


دخلـت بدفاآاآاشـةة للبيـت وهـي تصرخ بصوتها كلـه:صباآاآاحـــو..

..:آآآآآآآآآآآخـ

استغربـت إنه محد رد عليهـا وقالت:غريبـة وينـه!!..

..:أنا هينا الله لا يعمينـا..

وجاب يقوم:آآخ اصبعـي انكسـر..

..:اووف تركـي بلا اصبعك ينـزف!!..

تركـي:آآآه..بلاهـ ثوارتك ودباشتك يالدبشـةة..

ردينا:@@..وش دخلني أنا!!..

تركـي وهو شوي ويصيح من الالـم:يالـ.......فتحـت البـاب علـى اصبعـي..

بدر:هه..ههه..هههههههههاااااااااااااااي..وانا..اقول و..وش ذا اللي علق بالباب هههااااااااااي..

تركـي:تضحك يالـ.........والله لا وريـك..

بدر:وش بتسوي فيني يعني؟!..

تركي مسك اصبعه وصار يناقز على رجل وحدةة وهو يقول:أنا اوريك وش بسوي..

بدر ميت ضحك ويرككض بشوي شوي:هههههههههههههههههههه بالله شف شكلك كنك كنغر مضيع ولدهـ مع ذا المناقز..

تركي يتهزا:والله!!.ياخف دمك سبحان الله..

بدر:قل ما شا الله لا تعيني..

..تركـي خزه وجلس ع الكبنة وهو يتألم والدم يصب صباً عنيفاً من اصبعه

بدر بلهجة ونظرات تكسر القلب:تركي والله اني اسف ماكنت قاصد!!..

تركي:ما بسامحك يالـ......لين مابرد حرة الألـم فيكـ..

بدر بدون مايرد عليه ركض للغرفة اللي يقال لها غرفته وجاب عدة الإسعاف..

بدر رماها على تركـي:هااااه..عالـج جرحـك..

تركـي:طيب تعال عالجها انت على قولتك..كفر عن غلطتك يمكن اسامحك..

بدر بهيام في نفسه:"آآآخ بـس لو اني اقدر كان جيتك اركـض ومن غير ماتقول"..

تركـي:يا ليـــــــــــل..يَ شينك لا قمت تسرح وتسولف مع نفسكـ -_- ..

بدر:هههههههههههه وش دراك اني اسولف مع نفسي؟!..

تركـي:واضح من..

بدر قاطعه:خلنا نطلـع نتمشـى..

تركـي -_- :ماتتعـب من التمشية انت؟!..بعديـن المطبخ يسد النفس رح نظفهـ..وملابسـي كنها جبال الهملايا فوق محد طالع في وجهها رح اكوها..وفطوري سوهـ..وبعديـن ترى الساعة توها ستة ونص الصباح..

بدر:يا كثـر طلباتك يا شيـخ..الله يعيـن زوجتك عليكـ..

تركـي:هههههههههههههههههه ما عليـكـ ما بتزوج إلا وحدةة سنعةة مرت بيت يعني شكواها مب واجد
مثلك..

بدر:أيـه انشا الله..مافـي مرة بالعآلـم مَ تشتككي..

ترككي:إلا فيهـ .. ويتزوجهآ وبحركك بهآ بعـد..

بـدر:ايهـ..الله يرزقك ويرزقنا..

يتبـــع...


وبعـد آذان المغـرب..اجتمع ياسـر بابو راشـد..وقعدوا يتناقشوون فيما بينهـم عن الملكة والزواج

وهالأموور..وكـان ياسـر مستعجـل ع الملكةة والزواج..وابوراشـد مايبـي هالعجلـةة..ولكـن بسبب

إصرار يـاسـر..وقدرته على الإقناآاآاع ووقوف الحظ معه..تحدد موعد الملكة بعد أسبوعين وفي

اليابان..والزواج بعـد زواج زيـاد بأسبوعيـن..وبمـا إن هديـل ما اشترطت غير شرط واحـد وهو تكمـل

دراستهـا..مشـت الأمور تمـام التمـام..واتفقـوا علـى إن الملكةة ياسـر يتكفـل فيهـا..والعرس أهل

العروس هم اللي بيتكفلون فيـه..مع إن ياسـر رفـض وأصر علـى رفضـه لكـن ابوراشد كان مصـر أكثـر منهـ..

..:بعـد اسبوعيـن!!..والزواج بعـد شهريـن!!..

..:هـذا اللي اتفقت عليـه مع الرجـال وانا ابوك..

..:لا والله..وانا وين محلـي من الإعراب ليش ماقلت لـي!!..

ابوراشد:هذا انا قلت لتس..

هديـل:يبه اتكلم جـد انا!!..مررة استعجلتوا..خله يأجل شووي..

ابوراشد:والله أنا عطيت الرجال كلمـةة وهو قعد ساعتين يقنعني لين ماقتنعت..وكلامه كان مقنع..

هديل:وش يقنعني اقتنعت ومقنع!!..اقوول انا انا وين محلي من الإعراب!!..

ابوراشد:والله انتي ما قلتي لي شي بخصوص هالموضووع ولا اشترطتي..

هديل:لازم اشرط يعني؟!..

ابوراشد:عطيني خبـر ع القليلـة..

هديـل:يووه يبـه وش ذا الكلام الفاظي!!..لذا الدرجة مستعجل على فراقـي..ماعاد تبيني!!..

ابوراشد وقلبت عليه المواجع:لا تخلطين ذا بذا..وبعديـن يمديـك تجهزيـن وانا ابوك بذا الشهرين وكم اسبوع..وبعدين حريمنا منول كانوا هلهم يدخلون عليهم يقولون روحـي لرجلتس ولا كانوا يسوون اللي تسوونه..

هديل:يبه كم مرة قلت لك لا تقول كنا وكانوا..زمانا غير عن زماااااااااانكـم..

ابوراشد:المهم ان العلم وصلتس والملكة بعد اسبوعين..والزواج بعد شْهَرين..وماقلت لتس إلا عشان
تضبطين امورتس من الحيـن..

هديـل تغورقت عيونها ودخلـت قسم الحريـم ورمت نفسها علـى سرير ليـن..

راشـد:اووف..شكلها زعلـت صددق!!..

ابوراشد بحزن:تهقى إني غلطت؟!..

راشد:لا يبه محشوم من الغلط لكـ...

ابوراشد:مافي حد محشوم من الخطا وانا ابوك..وشكـل اختك شالت بخاطرها علـي..

راشد:الله يهديك يبه..عاد مالقيت إلا انت تشيل بخاطرها عليك!!..بعديـن هـي ما قالت شـي بخصوص
الملكة والزواج..يعنـي لا قالت خلوها لين اخلص دراستي ولا أي شي..يعني رايتك بيضا يبـه..

ابوراشد:آآآهـ..مايرتاح قلبـي وهـي زعلانة..

راشـد ابتسم لحنية ابوه:ههههههه والله ما تزعـل وبتشووف..يوم يوميـن إذا ماكانت ساعتين لينهي تناقـز قدامـك..ونست الزواج وابو اللي جابوهـ..

ابوراشـد:ههههههههه بـس لازم اراضيها حتى لو مازعلـت..

راشد في نفسه:"الله يطول بعمرك ع الطاعة يبـه..ويخليـك لنا..ويقدرنا نرد جمايلك واهتمامك فينا..ولو إننا محنا بقادريـن"..

يتبـــع...


..:تركـي تركـي تعال شـف !!..

تركـي:وش اشوف؟!..

بدر سحبه من كمـه:شـف!!..@@

تركـي:-_-..

بدر:وشفيك؟!..

تركـي:الحيـن مسحبني مع كمي قدام الله وخلقـه وفي النهاية توريني ماكينة المشروبات؟!..

بدر:شف يَ ذكـي..شراب بالكيت كات!!..



تركي:طيب وين المشكلةة؟!..أول مرة تشوفه يعني؟!..

بدر:من متى منزلين حليب بالكيت كات!!..اوول مرة بحياتي اشووفه..

تركـي:والله اني بديت اشك انك من مواليد اليابان!!..هذا كانت امي الله يرحمها تحطه برضاعتي وترضعني يوم اني بزر >> والله من الكذب في ذا الراس!!..


بدر:-_-..

تركـي:ههههههههه يعني تعبير مجازي..المهم إنه اقدم من ملابسك اللي انت لابسها..

بدر:والله!!..اوول مررة اشوفه..

تركـي:أججل ما قد شفت البيبسي اللي بالبهارات؟!..

بدر:!!..نعم!!..بالبهارات0_0!.

تركـي:في بالبهارات لونه ذهبي..فيه بالتوت..فيه بالزبادي..فيه بنكهة الـ..

بدر قاطعه:احلـف!!..

تركـي:والله..تبي من حليب الكيت كات..

بدر:طبعاً ابـي..

ودخل الفلوس في الماكينة..وخذا اثنين خذا واحد وعطا تركي واحد وسما بالله وفتحه..وشرب منه..

بدر:يمـي يـم!!..يخقق طعمـه..

تركـي:ههههههههههه لا تذوب علينا..أجل ماتدري إن فيه كيت كات بالحليب وكت كات بالتوت وكت كات
بالعنب؟!..

بدر:لا والله يبيله جلسسة ذا الكيت كات..

تركـي مستانس ع السالفة:لا وبعـد فيه ليز بالخيار وفيه بالكرز..

بدر:-_-..كثـر منها..

تركـي:وربـي ماكذب..بس ما حبها الحمدلله..

بدر:أهـم شـي فيه حار..

تركـي:وهل يخفى القمـر..تبي؟!..

بدر:وبعنـف..

تركـي راح لكشك قريب منهم وشرا ليـز حار..وفتحه ومده لبدر وكملوا مشيهم ع الجسـر

[ مكان لقاءهم الأوول]



بدر:اللاااااااااااااهـ!!..من زمان عنه!!..

تركـي:كله بالعافيـة..

بدر:يعافيك ربـي..والله إني شفقانة عليـه..

تركـي:نعم؟!..

بدر:قلت شـي غلط؟!..ولا ماتعرف وش معنات شفقان؟!..

تركي:لا ماعرف..

بدر :يعني مشتهيـه مررررةة..

تركـي:امممم..ايه ايه كأني قد سمعتها من قبل هالكلمةة..

بدر:"يَ ليـل شكله انتبه للغلطة"..ضميرها:"ياكثرها غلطاتس معه..غير انتبهي لنفستس"..

بدر:قـل لـي نكتةة..

تركـي:ماعنـدي..قـل لي انت..

بدر وهو ياكـل الشيبس:امممممممم.. ايه اسمع حرمتين حوامل راحوا المستشفى الأولئ جابت توم والثانية جيري..

تركـي:ههههههههاااااااي اضحك من سخافتها ترى ههههههه..

بدر: يرحم والديك لا عاد ترووق..تصير حتى السخافة تضحك منها..

تركـي يضحكك:هههههههههههه ترى لا عصصبت اجيـب العيد..فخلني مرووق أحسسن..

بدر تذككر:هههههه أججل تكفـى خلك علـى طوول مرووق..إلا أقوول..وشرايك نروح المول؟!..

تركـي:وخير يا طيـر؟!..

بـدر:لشيءٍ فـي نفسـي بتعرفـه لا وديتني أقرب مول..

تركـي:طيـب..بس ما بنطول لأني ماحب المجمعات والأسواق..

بدر:"كلكـم كيذا يَ الرجال..عليكـم من الاسواق جظة الله يخارجنـا"..

تركـي يأشـر علـى مـول قدامهـم:شف هالمجمـع..صحيـح مب كبيـر مرةة بس تراه حلو..

بدر:أججل يللا امش وش تنتظـر..

تركـي:لازم أروح معك؟!..

بدر:يب يب لازميـن..

تركـي:يللا امـش أمرنا لله..شف حتى اعديتني صرت اتكلم بالجمع عن نفسـي..

بدر:ههههههههههه..

يتبـــع...


..:طيـب وشفيها؟!..عادي..يمديك تخلصين نفسك بشهرين..

هديل:على تبن..تتكلمين كيذا لأنك مهيب انتي اللي بتتزوج :@..

غادة:يووه يا هديـل ترى اقرقتينا وربـي..

داليا:صدق ماتقدرون المشاعـر والأحاسيـس..

لبنى:من ججد هديل لو إني مكانك كان رحت واغتلته..على وش مستعجل!!..

ليـن:لالالا لا تغتالينـه ولا شـي..ترى عاآادي جداً بساعدك بكـل شـي مستعدة ترى..

غيداء:قومـي..بنبدا نتجهـز من الحيـن..

هديل:مافهمتونـي..

رنيـم:هي مو خايفة ولا مرتبكة عشان الجهاز..هـي متوتـرةة من الزواج نفسـه يعنـي لو يتأخـر شوي اريـح..

ليـن:الزواج وراها وراها لو بعـد مليوون سنـةة..يعنـي كـل ماتزوجوا اسـرع كـل ماكان اريـح لها ولنفسيتها..

وعـد:هههههههههه تتكلـم كنها مجربـةة..

داليا:أجججل قوموا نروح للمول..

لولوة:أيـه ابي اشتري فستان لزواج أخووي زيوود..

لولوة:ترى ازعجتينا..زواج أخووي ملكة اخووي..ترى حتى الهنود يتزوجون!!..

رنيم:وش جايك انتي ع الهنود المساكيـن؟!..

غادة:ياكثـر قرقكـم..قومـوا بسرعـة..

هديـل:اهئ اهئ واااااااااا..

لبنى ضمتها:ماعليه يا حياتي..احتسبـي الأجـر..ويللا قومـي..

هديـل:الله ياخذكـم يا بنات أعمـامـي..

البنات:وياآاخذكـ معنـا..

يتبــع...


..:شف ذا التي شيرت يخقق..

..:بدر بالله عليك خذ أي شـي وخلصني..

بدر:اممممممم لا الكاروهات أحلـى صـح..ولا المقلمة بأسود وأبيض؟!..وااااو البلوفر هذا حدهـ يخقق..

تركـي باشمئزاز:بديـر لا تتصـرف مثـل البنات ترى تخليني اتقرف منك..

بدر:اللااااااه هـذا يهبـل..

شـرا بلـوفـر ابيض واسـود..وبلوزة شتويـة مقلمـة رمادي وأسود..وبنطلونين جنز ألوانها غامقـة تخقق أشكالهـا..وبنطلـون لونـه بيـج مايـل للبنـي مـع بلوزة كاروهـات تناسبـه..وجزمـة – وانتوا بكرامة- سبورت سودا من فيراري..وساعـة مـن cucci شكلها خقاق..

تركـي@@:الله!!..كـل هذا!!..وان شا الله من بيدفع!!؟؟..

بدر ضحكك:ههههههههههههههه أنا أنا يالقعيطـي..

تركـي:ومن وين لك ان شا الله؟!..

راح بدر لعند الكاشيـر..وطلع فلوسه من جيبه..ودفع حق الأغراض..

تركي مبقق عيونه:الله اكبر عليك!!..من وين لك هالفلوس؟!..

بدر:إن لم تكن ذئباً أكلتك الذئاب..

تركي:وش دخخل!!..

..بدر:يعني لو إني اعتمدت ع الراتب اللي انت ماتعطيني اياه أصلاً كان مت من الفقر والجوع والعطش

تركي:ايه واضح..تراك ساكن معي بنفس البيت..

بدر:يووه لا تصيـر كـ.. ضميرها:"بلاتس بلمتي؟!..ترى ما تبلميـن إلا إذا شفتي.."

تركي:وش فيك؟!..

بدر:مابي شـي..بس امسك شوي..

تركـي:على وين؟!..

بدر:قريـب..

وفـي مكان بعيد شوي عن تركـي..

..:وش تسوون هينا يَ الحميـر..

..:بسم الله علـي!!..

..:والله إني بغيت أصكك بالشنطة ع بالي إنتس واحد يغـازل..

..:ليـه ع بالكـ انتي في السعوديـة..
..:ليه يعني ي الحقيرة محـد يغازل غير شباب السعوديةة ؟!..

..:بس اشتغلت الوطنيـةة..

..:الوطنية ولا الاتصالات..

بدر((ردينا)):على تبن انتي وياها أنا قاعدةة اسأل وش جايبكم هينا؟!..

رنيم:انتي اللي وش جابك هينا؟!..

ردينا:جايةة مع تركي..

وعد:خلاص واحنا طالعين مع لين وغيداء وغادة..

ردينا:ووجع يالـ.......يعني وانا ماني بمعكم تطلعون وتتمشون!!..

داليا:لا نقعد ننتظرك لين ترجعين من عند روميو ونتمشى..

رنيم:أكيييد حبيبتي نتمشى اجل ننتظرك؟!..

ردينا:صدق إنكم حميـر:@ ..طيب وش تبون من هينا؟!.

لولوة:جايين نتقضى للكمخة هديـل..ولزواج أخووي العزيـز (L)..

ردينا:طيب اشتروا لـي معكم..

وعد&لبنى:عز الله اشترينا لكـ..

ردينا:على تبن انتوا محد يعتزي فيكم..ليون غدو..غدو ثنين طلبتكم اشتروا لي فستان على ذوقكم..

لين:ههههه ابشرري من عيونـي..

ردينا جت بتضمها:مب وانتي بذا الحالةة..

ردينا:ههههههههههههه طيب طيب..بااااااااااي..

رنيـم مسكتها:وريني اياه..

ردينا:منهو؟!..

رنيم بهيام:تروووك(L)..

ردينا:هذاك هو..

البنات كلهم لفوا وكان مقابلهم بظهره..

رنيم:الاااااااااه يهبـل..

داليا:-_-..

هديل:تراه مقابلنا بظهره..


رنيم:المهم ان شكله يخقق..ااااخ ياحظك يا ردينا..

ردينا:الحمدلله والشكـر..

لولوة:طالعـةة منها الأخت..

لبنى:هههه ججد كنها ماقد خلت واحد من الجماعةة إلا وقد خقت عليه..

ردينا راحت ولا عبرتهم وهم كملوا تسيواقهم>> يعني تسوقهم..

تركي التفت وشافه:وين رحت؟!..

بدر:تبي الكذب ولا النصب؟!..

تركي-_-:ابي الصدق..

بدر:الصدق ماكان من ضمن الإختيارات..

تركي:امش امش..في فرقـة يابـانيـة اسمها..........تعجبك..

بدر:يعني يغنون؟!..

تركـي-_-:وشرايك يعني؟!..

بدر:بنات ولا عيال؟!..

..تركـي:امممم بنات

بدر:اممم يللااا وش تنتظـر دامهـم بنـات..

تركـي:والله إنك منحرف..

بدر:اررحمني يالمؤدب..ترى انت اللـي قايل في فرقة ومدري ايش..

تركـي:يللا نروح نحضر الحفـل عشان يمدينـا نروح ساحـة الـskiing..صدقنـي بتستانـس هناك..

بدر:وهذي الساحـة وش فيها؟!..


تركـي:ههههههههه ساحة skiing يعني تزلـج..

بدر:اهاااا يللـا أججـل..

وراحـوا يحضـرون حفلـة الفرقـة..ملابسهـم كانت فاشلـةة ورقصهـم كمـان لكـن الأغنيـةة شـي..وتحمسـت ردينـا وقامـت ترقـص رقـص هستيري يعنـي استنزلت ونست من نفسهـا..وتركـي منصدم منه وميـت ضحـك..وبعد نهاية الحفلة خذوا توقيـع المغنيـات مع إن تركـي له أكثـر من 15 سنـة يبي ياخذ توقيعهم لأخته ولا قـدر >> الله يسلـم ردينا اللي غسلت شراعهـم

تركـي ياكـل الآيـس:هههههههههه والله إني فقعت عليك ضحك وعلـى رقصك..

بدر بصدق:والله إني لا سمعت هالأغاني الحماس مقدر أمسك نفسـي من الرقـص..يوووه والله إنه إحراج..

تركـي:إلا وش قلت لهـم عشان يعطونك التوقيع؟!..

بدر ابتسم:هع ســـر المهنـــــــــــة..

تركـي@@:خلصـت الآيـس حقك!!..

بدر:بسـم الله علي..وشفيك بققت عيونك!!..

تركـي:تونا شريناه متى امداك تاكلـه!!..

بدر:عاااد كليته وخلصت..

تركي كلا باقي الآيس بلقمة وحدة وقال:آآآآآآآآآحـ بااااارد...

بدر-_-:علـى بالـي يفوور..

تركـي:ههههههههههههه عندك نكتة ع بال مانوصـل؟!..

بدر:عنـدي مستودع نكـت..لحظة خلني أطلع لك وحدة أيـه..في واحد محشش يسوق سيارة اسعاف في حرب ونقـل لـه 35 مصـاب وفـي السيارة سمع المذيع يقول سقوط ثلاثيـن مصـاب في الحرب..نزل من السيارة وفتـح البـاب وقـال الخمسـة اللي يستهبلـون ينزلـوون..

تركـي:هههههههههه والله إن المحششيـن ذولـي تووحـف..وودي لو إن فيـه منهم في الحقيـقة..

بدر:هههههه فيـه فيـه انت بس اجلـس مع خوي تميـم وتسمـع العجـب..

تركـي التفـت لبـدر وقـال:وش قصتك انت؟!..

بدر ابتسـم وهـو يتككى بظهره ع الكرسسي وقال بغبآء:قصتـي قصـــة طويلـــة ما يصدقها إلا اللي يعيشهـا..

تركي:يعني؟!..

بدر:يعنـي كـل شـي بوقتـه حلـو خلنـا الحيـن نرووح للسكيينج..

تركـي سكت ومارد عليـه..والأفككآر توديهـ وتجيبهـ عن هالإنسسان اللي بجمبهـ ..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





سحبت جوالها من جيبها اللي ازعجها من ككثر ما يدق .. وبغت تطير يوم شآفت الاسسم ينوور شآشة جوآلها ..
.. روزي ..

..:آلــو..

المتصل:هلآ والله بأححلى آلـو بالدنيآ ككلهآ..

..:هههههههه حسستيني انكك ولـد مع هالككلآم..

المتصل:خليك منـي وقولـي لي وش انتي مسوية بالرجآل!!..رجـع علينا ووجههـ أسوود ولا نططق بككلمة وسيدآ على غرفته..

بخخوف:هآآآهـ!!..والله..يعني كآن مرة زعلآن!!..

المتصل:ايه وربـي مو بس زعلآن الا كئيب ووآصل لأعلى مرآتب الزعل ..

وقلبهآ يخخفق مـع تذككر كلآمـه:الله يآخخذنـي ع اللي سويتهـ..وربي اني انا اللي ندمت الححين مو هـو..

المتصل:خلوككم تتبآدلوا المشآعـر..

..:ككلي ترآب رزآن وربـي احسس قلبي بيتقطع عليه فديته..الله ياخذني ع اللي سويته فيهـ..

رزآن:أقوول لآنا لا تقعديـن تدعيـن على نفسسك تراها مو ملكك عشآآن تقعديـن تدعيـن عليهآ..

لآنا:يوووه رزآن والله مو وقت نصآيحكك وفصلآتكك الدينية..والله من تركتهـ امسس وأنا راحمتهـ وودي انا اللي ارووح واعتذر منهـ ..

رزآن:اقووول اقوول اثقلـي ي مررة .. خخلي الأموور تمشي مثـل ما احنا مخططيـن لهآ..

لآنا:بس والله اني..

رزان:ككلي تبـن..تعآلـي انتي وأمكك الليلة..

لآنـا:أنا وأمي؟!..

رزآن:يب يب انتي وأمكك.. أمي تقول شرهـة أم زوجة ولدي ما قعدت معها غيـر ليلـة الزوآج وبعدهآ
ماعاد شفتهآ .. يعني تبي تتعرف عليهآ أككثر..صحيـح في فآرق بالسسن بس مافـي مشآككل..

لآنا:هههههه الله يقطع ابليسكك..بس احسسهآ صعبـة ورآكان مـ..

رزآن ضحككت:ههههههههه رآكـان مو موجود ي ماما..رآكان مسآفـر.

لآنـا طآح قلبها بسيقآنها وبغت تبككي:هاااه!!..مـ مسآفـر!!..مـ مسآفـر و..ويـن و..ومن متى!!..ولـ ليش
ما قلت لـي!!..

رزآن:هههههههه شوي شوي علـي..ايهـ الرجآل مسآآفـرمتـى مـن يوم قابلكك ف ذآك اليووم
سآفـر..ويـن مدرري بس ماظنتـي بعيـد حولك وحوآليكك..وليش ما قلت لكك انتي ما سألتيني وماجا فرصة..

لآنا سكتت ورزآن تسسمـع صووت أنفاسها الغير منتظمـة من السمآعـةة وميتـة من الضحكك..

رزآن:هيييه هيييه ترى بسس مسآآفر لا تخآآفين مابيتزووج عليككك بسفرتهـ هذي..ع الأقـل هالسفرة..

لآنا ووضـحت الغصة بكلمآتها:رزيـن وش هالككلآم المآآصخ..

رزآن:وهـ بعـد وش تبيـن بعيدة عنهـ ومسوية زعلآنـة وما تبيـن ولا وحدة تقرب عليه؟!..ترى أخووي
مليوون الف وحدة تتمنآه و..

لآنا عصصبت:رزآآن ي .........خلآص والله لو ما تسككتيـن ان تزعليـن..

رزآن:هههههههههههههههه طيب طيب لا تنسسين تجيـن الليلـةة ترى أخواتي ككلهـم مشتآقيـن لكك
وخآلتي وأمي اقلقوني دقي على لآنا خليها تجي سلمي لنا عليها..

لآنـا وهي معصصبة:انقلعـي..

وسككرت بوجهها .. ورزان ميتة من الضحكك ..

قآطـع ضحككهآ دخوولهـ المررعب..

رزآن شهقت من دخوله وقالت:حسسبي الله عليكك من اخخوو..طيحت قلبي ببطني..

..:اعذريهـ رزوون ميت يبي يعررف وش قالت..

..:هآآآه وش قلتي لها وش قالت لك؟!..

رزان:تقوول انقلعي..

..:هآآآه؟!..

رزآن:انقلعـي يعنـي بتججي..يممه رآكان لا عاد تطير عيونكك والله ان شكلكك يخووف..

رآشـد:ايه والله انها صادقة..

رآكان:انتي متأكدةة إنها رح تججي؟!..اككيد..

رزآن:ايهـ متأكدةة..

رآكان:الساعة كم بتجي؟!!..

رزآن:وانا شدرآنـي..اذا جت بقول لك تدبر عمركك..

رآكان بتفككير:بس شلوون رضت تججي وهي تدري أني هينا؟!..

رزآن:أنا قلت لهآ إنكك مسآآفـر وأن امي واخواتي مشتآقيـن لهآ حيـل عششآن كيذا بتججي..

رآكان بغيظ:ككل ذا ححب فيككم وانا بالطقآآق..

رزآن ضحككت وقالت ف نفسسهآ:"بلآآك مسككين ماتدرري وش الصصدق ههههههههه"..

يتبـــــــــع ...


ع السـاعـة 8 ونـص .. لآنـا وأمهـآ جآهزيـن للروحـة لبـيت رآكـان وأهله .. وحددهآ ضآيقـةة إنها مارح
تشووف رآكـان .. وودهآآ تشووفهـ لو بسس يقعدوون يتهآوشوون .. آخخر شـي توقعتهـ إنهـ يسآآفـر ككيذآ فجأة ومـن غير سآبق إنذآر ..

أم لآنا:هآآآآآهـ ليوون شرآيكك فيني؟!..

لآنـا بإعجآآب:وآآآآو!!..بسم الله عليكك مآآمآآ تهبلين!!..لو عـند أم رآكان ولـد كبركك كآن زَوِجِتك إيآهـ ..

وأمها تغمـز لهآ وهـي مآسككة خطط بالمددح والكلآآم المآصصخخ برأي اللي كآن وآقـف ورآهـا ..

لآنا:مـاما شفيكك والله اني صآدقة..

وشهقـت شهقـة شفطت فيها الهوآ اللي بالغرفـة كلهآ يوم سحبها أبوها بشعرها مززح طبعا لعندهـ
وقآل:نععـم؟!..وش قلتي بابا لآنـا؟!..

لآنـا وخآآفت من ججد قالت وهي شووي وتبككي:و..والله اني آسسفةة بس ككنت ابي اوصل لهآ إنها
حححيل شككلهآ ححلو..

أبولآنا:بعض المددح مهوب زيـن..

وطلعـت لآنا مع أمها على سيآرة أم لآنا .. وبعـد دقآئـق معدودآت ووصلـوا لبـيت رآكـان ..

ورححبوا ف أم لآنـا ترحححيب حآآآر .. حسست كأنها أميـرة مـن ترحيبهـم .. وهذذي أككثر صفة عجبتها
ف أهل زوجهآ .. هالترححيب اللي يطيـرك للسمآآ ..

وبعـد السسلآم والسؤآل عن الحآل سسحبت رزآن لآنا وقالت لهآ:وحششتيني وربكك ي الـ.......كل هذا
قآطعةة!!..لو ان ماعنددي خطة ترجعكك لأحضآن زوج الغفلة كان قطعتيني!!..صددق مافيكك خخير..

لآنا:هههههه لا والله انكك ف بآلـي دآيـم بس تعرفيـن..يعني انتي اككثر وحدة المفرووض تقدر موقفـي..

رزآن تتهزا فيها:بلا بلا بلا .. مافهم بالككلآم هذا انا ..

لآنا:هههههههههه كلي هوآ..

رزآن:ايييييييييه صصح..تبيـن تشوفيـن التجديدآت اللي صآرت بغرفتـي!!..

لآنا:أي تغييرات؟!..

رزآن:من بعد مَ طلعتـي طلبت ركوونتي يقلب وحدة من الغررف الكبيرة اللي بقسمككم اللي مآلها داعي
بالحيآة غرفـة لـي وآآآآي ي لآآآنـا طلـع شككلهآ يجنن!!..

لآنـا:نعــم!!..

رزآن:والله..تعآآلـي معـي تككفين وقولـي رأيكك فيهآ ..

لآنا ووضح عليها شئ من الضيق:اوكككي..

وجت رزان بتقوم سمعت رآشـد ينآديهـا من مجلسس الرجآل م يقدر يدخخل عشان ام لانا موجوودةة ..

رزآن:برووح للعلةة رويششد .. وانتي شووفي غرفتي ثآني غرفة ع اليميـن..مقآبل غرفتككم ع طوول..

لآنا:طيـب..

وطلععت لآنا وهـي تتحلطم :" يعنـي ايش ككآن حآط ببـآلهـ مَ رح اررجـع لهـ مررة ثآنيـة يوم انه حاط
رزان معنا بقسسمنا؟؟!!"..


وصصلت لآنا للغرفـة المطلوبـةة .. ودخخلت وانصدمـت لمن اللي شآفتهـ ..

كآنت الغرفـةة أجمـل من أجمـل غرفـة شآفتهآ بحيآتهـا .. كآن وآضـح إن الغرفـة مو غرفـة عزآبيةة أبـد ..

وكآنت الأضوآء خافتـةة .. والأرض كلهآ شمووع .. والوروود منثورة ع الفرآش بشككل يخقق .. وقدآم

البلكونـة ع الطاولـة كيكـة صغيـرة مزينـة بالفرأولـة مكتوب عليها الحمدلله ع سلآمتك .. وكآنت

الريحـةة حكآآيـةة ثآنيـةة .. كانت تفوح من الغرفـةة ريحتها المفضلـةة ..

رائحـة اليآآسميــن المنعشـــة

اقتربـت بحذر مـن السريـر عشان ما تطفي الشموع .. وجلست على طــرف السريــر وشآفـت ورقـة

بوســط الورود مزخرفـة زخرفـة تفتـح النفـس .. وع الواجهة مككتوب .. آسسف .. بالياباني

申し訳

فتحـت الورقـة

#
اعتذر والعذر لاهل الطيـب نومـاس
اقبل اعتذاري ياجعل كل النآس يفدونك

لآنا أنا عآرف إنـي غلطـت .. وغلطتـي حيـل كبيـرة .. وعارف إنـي تعديـت كـل حدودي بالغلطط معآك

وظلمتك و طينت عيشتكـ .. بـس والله ما كان إلا من الحريقـة اللي بـ قلبـي .. كيـف البنـت اللي حبيتهآ من

ككل قلبـــي تككون بمثـل الأخلاق اللي سمعتهـ عنهآ صدقينـي .. واللي ماتعرفينهـ يا لانا واللي خلآ يوككو

تحطكك بـ بآلها إنـي احبكـ .. ايهـ احبــــــــك مــن زمآآآآآآآآن .. مـن قبـل لا تـودي يوكـو أبووي لحبــل

المشنقـةة .. ومـن قبـل لا انتي تعرفينـي .. ككـنت أحبك بـس من بعيـد لـ بعيـد .. كنتي البنت الدلوعـةة

اللي الككل يدوور رضآها خطبتك من ابووك لككنه رفـض المرة الأولـى بحجـة إنـي ما اناسبكـ .. ولما

طلبتك منه المرة الثانيـة وآفـق ما تتخيليـن فرحتـي قد أيــش يا لآنا فيكـ .. لككن الفرحـة كانت ناقصة

والسبب تعرفينهـ .. ابيكـ يا لانا تسامحينـي .. وتعطيني وقلبــي فرصــة ثآنيــة .. أنا وقلبـي نططلـب منك

الصفـح .. وأوعدكـ ماعاد تنزل دمعتكـ بسبــبي #

فتحـت لآنا عيونهآ علـى وسعهآ .. ككلآم جديـد عليهآ إن رآكـان يحبهآ مـن زمآن !! .. حتـى أبوهآ ما قال

لهآ إن فـي اححد خطبهآ مــن قبــل .. نزلــت دموعهآ علــى خدهآ مـآ تدرري ليـش .. بـس حست إن لهآ

رغبـةة بالبكآ .. مسحـت دموعها بطرف كمهآ .. وعآدت فيها ذككريآتها بككل أيـامها الحلوةة معآه ..

وكيف انو عاملها بشككل خيآلي حتـى بعد ما شافها مع يوككو أول مرة وشافها بعدها مع زميلها بالمدرسـةة..

الحبيـب ولو أذنـب ذنب كبيـر فالحسنآت اللي سوآها تشفـع لهـ .. وهذا اللي صآر دخخلت الحمام وانتوا بكرامـة .. وخــذت لهآ شور

.. ولبسـت فستآن نآعــم حيــل من الدولآآب اللي كآن فيه ككل ملآبسهآ .. وقفـت قدآم التسريحــةة

تعطـرت بعطــر أزهآر السآكورآ .. ومسككت المشط تمشط شعرهآ ..

دخخل للغرفــةة من بعد ما قالت له رزآن إن لآنا طلعت وقلبهـ يحسهـ بيطلــع من مكآآنهـ وعقلهـ بيطيـر من ككثـر ما يفككر .. ياترى بتسامحنـي .. وتخلـي هالليلـة غيـر عن ككل الليآلــي اللي طآفـت؟!.. ياارب اللي كاتبهـ ربي وفيه الخيـر بيصيــر ..

فتــح باب غرفتهـ .. وهاجمتهـ برقــة رآئحـة الياسميـن التــي اختلطــت بعطـر الساكورآ .. ابتسـم من

جمآل الرائحــة .. دخل إلى الغرفـة وأقفـل البآآب خلفهـ .. وتفاجــئ بهآآ تقـــف أمــام التسريحـة تسرح

شعرهآ وعلـى وجههآ ابتسامـة سآحرة ..

رآكــان:لـ لآنا..

التفـت إليـه بهدوء .. والدم تصآعـد لوجنتيهآ من شـدة خجلهآ ..

خفق قلبهـ من منظرهآ وقـال بأمـــل:أفهـم من كيذآ إنك خـ خلآص سامحتيني؟!..

لآنا نزلت رآسها وقالت بصــوت أشبهـ بالهمـس:أ..أتمنـى ما اندم على هالقرآآر بيووم من الأيـام ..

تصنم مكانه قليلاً حتـى استوعــب ما قالتهـ .. ومــاهــي إلا ثوانٍ حتـى أحست لآنا بأنها بيـن السمآء والأرض

لآنا بخوف:يممماااه..رآكان..رآكان تككفى نزلنــي..

رآكان وهو رافعها فوق:يللا قوليهآ..قوليهآ..قولــي انك مسامحتني..

لآنا بخخوف:والله مسامحتك بـس نزلنــي..

رآكان نزلهآ وحاوطها بايديهـ وأخذ يتأمل تقآسيم وجهها التي اشتآق إليهآ .. يحآول يسستوعب الموقف اللي هو فيه

وقال وهـو يقربهــا منهـا : لآنا صدقينـي البنت اللي..

لآنا بخجـل حطت ايدهآ ع فمهـ وقآلت:مـ..مصدقتك رآكان..

رآكان ابتسسم برآحة وقآل:يـ يعني خـ خلآص؟؟!!..سمـن على عسسل ..

هزت لآنا رآسها بخججل ..

قرب رآكان جبهته من جبهة لآنا وقآل:أوعدكك ي لآنـا ما تندميـن ع هالقرآر..

لآنا وهي بتمووت من الخخجل:ر..رآكان أ..أمي!!..

رآكان ابتسم:رزآن قالت لهآ إنك بتنآمين هينا الليلة..وككل ليلـةة..

لآنا احترق وجهها من الخخجل وقالت:ر..رآكان و..والله فشلـةة!!..

رآكان سكر فمها بيدهـ وقآل بهمسس:شششششششش..مآبـي اسسمع هالككلآم الفآظي..

●◦♥وبتسيـذا..تنطوي قصـة من قصص روايتنـا الطويلـــة..قصـة راكــان & لانـا لتفتـح المجـال لغيرهـا من القصص أن تتبحبح في الروايـة ♥◦●..

وانتهـت قصصتهم

يتبـــع...


وبعــد أسبوعيـن..

..فـي يوم ملكـة هديـل..

....:بنـات والله إني خايفة ومرتبكة خففوا عني

رنيـم:خلـي الخوف والارتباك لليلـة العرس..اليووم روووقـي وانا اختس..

ليـن تسـوي لهـديل مكيـاجهـا:ترى يـاسـر ما يـاكـل..ومثل ماقالت لك رنيم..

هديـل:ماني بمرتبكة من الحيا..انا مرتبكة وخايفة من إني ماعجبهـ!!..

داليا:قد دريت إنك بوادي والحيا بوادي..

لولوة وهي تعدل شعرها:وليش ماتعجبينه؟!..

هديل:هو ماشافني يوم خطبني أخاف ماعجبه ويهوون..

لبنـى:علـى كيفهـ السالفة؟!..وبعديـن لا هوون ترى أحسسن..الزواج مامنه غير وجع الراس..

وعد:ماعليتس منها ياهديـل..أصلاً هـو لا شافـتس بيقول تكفون خلـوا الزواج بكرة..ولا فـي انسان عاقـل نظره ستة علـى ستة يشوف كل ذا الجمال الجالـس ويرفضه؟!..

هديـل ابتسمت وحمرت خدودها..

غادة:ايييييه هذي الإبتسامـة اللي نبيهـا..خليك كيذا واثقة من نفسكـ..وارمـي الحيا بعيــد..

غيداء:اسمعي نصايحها ماعادا آخـر وحدة..

لولوة&ردينا:مافي أهم من آخر وحدة..

أم راشـد دخلـت:ما شا الله ما شا الله على بنتـي طالعـة قمر بسم الله عليهـا..

هديـل ابتسمـت بخجـل .. سلمت على بنتها وقرت عليهـا ..

أم راشد خنقتها العبرة وهي تقول:ما شا الله يا هديل..كبرتـي وقدتس بتروحيـن لبيت زوجتس وتخلينـا..أخيراً تحقق مناتس وبتفتكيـن قريـب من طلباتـي وقرقرة اختس..ومصالة راشد على قولتس..وتحطيمات أبوتس ع الطالعة والنازلـة..

هديـل:يـ..يمة لا تقولين كيذا..والله أحس روحي بتطلـع مني وأنا بس بتملـك..مدري وش بيصيـر فينـي لا جا الـ..

وماقدرت تكمـل وقعدت تبكـي وضمتها أمها وبكـوا الموجوديـن كلهـم معهم مشاركة وجدانية..وشوي راشد جا وقـال إن يـاسـر بيدخـل الحيـن..وهديـل حسـت إن قلبها بيطلـع..

هديـل:بنات بتروحون وتخلوني؟!..

داليا:لا بنتربـع معتس ومع رجلتس وندقها حنك..

ردينا:خليتس أسـد..وحطي عينتس بعينـه..وتكلمـي معه بجرأة..وان قال شي منا ولا منا ولا حسيتي في كلامـه انحراف دقيه بكوعتس علـى مصرانـه و..

لين سحبتها مع كشتها وقالت:ذي ناوية لك الطلاق..

وطلعـوا كلهـم من عندها وهي تحس إنها بتموت من الخوف والخجل..

(( ياسر ))

دخلـت للقاعـة مـع راشـد أخوهـا وأنا أحس بارتباك مب طبيعـي..وكأني ماقد جربته هالأجواء..اضغط

على ايديني بقوة عشان اوقف رجفها..وش فيني كيذا؟!..كأني أول مرة في حياتـي اروح لمرة واجلس

معها..ياما قابلت معلمات ليـن ويامـا سولفت وجلست مع زميلاتـي في العمـل..بس صـح هذي مب

زميلتي في العمـل..ولا معلمة من معلمات بنتي..هذي اللي بتكون زوجتيـ وأم عيـالـي إذا ربي كتب لنا

عيال..هذي الأم الثانيـة لبنتـي ومدري إن كانوا بيتوافقون ولا بتكثر مشاكلهـم ويشيبون فيني..هذي اللي بتكون شريكة

حياتي صديقتي وحبيبتـي اللي الجأ لها بعـد ربي في ضيقتي وهمـي..آآآآآآآآآهـ بـس خوفي وارتباكـي ماهو

إلا خوف من ردت فعـل ليـن واللي بتسويـه بعـد الزواج الله يستـر بـس..

..:ترى أختي ماتـاكـل أبد..

ياسـر ضحك:هههههههههههههه والله إني مدري وش اللي جاني يابوبندر مع هالارتباك..

راشد:خـل الربكـة لليلـة العرس..الحـين ماغير بتشوفون بعـض وتتعرفون علـى بعض وبعدها كل واحد يتوكل لبيته..

وصلـو للغرفـة اللي كانت فيهـا هديـل..وفتـح راشـد البـاب بعـد مادقه أكثر من مرة..

لحظـات صمـت وانبهـاآاآار من الطرفيـن..

يـاسـر

جمـاآاآال وملامـح ناعمـة كانت أجمل من أجمل صورة رسمتها لها بعقلـي..شـي خيالـي ماتوقعتـه..

هديـل
آآآخ يا قلبـي ما تغيـر من آخـر مرة شفته غير إنه زاد جمال ووسامـة..

راشـد بعـد ماسلـم علـى أخته وبارك لها..استأذن وخلاهـم لحالهـم..

ياسـر بعد ماجلـس:مبرووك..

هديـل بخجل:ا..الله يبارك فيك..

وبعد هالجملتيـن سآد صمـت فظيـع أشعـل الخججل والتوتر اكثر بـ هديـل خصوصاً إن يآسـر قآعـد يتأملها

يآسـر بنفسه:"هالبنت مو أول مرة أشووفهآ..حآس إني قد شفتهآ قبل كيذآ بس وين مدرري"

قطع ياسر هالصصمت بسؤالهـ:في أي سنة تدرسين بالجامعة؟!..

هديل:هذي السنة آخر سنة لـي..

ياسر:وش تخصصك؟!..

هديل:أ..أدب انجليـزي..

ياسر:ما شا الله..

وظلوا بهالسوالف لين خلص وقتهم مع بعض

ياسـر مسك يدها وبغت تنجلط من مسكته وحط كرت بايدها وقـال:إذا احتجتي شي دقي علـي ولا تستحيـن..

وأضاف وهو يبوس خدهآ ويبتسـم:وإذا طلبت من اهلك يعجلون بيوم العـرس لا تلومينـي..
عـاد هينـا دوروا وجـه هديـل اللي ولـع من الخجـل والغضب عصصبت لا يقول لأبوها وأبوها
..يوافق يعجل الزواج

وطلـع من عندهـا..

ومـرت الملكـة بسلاآاآام وأمـان والحمـدلله وبككل هدووء بعككس القلـق اللي سببته هديـل ..

يتبــع ...



....:يعني خلاص انسحب من حياته كيذا؟!

..:يب يب..سويتي اللي عليك ماقصرتـي..وهذا هو تركي اللي اعرفه رجع مثل قبل وأحسن..

غادة:حرام عليك لا تعلقينه فيك أكثـر من كيذا..

وعد:والله ججد حرام..

لبنى:صراحة هو أول رجال يكسـر خاطري ويحن قلبي لـه..

ردينا بضيـق:بس..

لين:بس وشو لا يكون حبيتيه!!..

ردينا سكتت..

لولوة شهقت:حبيتيـه!!..

ردينا:أكثر من شهر ترى قعدتها معه..

غيداء:يعني حبيتيه!!..

ردينا:حبيته بس مهوب بالشكل اللي انتوا متخيلينه..يعني حبيته كصديق مهوب حـ..حبيب..

داليا:حبتس برص..

لولوة:إلا قبيلة برآعصه حسسكك عينكك تظليـن معه أككثر مما قعدتـي..لا تعلقين المسككين فيكك أككثر وانتي ماتقدريـن تقعديـن معه ع اساس انكك بدر لأننا بنسآفر ومسستحيـل ترتبطوون لان نهاية هالارتبآط اككيد الانفصآل..

غآدة:يللآ ي مآمآ دبري لكك ككذبة ولا ككذبتيـن تطلعيـن فيهآ مـن حيآتهـ ..

دآليـا:وحبذآ تطلعـين مـن حيآتهـ مـن غير ودآع..ولا خخلي اححد يككذب عليه ويقول انكك متي..

ردينآ عصصبت على برودة دمهم وقالت:ككلوا ترآآب كلككم .. اككرهكككم والله ..

وعد:خلاص مابقى غير أسبوع ونرجـع للسعودية..

ردينا:مشكلتكم مانتوا بحاسين باللي أنا أحسن فيه..

رنيم:لا خلينا الإحساس والأحاسيس لتس..

لين:ردينـا.مثـل مادخلتـي حياتـه..اطلعـي منهـا..لكن اطلعي بهدوء..يعني لا تخلينه يتأثـر..ترى مهوب ناقـص..

ردينا تنهدت:طيـب..بس عطونـي يوميـن اقضيها معه وبعديـن خلاص..


يتبــع...


.. o ¥ وعلـــى أرض السعوديـة ¥ o..

..  وفـي بيـت أشبـه بالسجـن من الداخـل والخـارج  ..


..:حسسبـي الله ونعم الوكيـل فيك..حسبي الله..

بلامبالاة وهو يعـد فلوسـه:ترى صجيتنيني وفقعتي طبلة إذني بصراخك..

زادت في صراخها وهـي تبكـي وتشاهـق من البكـا:انت كذاب ومنافـق الله لا يوفقك..

..:هههههههه أنا كذاب!!..في حياتي كلها ماكذبت..

..:قلت لي بتخليني اقابـل خالتي واعيش معها و..اهئ اهئ..

ابوفالح:هههههههه وانا ماكذبت خليتك تشوفين خالتك..

لمـى وهي بتموت من البكـي:بـ..بس ا..انت ما قلت لـي..إ..إنها فقدت الذاكرة..و..وصـ..صارت مـ مريضة نفسياً.. ماقلت لـي..

ابوفالح:اييه المسكينة..قصدك صارت مجنونة الله يثبتنا بعقولنا..

لمى:حسبي الله عليك..خلاص..خذيت اللي وراي ودونـي..وش تبي فيني بعد!!..مـ مو كفايـةة علـي إ..إنك تتاجـر فـ..فيني!!..

ودخلـت بنوبـة بكـا وشهيـق..ما انهاها إلا كـف علـى خدها الضعيـف..خلاها ماتعرف يمينها من يسارهـا..

ابوفالح بعصبيـة:تستاهليـن..وخليني اسمع لك صوت..وتراك اعجبتي واحد من زبايني..وبيصير يجـي كـل يوميـن أو متى ماقدر وقـولـي لـ لميـاء تتأدب مع الزبـايـن عشان ما تشوف شـي ما يرضيها..

((ابـوفالـح شخـص شجـع وطمـاآاع وقلبـه قاسـي ما يلينـه شـي..متفـق مع مستخدمة من مستخدمات الثانوي عشان تجيب له بنات يتاجـر فيهـم بـ شرفهم وحاطهم ببيـت في حـي بعيـد عن الناس مظلم وكلـه صيَّع ونـاس على قد حالها..صايـع وسكيـر من ولدته أمـه..العيال يرضعون حليب وهو خمر..وهـو يمثـل عدة من الرجآل ضعفآء النفوس والإيمآن من أوطآننا العربية .. ومـع الأسـف كانت بطلتنا لمـى..وحدة من ضحاياه))

شالها من الأرض بشعرهـا وسحبها بممـر البيت الصغيـر ورمـاها بالغرفة اللي تنام فيها مع باقي البنات..

لمياء فزت ومسكتها قبل لا تطيح ع الأرض وقالت:يا جعل ايدك تتكسـر يالـ......

هدى:يا جعل ربـي ما يوفقك يالـ.......

ملاك:يا جعلك تشوفها في بناتك..

ابوفالـح عصصصب من دعوتها وراح لهـا وبكـس علـى وجهها بقوته كلها:يالـ..........لا سمعك تدعين على بناتي لا قسماً بالله اذبحك وادفنك هينا..

ملاك:اذبحني وادفني هينا أحسن بمليون مرة من الذل والمهزلة اللي احنا عايشين فيها..

ابوفالح تفل بوجيهم وقال:تفو عليكم..لكن أنا اوريكم..

وطلـع..

لمياء وهي تبكي:لمى حبيبتي انتي بخير؟!..

لمـى ابتسمت من بين دموعها وألمها:ا..ايه بخيـر لا تخـافيـن علـي..انتوا بخير؟!..

هدى بكت:كـ..كيف نكون بـ..بخيـر وهالكلب يلعب بـ..بشرفنـا ويدنسه!!..

ملاك:الله لايوفقه ولا يوفق اللي كان السبب..

لمياء نزلت لمى اللي نامت ع فراشها بالأرض وقالت:احنا لازم نطلع من هالمكان مستحيل نقعد أكثر من كيذا..

هدى بيأس:هه بعـد أيـش؟!..واذا طلعنا وين بنروح؟!..

ملاك:لأهلنا يعني ويـن..

هدى:وأهلك بيقبلونك بعد اللي صار فيك؟!..
وأضافت باستهزآء:هه وان قبلوك صرتي في بيتهم مثل الغريبة هذا غير نظرات الاستحقار والحقد..

لمياء:هه كلام هدى مافيه غلط..بيوت اهلنا تتعذرنا..

ملاك تبكي:لـ..لا أ..أهلي أعرفهم..مـ مستحيـل يتخلون عني كيذا..أ..أنا بكرهم ووحيدتهـم!!..

هدى و لمياء سكتوا من ملاك اللي انهارت من البكـي..

لمياء تكلـم هدى:هدى شلون صارت نهايتك هالمكان؟!..

هدى بحسرة وهي تتذكـر ذاك اليوم:تأخرت بالمدرسة بيوم وانا ادور عبايتي وطلعوا المعلمات المناوبات لأنهم ماتوقعوا باقي في بنات بالمدرسـة لأني كنت ادور عبايتي في الأدوار اللي فوق..و..

لمياء@@:وطلع الحارس مع زوجته وقعدتي الحالك وبغيتي تنهبلين يوم دريتي إنك لوحدك وانفجعتي يوم شفتي ابوفالح داخل المدرسة ومعه زوجة الحارس صـح..

!!..هـدى:وانتي شدراك

لمياء:نفس اللي صار لـ ربـى اللي خذاها فالح اليوم الصبح..

هدى:الحقيـر خذاها من الصبح ولا عاد رجعها..

لمياء:اااه الله يخارجنا من اللي احنا فيه..

ملاك مسكت بطنها وقالت:بـ بنات أنا جوعانة..

لمياء وهدى:وأنا بعـد..

ملاك:ههههههههه كلنا جوعانيـن يَ حظي ولا عندنا شـي ناكله..ههههههههه

لمياء:وش اللي يضحكك؟!..

هدى ضحكت:هههههههههه شـر البليـة ما يضحك..

لمياء:ههههههههههههه الله يشفينـا >> ..مساكيـن رحمتهم

يتبـــع ...



..:وشفيك سرحان من الصبح ترى اقلقتني..

..:مافينـي شـي..بـس ابـي اليوم ذا يكون غير عن كل الأيام اللي قضيناها مـع بعـض..

..:كل يوم نقضيه مع بعض يكون غير عن اللي قبله :) ..

ابتسـمت بحـب وقـال:لا بـس اليووم ابيـه يكوون غيـر غيـر..

..:خلاص أجـل..أول ابـي اروح لمكـان وابيك تخاوينـي..

..:وين؟!..

..:صديـق طفولـة..

..:يـللا..

وثوانـي وهـم متجهزيـن الثنيـن..وراحوا ويا بعـض..

..:هـذا هـو البيـت..

..:البيت مبني بطراز يابانـي بحت!!..

..:لأن أصحابه يابانيـن بحت يا بـدر..

قرب تركـي من الجـرس ودق البـاب مرة مرتين وفي المرة الثالثة..

..:مـن فـي البـ..تووركــي!!..

تركـي ابتسـم:أجــل إنه أنـا..

بلا شعور نقزت عليـه وضمتـه بقووة وشوي استوعبت وبعدت عنه وقالت:أ..أنا آ..آسفـة يا توركـي لكـن سعادتـي لا توصـف برؤيتك..

تركـي ووجهه صـار أحمــر من الخجـل قال يصرف:وانا اسعد منك صدقيني..
وبابتسآمـة حآول يمحي فيها الإحرآج اللي بان بوجهه:لـ..لكن هل سنبقـى طويلاً عند البـاب يايومـي؟!..

يومـي:لالا تفضـل..

وشافـت بدر وقالـت بالانجليـزي:hhhhhhhhhh welcome at your home..

وقربت منها وهمست بإذنها:miss rodaina..

بدر ابتسم:thank you >> للمعلوميـة مافهمت إلا هوم و ويلكـم و اسمها :) ..

تركـي:هل تعرفون بعضكما؟!..

يومي:تقابلنا من قبل..تفضلا ادخلا..سوف أنادي والدي حالاً..

وفعلاً طلعـت نادت أبوها وسلم على تركي بحرارة .. أما يومـي راحت تغيـر ملابسهـا..لأنها كانت لابسـة شورت جنز فوق الفخـذ..وبلوزة قصيرة ..ولبست بنطلون جنز طويل وبلوزة طويلة شوي..

تينـا:مابكـِ يا يومـي لما انتي متحمسةٌ هكذا؟ّ..

يومي وهي تزين شعرها:ستعرفيـن الآن انتظري بالغرفة حتى آتي إليك..

وعـند تركـي وأبوتينـا >> طبعاً ردينا معهم جسداً لكن عقلاً ماتدري وين ربـي حاطها..

أبوتينا:لا تعلم كم أنا سعيد بزيارتك يا بني..

تركـي:وأنا أكثـر يا عمـي صدقني..

يومـي نزلت وطوالي ع المطبخ وجابت عصير وكيـك وقدمته لتركـي وردينا..وأبوها..

يومـي وهي تجلـس:لا أصدق مجيئك يا عزيزي..لقد اشتقـت لك حقاً..

أبوتينا:ههههههههه كفى يا صغيرتي لقد أخجلتي توركي..

تركـي بخجل:هههههههههه..لم أكن أعلم أن حبي كبيرٌ في قلوبكم هههههه..

وقال بخجل:المعذرة..لكـن هل أستطيـع رؤيـة تينـا؟!..

أبوتينا:بالتأكيـد..تفضـل..يومـي خذيه إلى تينـا..

تركـي:بدر يللا قـم..

بدر ابتسم بحزن:لا..أنا بنتظرك برا..

تركي:قم بس وش هالكلام!!..

بدر:تركـي لو سمحـت..أنا بطلـع..بنتظرك برا..

وطلـعت بعـد ما ستأذنت من أهل البيت تنتظره برا..وهـي ماتدري وش هالشعور الغريب اللي حسـت فيـه من ضمت يومـي تركـي..شعور يحرق وينرفـز..لكنـه مالقـت لـه معنـى أو ما حضرها اسمه أو بالأصـح تحاول تتناسا اسم هالشعوور .. لأن اسمه يدل على مشآعرهآ اللي كل مالها تككبر تجآهـ ترككي ..

يومـي دقت البـاب على أختها..واستأذنتها بالدخول ودخلـت..

يومـي:تراااااااا احزري من معـي يا تينـا..

تينـا بلعت ريقهـا وهـي تستنشـق هالريحـة اللي عمت غرفتها وملتها وقالت:تـ توركـي!!..

تركـي تذكـر إنها ماتشوف وقال:و..ولكـن كيـف عرفتي ذلك؟!..

تينا عدلت جلستها وقالت بسعادة:إنها رائحتك..رائحة عطرك المفضـل..

تركي ابتسـم وهو يدخـل الغرفـة ويسحـب لـه كرسـي مقابـل سريرهـا:سعيدٌ لأنك لا زلت تذكريـن رائحـة عطري..

تينـا دمعت عينها:اوووه تووورككي لا اصصدق أنكك هنآ أخخيراً!!..لـ لقد اشتقـت لكـ كثيراً..

تركـي:أرجوكِ كفـي عن إحراجي انتي وتوأمك..يكفيني رؤية السعادة في وجيهكن..لا أحتاج لتصريحاتكن المخجلـة..

يومـي وتينـا:ههههههههههههه..

تينـا:كيـف حالك يا توركـي وماهـي أخبارك..

تركـي:اااه الحمدلله..بفضل الله ثـم بفضلكـم وفضـل صديقٍ غالٍ أنا بخيـر..وأخباري تسـر..

يومـي:أنت لا تصدق مقدار سعادتنـا بعودتك ياتركـي..ههه اتصدق للتو كنت وابي وتينا نتحدث عـن أفعالك فينا عندما كنا صغاراً..

تركـي:هههههههههه ي إلهـي لقد كنت حقيراً ونزقاً..كنت مزعجاً حقاً..

تينا وهي تتذكـر:بصراحـة لقد كنت دائماً أتمنى لو أمزقط قطعة قطعة ثم اغمس جسدك في بحر من
الكالونيا(( الكحول)) من شدة غضبي..

تركـي:ههههههههااااااااااي أكل هذا حقد علـي!!..

يومـي:ههههههههههه لطالما تمنيت أن تدعسـك شاحنةٌ أمام عيني تسحقك ثم تعود للحياة من جديد..

تينا:هههههههههه لا تستطيـع أن تجعلك تموت حتى في أحلامها..

تركـي بخخجل:هههه وانتي يا تينـا كيف حالك؟!..

تينا:أنـا بخيـر كـمـا ترى وفي كـامـل صحتـي >> ماعاد تقدر تمشـي لأن المرض وصـل لأعصاب رجولها..لكن محد يدري غير أبوها..وماتسمـع زيـن مثل أول..

تركـي:الحمدلله..

يومـي:استأذنكما لدي قليل من الملابـس تحتاج للنشـر..المعذرة..

تركـي:لابأس..

وأول ماطلعـت..

تركـي:تينا هل أنت متأكدة من أنك بخير؟!.

تينا دمعت عيونها بعد صمت وقالت:مالفائدة من أكون بخير الآن..و..وأنا سأموت في النهـاية؟!..أ..أنا لسـت بخيـر أبداً يا توركي..لست بخيـر..هـل تعلـم مقدار القسوة في أن تفقد شيئاً لم تتوقـع أن تفقدهـ في حياتك كلها؟!..هل تعلـم..أ..أنا لسست بخخير أبداً ..

وبكـت بشكـل يقطـع القلـب  ..
تركـي تنهد وقال:تينا انتي تعلميـن أنني قد مررت بهذا الشعور..فقد فقدت أختي التي لم أتخيـل يوماً أن افقدهـا..

تينا وهي تشاهق:اووه ا..أنا آسسفة ..لقد ذكرتك..

تركي:وهل تعتقديـن أنني قد نسيت حتى تذكريني؟!..هي لا تفارق مخيلتـي للحظـةٍ واحدة..لكن الله عوضنـي بكـم جميعاً..فأنتم لم تفارقوني لحظة ولم تتخلوا عني بالرغم من جفائي في معاملتكـم..ولابد أن الله عوضك أيضاً بما فقدتي..

تينا ابتسمت من بين دموعها:نـ نعم..فـ فقد أدركت أن يومي تحبنـي كثيراً..

تركـي:هههههههههههه لو كنتي ذكيةً للاحظتي هذا من قبـل..

تينا وهي تمسح دموعها:ماذا تقصد؟!..

تركـي:أقصـد أن يومـي تحبك من قبـل كثيراً..وكـل ماكانت تفعله ليس إلا لفت نظرك لها من قبل..

تينا:هـ هل تعتقد هذا؟!..

تركي ابتسم:بل أنا واثق من هذا..وعليك أن تعرفي شيئاً يا تينـا..لا يوجد شخصٌ في هذه الحياة يكـره شقيقه أو شقيقته وإن كان يظهر خلاف هذا..إلا إذا كان مريضاً نفسياً..

وخنقتـه العبرة وهو يتذكـر أختـه..وهواشاتـه اليوميـة معهـا..

وفاجئتـه يدها الناعمـة اللي مسكـت ايدهـ وقالـت:عزيزي توركـي..إن دموعك هذه غالية علـى قلبـي..إن منى لم تمـت..بـل هـي تعيـش معنـا..هنـا >> وأشررت علـى قلبـه..
واكملت قائلة :لذا عليك ألا تحزن..فلم يغب عنا غير جسدها..أما روحها فمازالت تعيش معنا..في كـل فعل فعلناه لأجلها أو اقتداءاً بهـا..

تركـي:تينـا..شكراً جزيلاً لكـ..وأنا آسـف كـل الآســـف علـى كـل فعل صبيانيٍّ أحمـق كنت قد آذيتك بـه..

تينـا شدت علـى ايده وقالت:لاتقـل هذا..فكـل مافعلته بـي من قبـل ليـس إلا ذكرياتٍ جميلـة بالنسبـة لـي الآن..

تركـي ضمها بقوة وقـال:تينا..اياكـِ أن تضعفـي أمـام مرضك..وقاوميـه..لا تسمحـي لـه أن ينـال منك أبداً..ونحن جميعاً بجانبك سنسآندكك حتـى آخخر لحظةة..كونـي بخخير من أججل كـل مـن تحبين..

تينـا مصدومـة من فعلته اللي ماتوقعتها وقالت وجهها أحمرر من الخجل:تـو..تورركـي..

تركـي بعد وقـال:عديني بهذا..

تينا ابتسمت بخجـل:أ..اعدك..لن ينال مني بسهولـة..

تركـي قام قبـل لا يوسوس لـه الشيطان بأكثـر من الضمة:أنا استأذنك الآن..و..وأنا..آ..آسسف لمآ حصصل قبل قليـل..

تينآ بخججل:لـ لا بأس..هـل تعدني بأن تزورني مرةً أخرى؟!..

تركـي:أعدك..بلغـي سلامـي لتوأمك يومـي..

تينـا:حاضـر..

تركـي ابتسم وطلـع..وسلم على أبوتينا..وطلـع لبـدر اللي كان واضح عليـه أنه ضايـق.

تركي:بدر وشفيك؟!..مب انت اللي قلـت تبـي اليوم غير؟!..ليش معبـس؟!..

بدر:خلنـا نروح ناكـل..جوعان..

تركـي:هههههههههههههه يللا..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





..:غيداء..غادة شرايكـم نروح لتينـا؟!..

غيداء:يللا ماعندي مشكلـة..

غادة:ولا أنـا..

لين:اييييه صـح قلت لكـم؟!..

رنيم داخلة عرض:لا ماقلتي..

ليـن:مروة خطبها ولـد عمهـا وتملك عليها..ويوم السبت اللي بيجي زواجهم..

غيداء&غادة:كذااااااابة!!..

لين:والله..

غيداء:الكلبـةة ولا دقت علي ولا قالت لـي حقيرة أنا اوريها..

غادة:منة من ثاني أسبوع تزوجت ما شا الله عليها..

غيداء:لا منُّو قالت لـي..وسلاف بـس خطبـة..

لولوة:ما شا الله يا حظ زوجها فيها >> تقصد مروة..

رنيـم:ايه والله تهبـل ما شا الله..

هديـل:ما يعجبنـي فيها إلا لهجتها افغر فيها لا جت تتكلـم..

لبنى:والله انتس صادقة نفسـي..

هديل:نفس التفكير فديتنا..

داليا:صدق..كلكم مهبَّل..

هديل ولبنى:-_-..

وعـد:تصدقون..

البنات:وش؟!..

وعد بحزن:بشتاق لجمعتنا هـذي مررررة..

داليا وهي تشرب بيبسي:الله ياخذتس سديتي نفسي..

رنيـم:صادقة إذا رجعنا للسعودية لين وغيدا وغادة بيقعدون هينا..

رنيم:وإذا جونا مابيجون إلا عشان زواج هديل وبعدها بيرجعون..وهديل بتروح بيـت زوجها..

هديـل توها تسوتعـب:لحظة لحظة..يعني بجي اسكـن هينا في اليابان!!..

داليا شرقت بالبيبسي:مـ من قاله!!..

رنيـم وتوها تستوعب الأحدآث مثل هديل:ليـن ياسـر وين بيسكن هو وهديـل!!..

لين:فـ في بيتهم..

هديـل:يعني وين!!..

غيداء:يعني هينا عندنا وين يعني؟؟..

هديل تجمعت الدموع بعيونها:تـ تمزحين صـح!!..

غادة:هدوول شفيك؟!..توك تدرين يعني!!..

هديـل:لـ لا بـ بس تـ توني ا استوعب..يعـني بكون بعيدة عن أهلي كل هالبعد!!..

لين:هدووول..

هديـل حدها ضاقت وقامت من عندهم وطلعت برا الغرفـة..

لبنى تداري غصتها:يا الله تـ توني استوعب إ..إنها بتسكـن هينا بعيد عنـَّا..

ليـن قامـت بلامبالاة وهي تقول بنفسهآ:"مصيرهآ تتقبل البعد وتتعود":غيداء غادة..يللا امشـوا..

غيداء وغادة قامـوا مع ليـن..وراحـوا لـ تينـا..

يتبـــع...


..:ههههههههههههه هـذي بلاستيكيـة الله لا يفشلنـا هههههههههه  ..

..:وأنا وشدراني انت وجهك  ..



..:ههههههههههه أجـل تبيه يعطيك قطعة منها..ههههههه  ..

عصصب:خلاااص تركككي عاااد اوووف..ما يسسوى علـي غلطت  ..

تركـي وهو ميت ضحك ضمـه وقال:خلاص خلاص حقك علـي  ..

بدر بقق عيونه من الصدمة ودفهـ بسرعـة وقـال:خيييير وش ذا الشذوووذ  !!..

تركـي:ههههههههههههه شـ شذووذ..هههههههههه الله يخلف عليك بـس ..

بدر تلون وجهه بألوان الطيف:ضحكت من سرك  ..

تركـي:ههههههه إذا سمحـت ياعم..أريد صحنيـن من الرامـن..استعجل إذا سمحت..

..:حاضـر لحظات وحسـب..

بدر:وشهو الرامن ذا بعد؟!..

تركـي سحب بدر وجلسـه على وحدة من الكراس والطاولات وقال:بدر انت لازم تصآرحني..مب صرنآ أصحآب الححين..انت أول مرة تجـي هينا لليابـان صـح؟!..

بدر:وش اللي يخليك تقول كيذا عشاني ماعرفت وشهو الرامن يعني!!..انت تدري إني فقير وماعرف شـي من ذا الـ..

تركـي قاطعه:بـدر..الرامـن حتى أفقر فقيـر قد ذاقـه أو إذا مرة مرة قد سمع عنه..لأنه ببساطـة من أشهر الأكلات باليابان ومن الأكلات الشعبية بعد..

بدر بلع ريقه وقال:هـ..هااااه..اييه أصلاً أنا كنت العب عليك بس ابي اشوف ردت فعلك ههه هههه ..

تركـي:أججل علمني وشهو الرامـن؟!..

بدر فهَّى:هاااه..الرامـن هـو اااا..ضميرها:"هاااه وشهو الرامن جعلتس العافيـة؟!"..

بدر:"ياااارب ساعدنـي"..

وقامت تتلفـت يميـن ويسـار وشافت اثنين قريبيـن منهـم وفي كلامهم قالوا كلمة رامـن وكان قدامهـم طبـق


تركـي بعد ما كلا الشك قلبه:انت مو من سكان اليابان صح..

بدر:إلا من سـ سكانها شفيك انت؟!!..

تركي:تبي تفهمني انكك من مواليد اليابان ولا تعرف وشهو الرامن؟!..

بدر:إ..إلا أ..أعرفهـ..و..هـ..هذاك هـو الـ..الرامـن..

تركـي التفت ناحية ما يأشـر وقـال:لا هـذا مب الرامـن..

بدر بثقـة غبية ما قدامها غيره:والله هذا اللي أعرفه..إن ذاك يسمونه رامـن..إلا إذا كان انتوا يا اصحاب الفلوس تسمونه شـي ثاني الله أعلـم..

تركـي ضحك:هههههههههههههه كـنت أختبرك بسم الله علـي..لأن شكلك ماكنت متأكد يعني كنها ضربة حظ..

بدر:وتلومنـي وأنا اشوف نظرات الشك في عيونك..يمممه بغيت انجلط..

تركـي:لهالدرجـة!!..

بدر:وأكثـر بالله شك في نفسك وطالع بالمرايـة..شف كيف بتخاف..

تركـي:هههههههههه في المستقبل ان شا الله..

بدر:نـاكـل وبعديـن نروح للبحـر..

تركـي:ايييه نسبح من زمان عـن الـ..

بدر قاطعه بسرعة:لالالا وش سباحته..بتسبح انت بكيفك لكـن أنا ابـي أركب الدراجات المائية..

تركـي:خلاص انت اركب الدبابات وانا بسبـح..

بدر:اتفقنا..

يتبــع...


..:واااااااااااااو ماهذا اليوم الجميـل..للتـو كان توركـي عندنـا..

البنات:تركــــــي!!..

..:اجـــل..لقـد عاد كما كـان..وجهه الجميـل المنيـر اااهـ إنه توركي بلا شك..

غيداء:ههههههههه يومـي عزيزتـي..أين هـي تينا؟!..

يومـي:إنها بالأعلــى..اصعدن لها ريثما أُعد لكـم الحلوى والشاي الأخضـر..

ليـن:اوووهووو أرى أنك تطورتـي كثيراً..وأصبحتي تعدين الطعام..

يومـي:نعم..وطعمه لذيذٌ أيضاً..هذا ما قاله توركي لـي..

وطلـعـوا فـوق وكانـت تينـا قاعـدة وتاكـل الرامـن >> يمـي يمـي نفسسي فيه ..

تينا التفتت ناحية الباب:يومـي؟!..

وبعد تركيز قالت بحماس:ااااه لين غيداء غادة!!..

لين نقزت عندها بحماس وهي تدعي إنها صارت تشوف:كيف عرفتنا !!..

تينا:لقد شممت رائحة عطركن..

لين خآب أملها لأنها توقعت إنها رجعت تشوف بس رضت بالواقع وقالت:كيف حالك الآن؟!..تبدين بخيـر..

تينا:على أحسن ما يرام برؤية أعز أصدقائي..

لين سحبت منها عصا الأكـل وأكلت لقمة من أكـل تينا وقالت:يـمي يـم..هذا ليس طعم الرامن الذي تعدينه..

غيداء:دعيني أتذوق..اممممم معها حـق..

تينا بووزت وسحبت العصي من غيداء:ههيييه إنه غدائي  ..

غادة سحبته من تينا وذاقت:اممممم طعمه لذيذٌ جداً من الذي أعده؟!..

تينا:إنها يومـي هلا ناولتيني العصـي الآن؟!..

غادة وهي تاككل لقمة ع السريع:يالك من بخيلـة..هه خذي..

تينا:ههههههههه إنه غدائي..

لين:يبدو أن يومـي تغيرت كثيراً..

تينا:أجججل..أصبحت أختاً عظيمـة..

..:لطالما كنت كذلك..

غيداء:طبعاً..لطالما كنتِ كذلك لـي..

يومي وهي توزع الحلوى:هههههه أججل فأنا لست التي اتسبب بطردنا من الفصل دائماً..

غيداء:أجججل ولست تقوميـن بإغضابي حتى أتطاول على المعلمين والمعلمات..

البنات:هههههههههههه..

تينـا:هـل تعلمـن أن سهـى قد انتقلت؟!..

لين:وع ع ع ع حتى اسمها يسبب لي الاشمئزاز..

غادة وغيداء:حقاً..

تينا:إنها مسكينة حقاً..يجب ألا تقولوا ذلك فأنتم تعلمون أنها يتيمـة..وكانت وفاة عائلتها صدمة كبيرة لها..

غيداء:نعلم هذا..لكـن هي التي جعلتنا نكرهها بتصرفاتها إنها خبيثـة..وكذلك كان شقيقها..

يومـي:ايييه كم كنت أكرهه..لطالما كان يتحرش بـي..

تينا:ماهذا الكلام!!..انتم تتكلمـون عن شخص اصبح تحت التراب..الا تخجلن من أنفسكن!!..

لين بدون اهتمام:كيف عرفتي أنها انتقلت؟!..

تينا:أخبرتني أحدى زميلاتـي..فقد أتى زوج عمتها وأخذها معه إلى السعودية..

لين وغيداء ويومـي بسعادة:هيييييييييييييييييه..رااااائـع..

غيداء:أتمنى أن تلحق بهـا نسيـم أيضاً >> غباآاآار صـح :) ..

تينا:لم أكـن أتخيـل أنكن بهذه القسوة..قبل قليل تتكلمن بإنسان ميت والآن بفتاةٍ عانت كثيراً في حياتها..

لين:كما قالت لك غيداء هم الذي جعلونا نكرههم..بسوئهم وسوء أخخلآقهم مـنذ عرفنآهم..

تينا:لككن ألم يخطر لكـم يوماً أنه لا يوجـد إنسان سيئٌ منذ ولادته؟!..

البنات:مالي تقصدينه؟!..

تينا:أقصد أنهم كانوا جيديـن ولكـن ظروف حياتهـم هي التي غيرتهم..فنسيـم كانت وعائلتها يعمـلن في خدمـة عائلـة سهـى لسنوات وكانت عائلة سهى تذيقهم أنواع العذاب بتصرفاتهم وطلباتهم وتكبرهم وإحراجهم أمام الناس لذا عندما أصبحت نسيم وأخوتها وعائلتها ذووا منصب فيما بعـد انعكس ذلك على تصرفاتهم..فهم يعوضون سنيـن الذل والمهانة بالغرور والتكبـر..

غادة@@:هل ماتقولينه صحيـح!!..

تينا:100% ..والسبب الذي جعـل سهـى وأخوتها يتعامـلون بهذا الجفاء والقسوة والإزعاج هو معاملـة والديهـم القاسيـة لهـم..فتربوا منذ طفولتهم على القسوة وعدم العطف على الضعيف فهم لم يجدوا من يعطف عليهم حتى يعطفوا علـى غيرهـم..

غيداء وليـن ويومـي مصدومـات من كلام تينـا..

تينـا:لكـن تغيرت معاملـة أهل سهـى لهم فأصبحوا يعاملونهم كالملائكة لكن هذا لم يكن إلا بعد تطبع سهى وإخوتها بطبائع والديهم..

يومـي وحزنت عليهم من ججد:و..ولكـن أليس من الغريزي أن أعامل الناس بلطف لأنني كنت أعاني من القسووة؟!..وأن أتواضع مع الناس لأنه كان هناك من يتكبر علـي؟!..

تينا:لا..ليـس الكـل هكذا..ولا يمكنك أن تقولي أنك كنت لتكوني لتتعاملـي أفضل مع الناس..لأنك لا تعرفين كيف ستكون مشاعرك في تلك اللحظة إلا عند تجربتها..

غيداء ابتسمت وضمت تينا:تينا شكراً لقولك كل هذا لنا..

تينا:ههههههههه..لم تسألوني كيف علمت كل هذا..

لين:تينا..قصة نسيم ليست غريبةً علـي..

تينا ابتسمت:اجججل يا ليـن..نسيـم هي تلك الفتاة التي تعرفت عليها..وخلصتها من شعورها بالوحدة عندما كنا في المرحلة الإبتدائية..

لين@@:هل تقصدين أن نسيم الفتاة الكريهة هـي نسيـم الطيبة وصديقتي العزيزة التي تعرفت عليها بفصل الموسيقى!!..

تينا:أججل إنها هـي..

غيداء:مستحيييل..هذيك اللي كانت تجي تلعب عندنا معك وعرفتينا عليها وصارت صديقتنا هـي نفسها نسيم اللي مانواطنها بعيشة ربـي..

غادة:لا يكون ذيك النتفة المنتفة القصيرة؟!..

يومي:تقصدين التي كانت قصيرة..

ليـن:مستحيــل..هـل أنتِ واثقـة من كلامك!!..

تينا:ويمكنك محاسبتـي أن كنت مخطئة..

لين:لهذا كان الشبه بين الصورة ونسيم واضحاً لأنهن كن واحداً..

تينا:ترجمي ما قلتي رجاءاً..

لين:عندما كنت أقلب في صفحات ألبوم صوري..وجدت صورةً لـي ولك مع نسيم..وعندما رأيتها تفاجئت من شبهها الكبيـر بنسيـم..وعرفت الآن سبب الشبـه..أنهـن فتاةٌ واحدة..

يومـي:إن الحياة قريةٌ صغيرة..ولكن كيف لم تتعرفي عليها؟!..

تينا:لأن ملامحها تغيرت كثيراً وأصبحت أكثر جمالاً..

لين:ونظرات الذل والضعف ماعادت بعينيها..وأصبحت مغرورةً ومتكبرة..كما أننا افترقنا منذ مدة طويلة منذ أن انتقلت إلى نجازاكي..وانقطعت أخبارنا عن بعضنا..

يومي:صحيـح أذككر جيداً أننا كنا نسكـن في نجازاكـي عندما كانت والدتي على قيد الحياة..وانتقلن في نفس السنة التي انتقل فيها عمي موحمد وعائلته..

لين:هههههههههه هل تذكرين كم كنا سعيدات يا يومـي انتي وتينا؟!..

تينا:هههههههههه أججل..أذككر أننا قلبنا القطار رأساً علـى عقب..

يومي:ههههههههه هل تذكرن عندمـا سقطت لين فوق طفل الرضيع في القطار؟!..

لين:ههههههههه أجل عندما استفرغ كل مافي معدته بسبب سقوطي عليه..

تينا:ياللمسكيـن..ههههههههه لقد اشفقت عليه فعلاً..كم تتوقعن عمره الآن؟!..

لين:ربما عشر سنوات أو 11 سنة..

يومـي تنهدت:الوقت يمـر بسرعـة كبيرةة حقاً..وفي كـل دقيقة تتغيـر آلاف الأشياء في العالـم..

غيداء:يموت شخص ويولـد آخـر..

غادة:يمرض الصحيح ويشفى المريـض..يتواضـع المغرور ويغتر المتواضـع..وقلما يبقى شيئٌ لا يتغيـر..

يومـي:هـل تعلمـن..

لين:ماذا؟!.

يومي ابتسمـت:تينـا..لقد أسلمـت..

غيداء وغادة ولين@@..

لين:حقاً!!..

تينا:هههههه أججل..

لين غيداء قاموا يناقزون ع السرير من السعادة وغادة ضمت تينا بقوة..

لين:أيتهاالـ..لما لم تخبرينا من قبـل!!..

تينا:هذا لم يحدث منذ بعيد..كما أنكن كنتن مشغولات مع بنات أعمامكـن..

ليـن:اوووه نحن حقاً آسسفات..

غادة:انتن حتى لم تدعوهن لحفل هديـل..

يومـي:ههههههه نحن نعرف أن مثل هذه الإحتفالات تسبق الزفاف ولا يحضرها غير أفراد العائلـة..

تينا:لا بأس..سوف تعوضنا ليـن بزفافهـا..

ليـن باشمئزاز:زفآفـــي مـن أسامة!!..

انتبهوا لنبرتها وقالت بسرعة:ههههه مابككن أنا أمززح..وستكونان بالتأككيد أول الحاضرات

وقعدوا يسولفون ويلعبون..ويعلقون على بعـض ويستعيدون ذكريات الطفولـة..واتفقوا يسوون حفلـة كبيييييييييرة بمناسبـة إن تينـا أسلمـت في القريـب العاجل جداً..

يتبـــع...


..:ترى بوي كلمني قال تجهز أول ماتجي على طول بيخطبونها لك..

..:توني مسكر منه وقال لي نفس اللي قلت لـي..

..:حركات والله..مابقى شي وتتزوج وتعقـل وأخيراً..

عامـر:الحمدلله..هذا من فضل ربي هههههههههه..

شاهر:وينه زياد؟!..

عامـر:عند أبوه وأعمامه..

شاهر:وهانـي؟!..

عامر:طالـع يتمشـى..

شاهـر ابتسم وقام يتلفت وقال:يعني مافي الا أنا واياك الحالنا..

عامر يسوي نفسه خايف:شـ شاهر وشفيك..ترى اللي انت تبي تسويه ملعون صاحبـه..ترى يهتزز له عرش ربي سبحانه..

شاهر بقق عيونه@@:الله ياخذك راعـي تفكيـر منحررف..أصلاً حتى التفكير يخليني ابي استفرغ وع ع ع..

عامـر يقلده:وع ع ع ع ..خخخف علي يالخككري وع ع ع ..

شاهر وصقعه بككف نسسآه اسسمه:كان قصصدي نكلـم هلنـا ونشغل الكام بينا وبينهم وانت تفكيرك منحرف يالمنحرف..

عامـر:هههههههههه خلاص والله مايسوى علـي استخفيت دمي..

شاهر:لاعاد تستخـف دمك لو سمحت..

عامـر:ههههههههههههه..ابشررر..

يتبــع ...


..:أنا أصلاً ما جيت هينا إلا عشان اتطمن عليك..واكفر عن غلطي معك..وبما إني تطمنت عليك وانت بتتزوج خلاص برجـع للسعودية أول ماتخلص الامتحانات بعد كم اسبوعين..

..:يزن وش هالكلام..والله ماتضيق علينا ولا شـي اسكن معنا ولا في الملحق اللي فوق ولا..

يزن:ههههههههههه لا تحاوول مابقعد يا ياسـر..وخلاص حجزت علـى أول طيارة رايحة للسعودية بعد الإختبارات..

ليـن سمعتهم:يـ يعني بتروح وتخليني يا عمـي؟!..

يزن:ليـن!!..

لين:بتسافر ماعاد بشوفك مرة ثانية؟!..ولا بتقعد ثلاث اربع سنوات مثل آخر مرة!!..

يزن حزن على شكلها ومد يده لها عشان تجي بحضنه وضمها وهو يقول:وش هالكلام يا ليون!!..إذا رحت مابتقعدين الحالك بتقعدين مع بابا وبتجي تسسكـن معك هديـل اللي صجيتينا فيها..يعني ما بتحسيـن بإني ماني بموجود..

لين كشرت من سمعت طاري هديل وقالت:يعني بتروح؟!..

يزن:ان شا الله..بس مابطول منك مثل آخر مرة..وبجي كـل ماقدرت..ورفع راسه لياسر وقال:وبجيـب معي جدتك وعماتك وأعمامك وعيالهـم..

ليـن@@:والله!!..تتكلـم صدق؟!..

يزن:قد كذبت عليك مرة؟!..

لين بسعادة وضحت في عيونها:لالا ماكذبت!!..

ياسـر:يزن لا تعلـق البنت بأمانـي ما..

يزن قاطعه:بتتحقق ان شا الله..ومن أكبرهـم أمـي الله يحفظها لين أصغرهـم يارا كلهم بيحضرون زواجك..

ياسـر:يزن..

يزن:مو مقتنع؟!..مافي بروبلـم انتظر يوم زواجك وتشووف..

ياسر ما قتنع وسلك:طيب نشوف..

لين:اللاااااااهـ أخيراً بشوف أعمامي وعماتي وجدتي..كم عـم عندي؟!..

يزن:ثنيـن متزوجين وانا الثالث..وعماتك 4..ثلاث متزوجيـن ووحدة توها تدرس بالثانوي..

لين:وعيال أعمامي..

يزن ابتسم وهو يطالع في ياسر:عمك عادل عنده ولد في الجامعة وبنات في ثالث ثانوي واولى ثانوي وولد عمره سنتين اسمه ياسـر..

ياسـر@@ انصـدم..

يزن:وعمك عبدالإلـه عنده ولد عمره سنة ونص اسمه ياسـر وولـد عمره أربع سنوات اسمه نواف..

ياسـر فتح عيونه أكثـر @@..

ليـن:وبعد..

يزن:عمتك أريام عندها بنت بعمرك اسمها راويـة وولـد في رابع ابتدائي اسمه جاسـم ولد ثاني في ثالث متوسط اسمه عبدالهادي..

لين:وناسسسة..

يزن:وعمتك أسماء ماعندها عيال..وعمتك أفنان عندها بنت عمرها خمس شهور اسمها دانة..

لين:وعمتي الصغيرة وش اسمها؟!..

يزن:اسمها يارا..كنها ليـن..مزعججججة ورججة وأمي اللي هي جدتك دايماً تهاوشها..

لين:ههههههههههه نفس خالتي رولا دايماً تقول كيذا لـ ليـن..

ياسـر:يـزن علـى من مسميـن أخواني عيالهم؟!..

يزن:عليـك ياسر..وعلى ابوي الله يرحمه نواف..

ياسـر:والله!!..

يزن ابتسسم وتربـع ع الكنبة وقال بحمآس:ايييه..أصلاً هـم اللي قالوا لـي رح لـه ولطف لنـا الأجواء اعتذر له عن اللي سويتـه من قبـل عشان يشوفون إذا بتتقبـل إعتذاري أو لا..

ياسـر:يعني لعبت علي يوم قلت لـي إنك جاي وأخواني مهاوشينك عشانك جايني و..

يزن:هذا الشي الوحيد اللي كذبت عليك فيه..لكن اعتذاري كان صادق والله..وأخواني ارسلوني اعتذر لك عشان يجون بعديـن..يعنـي عشان أمهد لهم الجية..

ياسـر:بس انت مافاتحتني بالموضووع ولا قلت لـي شـي..

يزن:دايماً يكون فيه شـي يمنعنـي..لكن اليوم ماشي منعنـي..ويوم قلت لهـم إنك بتتزوج استانسـوا واستعدوا للزواج من الحيـن..

ياسـر:تقولـه صادق؟!..

يزن:مافيها كذب هالأمـور..

تنهـد ياسـر وقـال:يعني امـي راضيـة علـي الحيـن؟!..

يزن:بعمرها لاهـي ولا بوي زعلوا عليك عشان يرضون..يمكن أول مامات أبوي الله يرحمه ثارت أمي عليك..وقبلها أبوي ثار عليك من الاشاعة اللي طلعت عليك..ولا ابوي مات راضي عنك..وامي عاشت راضية عليك..

ياسـر بسعآآآدة غلفت قلبه لا يعلمها سوى ربهـ .. تنهد ثم قال:الله يريحـك مثل ماريحتني قل آميــــــــــــن..

يزن:آميــييييييييييين..وانتي بعد قولي آمين..

لين بسعادة:آمين..

يتبـــع...


.~ وفـــــي اليوم التـــالــي ~.


..:لا ياهبلا اربطيها هناك فوق..اييييه كيذا..

..:لالا نزليها مناك..ايه كيذا ميليها شوي..أحسسنت..

..:داليا جعلتس الضعفة اللي تضعف معدتس..هذي كيكـة الحفلـة مهوب لتس..

داليا:هديييل بس لقمة وحدة..

رنيـم:لولوة انفخيها زيـن لا تخلينها كيذا صغار..

ردينا:أصلاً هـي تنسـم شوفـي..

لولوة:هي صادقة..

رنيم:تنسم لأنكم ماتنفخونها زيـن..

غيداء:الحمدلله مافيه سكـر زيـدي..

غادة:وججع تبيني أصب العلبة كلها؟!..

أم أسامـة:رولا غلفيها زيـن مو كيذا..

أم لؤي:يووه ترى ماعرف..

أم مشعل:خلوني أساعدكـم ترى عندي شهادات في التنسيـق..

لبنى:قصدك التخريـب..

أم مشعل:نعم؟!..

لبنى:ولا شي يا خالة سلامتس..

أم زايد:لبنى عيب عليتس..

لبنى:سوري مامي..

يومـي:أهذه الشريطة لونها أجمل ام هذه؟!..

أم أسامة:أنا أرى أن الحمرا تناسب أكثـر..

ليـن من بعيـد:ايييييييه ايييه الأحمـر أحلـى..

ريان:وااااو لمن هالحفلة؟!..

رائد:هـذي لتينـا عشانها أسلمـت..

غديـر:والله!!..ونااااسـة..

أم راشد:ما شا الله تقولون في وحدة اسلمت؟!..

غدير:ايووه يا عمـة..

أم راشـد:أججل حتى أنا بساعدهـم..

أم رياض:هههههههه تو المساعدة تجـي الحيـن..

دق جوال ليـن وسط هالأجواء الاحتفآلية:آلـو..

المتصل:هااه كيـف الأموور عندكـم؟!..

ليـن:عال العـال..جبت اللي قلت لك يبه؟!..

المتصل(أبولؤي):أيـه خلي أحد ثقة يجي ياخذه منـي..

ليـن:يسس ششكراً يا أحلـى أب في العالـم..

المتصل(أبولؤي):ولـو..

ليـن:يومـي هلا ذهبتي لوالدي لتحضري ما معه..ومن هناك اذهبي لتحضري تينـا..

يومـي:حاضـر..hdeel please come here and complet my work..

هديـل:OK..ازهليها..

وطلعـت وشافـت أبولؤي..

يومـي:مساء الخيـر..

أبولؤي:مساء الخيـر يا بنتي..ماذا تفعلين في الخارج؟!..

يومي:لين أخبرتني أن احضر مالديك..

أبولؤي:ههههههههه يالها من فتاة..

وأعطاها العلبة ويوم جت بتروح استوقفها وقال:ألم تفكـري انتي أيضاً باللحاق بشقيقتك؟!..

يومي التفت عليه وابتسمـت ابتسامتها اللي ماتغيرت من كانت طفلـة:عمـي العزيـز..إن الأمـر صعب جداً طالما أنني لم أفكر فيه كثيراً..فهذا ليس قرار بسيط كاختيار حذاءً أو لباس..إنها ديانـة..تترتـب عليها جنة ونـار..إنها مسألـة فكـر واعتقاد..إنني حقاً أحتاج لمزيدٍ من الوقـت..

أبولؤي ابتسـم:ربمـا يكون معك حق..لكنني أرجو فعلاً أن يهديك الله لما هو صواب..

يومـي:صدقني أنا أرجو هذا أكثـر منك..

وراحـت وهـو يدعـي لهـا بالهدايـة..

يومـي:ليييييييين..

لين:نعم..

يومي:خذي..

ورمت عليها العلبـة وقالت:انتهيـن بسرعة سأذهب لإحضار تينـا..

ليـن:حسناً..يللا بسرعـة اخلصـوا..

يومـي راحـت لبيتهـا ركـض..ودقايـق وهي واصلة للبيت..

يومـي:بابا..بابا أين انت..

أبوتينا:أنا هنا أشاهد التلفاز ماذا تريدين؟!..

يومي:أين هي تينا؟!..

أبوتينا:ماذا تريدين بها إنها في غرفتها..

يومـي بهمـس:إن عائلة لين وغيداء تقيم احتفالاً كبيراً بمناسبـة اسلام تينـا..ويجب علي أن آخذها إلى
هناك..

أبوتينا:ماذا!!..ولماذا لم تخبريني بهذا من قبـل؟!..

يومـي:كنت أريدها مفاجئـة..سأذهب إليها الآن..

أبوتينا بسرعة:لست متاكداً من كونها تستطيـع أن..

يومي باندفاع:مالذي تقوله يا أبي إنه احتفال كبيـر جداً دعونا فيه الكثيـر..وقد انهوا التزيين وينتظرون تينا..

ابوتينا نزل راسه للأرض .. وبعد لحظة صمت طويلة .. تنهد وقـال:اممم ااااا..اااااهـ حـ حسناً إذاً..ساعدينـي..

يومي:أساعدك؟!..

قام أبو تينا ودخل المستودع وطلع من كرسي متحرك..

يومي@@:بابا مـ..ماذا تريد بهذا الكرسي المتحرك!!..

أبوتينا:إ..إن..

يومي:أبي تكلم بسرعة..

ابوتينا:إ..إن شـ شقيقتك لم تعد قـ قادرةً عـ على السيـر و..

يومـي  no comment !! ..

أبوتينا طلع لتينـا وقـال لهـا إنهم بيطلعون بس ماقال لها الوجهة عشان تظل مفاجأة..

أما يومـي واقفة محلها وماتحركـت..

أحياناً من قوة الصدمة ماتكون عندنا أي ردة فعل غير الصمت..الصمت اللي يعذبنا من الداخل ..الصمت اللي تعيشه يومـي بهاللحظـة..لأن الصدمة أكبر من إنها تبدي أي ردت فعل..

نزلها أبوها ع الكرسي المتحرك وقـال لـيومـي:هيا يا ابنتي لنذهب الآن..

تينا:اووه يومي هنا يا أبي!!..لم انتبه لهذا..

يومـي أيضاً لا تعليـق ولا رد..

أبوتينا:يومـي هيا يا ابنتي..

يومـي بعدت أبوها ودفت هي العربية وراحوا لبيت أبولؤي..وهناك..

يومي:لا تستطيع الدخول ياوالدي بسبب..

أبوتينا:أعلم هذا..أتمنى ان تقضوا وقتاً ممتعاً..

ودخلـت يومي مـع تينا وهي ع الكرسـي المتحركـ وقالـت:يا جمـاعـة..لقد اتت تينـا..

ليـن وغيداء:!!..

أما هديل ولبنى سووا اللي عليهم وفجروا هذاك الشي اللي يطلع منه قصاصات وأوراق اللي صوته كنه صوت انفجار..

والكـل بصوت واحد:مبـروكـ عليك دخولكـ للإسلام  ..

تينـا:يومـي هـ هل نحن في بيت ليـن؟!..

يومـي:اجــل وهم يقيمون حفلةً كبيرةً جداً على شرف دخولك في الإسلام..

تينـا دمعت عيونها:اوووه ليـن..

لين ضمتها:أتمنى من كل قلبي أن يثبتك الله على ما اخترتِ..

وبعدها جت غيداء وضمتها بقوة لين بغت تتخالف عظامها..وجاو يسلمون عليها وحدة وحدة حتى أم مشعل وراشد وزايد ومحمد..وتينـا خنقتها العبـرة من اهتمـامهـم البـالـغ فيها وفرحتهم لإسلامها..وهذا ليس دليلاً إلا على محبتهم الكبيرة لهـا..

تينـا:أشكـركـم من كـل قلبـي يا أعـزائـي..أشكركـم..

غادة:هذا واجبنا تجاهـ من هو غالٍ علينا..

تينـا:هههههههه لابـد أنني غالية حقا حتى تقول غادة ذلك..

غادة:ههههههههههههههه..


لين وخرت يومي و دفت عربية تينـا للطاولـة اللي عليهـا الكيـك والحلويات وهالأشياء وكانت رائـعة بكـل معنى الكلمـة تصميـم رائـع والأصناف مما لذ وطاب..

ليـن:أعطيني يدك حتى نستطيـع تقطيـع الكعكـة..

تينــا:امممممممم رائحتـه شهيـة..

وقطعوا الكيكـة اللي كانت علـى شكـل مسجـد وتوزعوها فيما بينهم وتينا حددها مستانسة منهم..

تينـا:thank you a lot for this party..it's amazing..

هديـل:HHHHHHHH don't say that..this is our duty..


يومـي:هـل أنتِ سعيدة يا تينـا؟!.

تينـا بسعادة واضحة:أكثـر ممـا تتخيليـن..أنا أسعد المخلوقات على وجه الأرض في هذه اللحظة..

داليا وهي تاكـل:امممممممم يارب كـل يوم تسلم وحدة من خويات غيداء وليـن..امممم يمي..

وعد تطالعها باشمئزاز:اللهم لكـ الحمـد..والله لو إنك جاية من مجاعة..

لبنى وهي تاكـل من الكيكـة:جايبة شـي جديـد مثلاً..

لولوة:ردينا وين سرحانة؟!..

ردينـا:ااااهـ شاغـل بالـي تركـي..من الظهر طلـع ولا عاد رجـع..

رنيـم:ههههههههههههههههه لا مقدر أنـا ع الحـب والغـرام..

ردينـا ناظرت رنيم بنظرات غضب وعيونها مليانة دموع..وطلعـت من الصالـة وراحت غرفة لين وسوت لها مكياج البوي..ولبست الملابس اللي تلبسها لا جت بتطلع مع تركي وطلعت من البيت بكبره وهالمرة خذت معها قاموس ياباني انجليزي..وخذت معها أطلس(القاموس) عشان تقدر تتكلـم مع الإنس اليابانيين..

تينـا:اوووه خالتي ريمان!!..لقد أتعبتي نفسك..صدقيني ماكان عليك هذا..

أم أسامة تخفي عبرتها وهي تعطيها هديتها اللي عبارة عن عقد ألماسـي ناعـم معلق بنهايته حرف الـ T:مالذي تقولينه يا تينـا..إنك غالية علي كابنتي..وهذا ليـس إلا قطرةً صغيرة في بحر محبتك..

أم لؤي وحالتها مثل حالة أم أسامة تداري دموعها من شكـل تينا المريـض وكرسيها المتحرك ونحفها:تفضلـي..هذه لك إنها هدية مني ومن محمد..ههههههه أعرف أنها هدية بسيطة لكننا نعلم أنك تحتاجينها..فقد علمنا أن هاتفك المحمول قد تحطم..

تينا:إنني فعلاً عاجزةٌ عن التعبير لكم عن امتناني..شكراً جزيلاً..

لولوة:وين راحت ردينا تتوقعين؟!..

رنيم:أكيد راحت لـه..الهبلا أكيـد بيفقدونها وبتروح فيها..

لولوة:قصدك نروح فيها..

ليـن:وش تتساسررون فيه؟!..

لولوة وهي شوي وتبكي:ساعدينا تكفيـن..

لين خافت:وش فيه!!..

رنيم:ردينا طلعت واحنا كلنا موجودين يعني بيفقدونها وبالراحة..

لين:افففففف منها..ولا لقت تطلع الا الحيـن..

لولوة ورنيم بنظرات تكسر الخاطر قعدوا يطالعون لين..

لين بملل:طيب طيب..وابتسمت لهم وقالت:ازهلوها..

لولوة ورنيم ردوا لها الابتسامـة..

لولوة:نقول لهم إنك انتي وردينا مع بعض؟!..

لين:اييه..يللا باايو..

لولوة:ماراح ننساها لك..

غيداء:إن خاتمك رائـع..إنه يشبه خاتم تركي الذي لا ينزعه أبداً..

تينا بخجـل:إ..إنه فعلاً خاتم توركي..

غيداء@@:حقاً!!..

تينا:أججل..فقد زارني اليوم صباحاً وأخبرته يومي عن إسلامي وأهداني إياه..

غيداء:ووووووو يبدو أنه فعلاً يحبك..

تينا:هههههههههه كان ليعطيه أي شخصٍ لإسلامـه..

غيداء ابتسمت:اؤوكـد لك أنه لن يعطيـه أي شخـص..

يتبــــــــع...


.. ~ .. عنـــد ردينــــــا .. ~ ..

"آآآآهـ يا قلبـي..أنا غبية..توقعت إن شعوره لي نفس شعوري لـه..لعبت معه وطلعت معه وعشت معه وتناسيت إنه يمكن يتعلق فيني"..
ضميرها يخفف عنها:"ايه بس انتي كنتي تعتبرينه مجرد أخو..بكل تصرفاتك اللي تصرفتيها معه"..
ردينا:" ليتني ما علقته فيني"..
ضميرها:"راشـد الف مليون وحدة تتمناه..إذا رفضتيه بيلقى غيرتس وأحسن منتس بعد فلا تكدرين خاطرتس"..
ردينا:"بس كلامـه لمشعل باقـي يرن في إذنـي"..

# ..:والله إنـي أحبهـا حـب ماتتصورهـ..

..:هههههههههه ولا لقيـت إلا ردينا بنت عمتي ههههههههه..

راشد:وشفيها ردينا؟!..ألف مليون واحد يتمناها..وأنا خلاص قررت ماراح اتزوج غيرها وعطيت أبوي خبـر وهـو موافق نروح نخطبها..

..:ههههههههه ولا لقيـت إلا هـي..

..:هي ماسمـح لك تراها مثـل أختي وماسمح لك تسب..

مشعل:هههههههههه تعتبرها مثل أختك وتبي تتزوجها والله عقول..

راشد:اككل ترآب ي رجآل..المهم إني مابتزوج غيرهـا..

مشعل:وانت واثق من حبها وواثق إنها بتوافق عليك؟!..

راشد:أكيـد..ولا انت نسيـت أيام ماكنا صغار؟!..

مشعـل:وش اللي أيام ماكنا صغآر!!..هذا أنا بنت جيرآنا ككانت ع الطآلعة وع النآزلة تحبحبني ( تبوسني) وتعطيني الهدآيا وككل يوم وهي تقول لي أنا أحبكك ي مشعـل..أنا اعشقكك يا مشعل وهذا هلي متزوجة وعندها عيآل!!..

رآشد:وش تبي توصل لي من ككلآمكك؟!..

مشعـل:مهوب لأنها كانت تلعب معكك وتمآزحكك يعنـي إنها الححين تحبكك وترضى تتزوجكك..ياخخي يمكنها تعتبركك مثل أخوها ومابتوافق عليكك!!..

رآشـد:لا لا مسستحيل حبهآ لـي يككون بس ححب أخوآن..ياخخي انت وشفيكك علي بخطبها وبتشووف إنها بتوافق علـي..

مشعل:بكيفك..لكن أنا أقول كان ما استعجلت وقلت لخواتك يسألونها..احسن من إنك تروح تخطب ويطيح وجهك ولا تصيـر مشاكـل بين عمـي طلال وأبوك..عشانها رفضتك..

راشد:ياخـي شعليك انت؟!..أنا واثق من حبها مثل ما أنا واثق إنك واقف قدامـي..وبتوافق وبتشوف..

مشعل:براحتك..لكن حذرتك ونصحتك..أي مشكلة تصير بينهم لا رفضتك بتكون انت سببها # ..

ردينا تنهدت:يعنـي مقدر أرفضـه..أعرف خالـي بنـدر عصبـي وحساس من ناحيـة ولده الوحيد وبكـرهـ..وأكيد إنهم مابيخطبون إلا خطبة هياط يعنـي يختار وقت فيه معازيم من الكبار ويصعب علي أرفضـه عشان لا تصير مشاكـل..

وصلـت بيـت تركـي ودخلـت..

يتبــع...


وصلت بيت تركي ودخخلت ..

..:تركــــي..تركــــي وينــك..تركـــــــــــــــــــي..

..:نـعـم يالمـزعـج..

ردينا وهي شوي وتبكي:و..وين كـ كنت؟!..

تركـي@@:بـدر تبكــــــــي!!..

بـدر:و..ويـن كنت؟!..

تركـي:كـ كنت مشغول..بس انت شفيك تبكي!!..

بدر:يعني ماتدري؟!..طالع من الصباح ولا ودك تقول لـي وين بتروح ولا إنك بتتأخر..

تركـي:طيب طيب لا تزعل بسم الله!!..

بدر يمسح دموعه:طيب ما بزعل..بس لا تسويها مرة ثانية..قعدت شايل همك..

تركـي ضحك:هههههههههههههههههه ماتوقعتك تحبني وتخاف علي لهالدرجـة..

بدر:ليه يعني انت ماتحبني وتخاف علي بعد؟!..

تركـي ابتسم:عمرك سمعت بأخو مايحب أخوه؟!..

بدر :) ..

تركـي:تعـال اجلـس هينـا..

واشـر جمبه وقال:جبت فلــم خرافـةة بـس تراهـ رعـب × رعب..

بدر تحمسس:ووووووو رعـب ابشر بـي عند الرعـب كـم أعشقـه..

تركـي:أخيراً صرت رجال شوي..يللا شبك الـdvd وحط السي دي..

بدر:طييييب :) ..

وطـول ماكـان بـدر يشبك الدي في دي وتركـي يتأملـه..فـي هالإنسـان شـي غريـب..سـر كبيـر لازم يكتشفـه وبسرعـة..

بدر التفت يبي يكلـم تركـي وارتبك من نظرات تركـي الغريبـة لـه..وقـال بثقة يصطنعها:الأخ معجب شِي؟!..

تركـي يستهبـل:هي لـو جت وراحت على الاعجاب كان احنا بخيــــــــــــــــــــــــــر..لكن البلا لا صار قلبك ليل نهار متولع..

ومادرى إنه بهالكلمـات تأججت المشاعـر في داخل ردينا المشـاعـر اللي كانت خايـفة إنها تتملكـها وهـي مـع تركـي..هالمشاعـر اللي عاهدت نفسها ماتشعـر فيهـا..لأنـه مجرد صديـق و مستحيـل تتطـور العلاقـة بينهـم أكثـر..

تركـي انهبل من بدر ووجهه اللي صار طماطة:ههههههههههه ياهوووووووو بلاك استحيـت!!..لايكوون صدقت بـس؟!..ههههههه..

بدر يخفي توتره:هه..ههههههههه لا بـس تذكـ كـرت شـ شـي ههههههههه..

تركـي:هههه هههههههااااااااي..

بدر في نفسه:"والله لو تدري وش سوت فيني كلماتك ماضحكت"..

تركـي وهو باقي يضحك:بـروح اسوي لنا فشـار..

بدر:يـ يعني اوقف الفلم لين تجي؟!..

تركـي:لا ماله داعـي..الحماس مايجي من البداية..

بدر ابتسم:طيب يللا بسـ..هههههه هذي الساعة اللي اهديتك اياها؟!..

تركـي رد له الابتسـامـة:أيوه..وشرايك فيها؟!..ايدي زينتها صـح؟!..

بدر:صحيـن هههههههه..تكسرها بالعافيـة..

وبعد فترة صمت قال بتردد:عـ عادي اسالك سؤال؟!..

تركـي:أككيد تفضــل..

بدر:شلون جيت انت واختك الله يرحمهآ هينا؟!..وويــن اهلكم؟!..

بدر لآحظ تغيــر وجهـ ترككي واسوداد وجههـ .. فقال بسرعـة:آسفــ..آسف إذا كنت أزعجتك وخلاص لا تجآوبـ..

تركـي:أنا وأختي الله يرحمها جينا هينا مـع أمي وأبوي الله يرحمهـم اللي مآتوا باليووم نفسه اللي وصلنآ فيهـ اليابان..ومن مآتوا انقطعت كل الاتصالات بيني وبيـن أهل امي وابوي..مدري ليـش..بس يمكن وصلتهـم أخبار إني وأختي متنا مع أبوي وأمي بالحادث الله يرحمهـم أو ايش القصة ماني فاهم بالضبط وش سـر جفآهم لنآ ماني عارفة..

بدر:يعني في احتمال أهلك مايدرون إنك عآيـش!!..

تركي بصوت متهدج:واحتمآل كبيـر..أعرفهـ عمي مذكر مستحيـل يتركني أنا وأختي لو يدري إننا عايشيـن..

بـدر حس إن تركي تضآيق فقال:تـ تركي..بروح اجيب شـي من غرفتـي واجـي..وآسف مرة ثانية..

تركي انسدح ع الكنبة ومارد علـى اعتذار بـدر..

وطلـع بدر للغـرفـة ودخـلهـا وقام يدور زينـة جوالـه طاحت منه مرة ولا عاد لقاها..

بدر (ردينا)في ننفسها:"ياربي فين طيحتها أنا؟!..أعوذ بالله من الشيطان الرجيـم"..

وبعد ما يئست تلقاها انسدحـت علـى سريـرهـا وهـي تتذكـر كـلام تركـي لهـا..

..:آآآآهـ ليتنـي أقدر أقول لـه إني بنت ماني بولـد..بـس أخاف ينتكس ويرجع مثل قبل لادرا إني أكذب عليـه!!..افففففف شكلـي بطلـع من حياته من غيـر..bye..

ضميرها:"ياما قلت لتس ياردينا اللي تسوينه غلط غلط..بس ما سمعتي..بس الضماير عندكم يابني آدم مضروب فيها عرض الحايـط ماتمنعكم من شـي"..

ردينا:"ترى أبد مالي خلقك..اوووف"..

وخارج منزل تركـي..تحديداً تحت نافذة بدر(ردينا)..

..:إن الفتاة التي أفسدت توركـي موجودةٌ في هذه الغرفـة..

..:جيـد جداً..نحرقها وغرفتها..فيحترق البيت كله..

..:ويحتـرق تركـي معها..آآآآهـ يالنـا من طيبيـن..فهـل هناك أجمل من موت العشـاق معاً..وفـي ليلة واحدة ومقمرة وفي نفس المكان؟!..

..:أيتهـا الخبيـثـة ههههههههه..

..:سأصعد الآن..

وبالسـلم اللي كانت تصعد عليه ردينا صعدت ومن البلكونة اللي كانت تدخل منها ردينا دخلت وبعنـف..وبغباء منها كسـرت زجاج النافـذة وسمع تركـي صوت الزجاج اللـي تحطـم..

أما ردينـا قامت مفزوعة وقالت:بسم الله!!..

ابتسمـت بخبـث وهـي تكـب سائـل في الغرفـة:لا تخـافـي يا صغيرتـي..كـل شـيءٍ سينتهـي بسرعـة..هههههههههههه..

وكبـت شـي من السايـل علـى ملابـس ردينـا..

ردينـا بكت وصرخـت صرخة حآدة من الخووف:آآآآآآآآآآ تـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــركـ..

كممت فمها وربطتها ووقفـت عند البلكونـة وهـي ماسكـة كبريـتة بيدهـا:
Bye bye miss rodaina..I won't miss you..

وطيحـت عود الكبريـت علـى السايـل..البنزيـن.وتشششششش اششتعـل في ثوانـي..

ردينـا مكمميـن فمهـا:امممممممممم امممممم..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





كممت فمها وربطتها ووقفـت عند البلكونـة وهـي ماسكـة كبريـتة بيدهـا:
Bye bye miss rodaina..I won't miss you..

وطيحـت عود الكبريـت علـى السايـل..البنزيـن.وتشششششش اششتعـل في ثوانـي..

ردينـا مكمميـن فمهـا:امممممممممم امممممم..

تركـي انفجـع من صوت الزجاج وركـض ع الدرج يطمـن علـى بدر وانهبـل يوم شاف الدخان يطلع من تحت باب غرفـة بـدر وصرخ بصوته
كلـه:بــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــدر!!..

وفـي الخـارج..

..:نبقـى هنـا حتـى نتأكـد من احتراقهمـا..

..:يالهـذه المتعـــةة..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ

..:أشكركـن من كـل قلبـي علـى هذه الحفلـة..

..:لا داعـي للشكـر يا حمقاء..هذه ليست إلا تعبيراً عن فرحتنا وحبنا لك..

تينـا ابتسمت ابتسامـة شاحبـة..

غيداء:هيا دعينـي أمشـي معك ويومـي حتى المـنزل..

تينـا ويومـي طالعوا في بعض وقالوا بنفس الوقت:هههههه لن نقول لا..

وفـي طريقهـم لبيت يومـي وتينـا..

تينـا:غيداء..أريد منك وعداً..ألا تكتئبـي كما فعلت عند موت منـى..

غيداء:ماذا!!..

تينـا:عدينـي فقط أن لا يعاودك ذلك الاكتئاب والحزن مرةً أخرى لأي سببٍ من الأسباب فأنا أكره أن أراكِ في تلك الحآلة..و..وحتى لو كـان لأجل وفاة شخص قريب منك..

غيداء:اوووه تينا ماهذا الكلام المزعج الذي تقولينه..هل هذا وقته؟!..

تينا:صدقينـي إنه أنسب وقـت..أريد منك وعداً فقط..

غيداء:حسناً..سـ سأحاول ألا أفعـل..لكـن ما مناسبة هذا الكلام الغريب؟!..

تينـا:أبداً..ههههههههههه رغبت في الكلام..فقلت ماقلته..

غيداء بوزت:رجاءاً لا تتكلمـي عندما ترغبين في هـذا..

تينا:ههههههههههههه حسنـاً..

يومـي:يافتيـات ما رأيكـن أن نتنـاول المثلجات قبـل أن نذهـب للبيت؟!..

تينا:لا بأس..ماذا عنك يا غيداء؟!..

غيداء:امممممم أنا آسفةٌ حقاً..لكنني مضطرةٌ لأعود للمنزل حالما أوصلكن للبيت..وتوقفنا لدى بائع المثلجات يأخذ الكثير من الوقت..هذه أوامر عمتي :) ..

تينا اخفت استيائها وقالت:حـ حسناً كما تريديـن..

يومـي:إن عمتك صارمـةً حقاً..لقد رأيت تعاملها مع رودينـا..

غيداء:هههههههههههه لم تري شيئاً بعـد..والآن..لنسـرع..

ومسكـت الكرسي المتحرك حـق تينـا وصارت تركـض فيها وتينا تصرخ وتضحك:ااااااا هههههههههه غيداء بهدوء بهدوء أرجوك..

يومـي تلحقهـم:غيداء أيتها الـ............. توقفـي قد تسقطيـن شقيقتـي..

غيداء وهي لازالت تركـض وتضحك:أنا أعلم أنها مستمتعة لهذا لن أتركها حتى نصـل للمـنزل..ههههههههههه..

ووصلـوا للبيـت ..

تينـا بنبرة غريبـة:غيدآء..وداعـاً..

غيدآء بآست تينا بححب وقالت:خطأ..إلى اللقاء وليس وداعاً..أعدكك أن اتناول معك المثلجآت غداً صباحاً..لن تمآنع عمتي اككيد..

تينا ابتسمت ابتسامة تبعث الحيآة في القلوب:حسناً اتفقنا..

وودعـوا بعـض بحرآرة ..

تينـا رآقبت غيداء بعينيها الشآحبتين حتى اختفت من أمام عينيها..التفت برأسهآ لجهة شقيقتها يومي التي كانت بطريقهأ لتفتح باب المنززل:يومـي..هـل أستطيـع أن أطلـب منكِ طلباً صغيراً؟!..

يومـي وهي تفتح الباب:اطلبي ما شئت يا عزيزتـي..

تينـا:أرغب في الذهاب للشاطـئ وبشدة..

يومـي تعيجزت:الآن!!..

تينـا:أرجوووكِ..فــ فقد يـ يكون هذا آخـ خر طلبٍ أطلبه منك يايومـي..

يومي عصبت:ماهذا الكلام يا تينـا .. سأنفذ طلبك من دون هذا الكلآم السسخيف..اففف كم أككره هذه الطريقة اللتي تتبعينها في الككلآم ..

تينـا:هههههههههه حسناً حسناً..لا تغضبي..خـ خذيني للـشاطـئ..ا..الذي مـ..ماتت عندهـ والدتـي..

يومـي كشرت:لماذا يا تينا لماذا؟!..

تينا:قلت أنك ستنفذين كـل ما اطلبـه..

يومـي هزت كتوفها باستسلآم وابتسمت:حسناً..هيـا بنـا..


يتبـــع...


كسـر البـاب بطفاية الحـريق وفتح صمام الطفايـة وطفـى الجزء اللي فيـه بـدر وهو لازال يصرخ باسمـه:بــدر..بــدر وينك انت بخيـر؟!..بــــــــــــــــــدر!!..

طلـع من ورا الباب وهو يكـح وغرقان من البنزيـن وكفه محترقـة:كـح كـح أ..أنا هينـا..

تركـي تنهد براحـة وجلـس عند الباب:آآآآآآآآآآهـ طاح قلبـي..رجولي ماعاد تقدر تشيلني من الخوف..

بـدر وهـو يبكـي:آآآآآآآآآآهـ يدي..يــــــــدي.

تركـي وهو باقي يترجف قام وطلـَّع بدر من الغرفـة وصار يطفـي باقـي الحريـق بموية الحمام وانتوا بكرامة لين طفت .. لكن بعد أيـش.. بعد ما صارت الغرفـة كلها رمـاد ..

تركـي والخوف واضح بملامحه:ب..بـدر وش صار؟!..

بدر يبككي بكا يقط القلب:يــدي يـــدي آآهـ..

تركي وهو يعالج الحرق البسيط بككف بـدر وقلبه معوره عليه:من اللي تسبب بالحريق؟!..انـت؟!..

بدر بسرعة:لـ..لا لاوالله مهوب أنـا..فـ في و..وحدة د..دخلت عـ علي فـ فجـأة وكـ كبت البنزيـن بـ بالغرفـة وعـ علي رمـ مت عود الكبريت و..واحترقت الغرفة كـ كلهآ..

تركي بقق عيونه ونقز علـى بدر وهزه بقوة وهو يقول:أيـش!!..انت متأكد من اللي تقوله!!..

بدر:أ..أجل أ..أكـكذب عـ عليك؟!..

تركـي:الكلاااااب سووهـا..

بدر:تركـي تـ تعرفها؟!..

تركـي وهـو يرص علـى أسنـانـه:مـع الأسـف..

ونزل تحـت رككض وبدر لحقه .. وطلـعوا برا ومثل ماتوقـع شافهـم متكيـن علـى سيارة BMW سودا ومظللة..

..:هههه تبـاًّ لك ولتصرفك السريـع..

..:صدقنـي كان الموت أرحـم لكـ من لقـاء يوكـو..

تركـي:تباًّ..شينيتشـي كيوكـو..ماذا تريدان؟!..

كيوكـو:الإنتقام لعملنـا..

تركـي:.........عليكم وعملكـم..لقد انسحبت ولم أعد أريد أكمال ما بدأته معكم..

كيوكـو ابتسمـت بخبـث:هههههه وهل تظـن أن دخول الحمـام مثـل خروجـه؟!..هذا ليس بيدكك..

شينيتشـي:أحمقٌ إن ظننت هـذا..

ووجـه لبـدر نظرات وقحـة وخبيثـة..خاف منها بـدر وتخبـى ورا تركـي وتمسك فيه بقوة..

تركـي اشمئز من نظراته وقـال:هه..وصلـت لمرحلة الشذوذ يا شينيتشـي..

شينيتشي عصصب:أتقول إني شاذ أيهـا الـ.............!!..

كيـوكـو:ههههههههه دعه يا شينيتشي فهو لا يعلـم بعد حقيقتها..

تركـي:حقيقتها؟!..

كيوكـو:تعـال معنـا الآن فلدينا كثيرٌ من الأعمال غيرك وغير معشوقتكك الصغيرة..

تركـي وفوق راسه مليوون علامة استفهآم:اووضححي كلآمكك ي آنسسة..

كيوكـو:هه تعآل معنآ..هيآ..

تركـي:حسناً سأفعل..لكـن دعوه يذهـب..

كيوكـو بعـد تفكيـر:سنفعـل..فهو لن يضرنا على أية حآل..
فتحت بآب السيارة وانحنت وقال بككل خبث ووقآحة:تفضـل معنـا إذاً..هه سيد توركي..

تركـي دف بدر وقـال:بدر..ابعـد من هينـا..ولا ترجـع أبد أبد..

بدر وعيونه كلها دموع:و..وانت!!..و..ويـن بتروح!!..

تركـي يهديه وقال:لـ..لا تخاف..برجـع..بـس لين ذاك الوقـت ايانـي واياك ترجـع..

بدر:بسس هم..

تركي ضربه بسبابته على جبهته وقال بابتسآمـة قطعت قلب ردينا:لا تخآف علي بدر..برجع لك ان كان ف رجعتي وحيآتي خيرةة..

بدر:ترككـي  ..

تركـي:مع السلامـة يا بدر  ..

بدر وفي راسـه فكرة ما حيتراجـع عنهـا:فمان الله..

ركبوا تركي معهم في السيـارة..وبأسرع من البرق حفظت رقـم السيارة..ولحقتهـم لأنهم كانوا يمشـون

بشويـش بما إنها بداخل غابة..لين وصلوا الطريق السريـع..هناك مغطوا وركبت ردينا تاكسـي وقالت لـه

يلحقهـم بس من غيـر ما ينتبهـون..

يتبــــع...


..:أسندينـي علـى كتفك..

..:لما؟!..هل تريدين أن تنزلي للماء؟!..

..:في الحقيقة اود أن أجلس في وسط المياه..

..:هل جننت يا تينا!!..أن البررد قاارس..ستموتين من البـرد..

تينا:هه أمووت؟!..أرجوك يومـي..

يومي:تينا مابكِ!!..لما تصرفاتك هكذا منذ الصباح؟!..

تينا:مابها تصرفاتي؟!..أنزليني بقرب مياه البحـر وكفـى..

يومـي:حسناً استندي علـي هيا..

تينـا استندت عليها..وجلسـوا ع الشاطـي..

تينـا استنشقت الهوا:آآآآآآهـ..إن الهواء منعـشٌ هنا!!..

يومـي:أججل..منعش جداً..

تينـا:اجلسـي يا يومـي..

يومـي:لا أريـد أن اوسخ ملابسـ..آآآآآهـ..

تينا:ههههههههههه تستحقين هذا..

يومي وهي تجلس:أنتِ أحقر أخت رأيتها في حياتي..لما رششتي الماء علي!!..

تينا:اوووه يومـي إن ماء وليـس بنزيـن!!..

يومـي:ماذا!!..تريدين أن ترمي علي البنزيـن أيضاً!!..

تينا:هههههههههههه يـــــومــــــــــــــي..

يومـي:ههههههههه سعيدةٌ لأنك تضحكيـن..تضحكيـن معـي..

تينـا اسندت راسها علـى كتف أختها وقـالـت:وأنا أسعد منك بجلوسـي على الشاطئ معك..وبجوارك..

يومـي:تينـا..لـم أردت أن تأتي إلى هنا؟!..وانت تعلمين أن هذا المكان هو مجمَّعٌ للذكريات السيئة والتي لايريد أحدٌ أن يتذكرها؟!..

تينـا:لأنني لا أريد أن أجعل مكاناً أخر يصبح مثلـه..

يومـي:ها قد عدتي للتحدث بالألغـــاز..

تينــا غمضت عيونها وابتسمـت:عزيزتـي يومـي..أنتِ فتاةٌ حساسةٌ كثيراً..وغيورةٌ بعـض الشيء.. وتكونيـن وفيـةً في محبة الشخص الذي تحبينه كثيراً وتسلمينه قلبك بسرعة..وهذا ليس جيداً دائماً..

يومـي:ماذا تعنين؟!..

تينـا:أعنـي أنك يجب ان تغيري من بعض تصصرفآتكك حتى تستطيعي ان تعيشي في هذا العآلم المتغير حبيبتي ..

يومي:تينــا ..

تينا:أنصحك بأن لا تسلمي قلبك لأي شخص بسرعة..فأنت لا تعلميـن متى سيحطمـه لك..و إذا أحببت أي إنسان عليك أن تضعي في حسبانك أنك سوف تفقدينـه..فلا تعتمدي عليه ولا تعلقي قلبك بـه فهو سيختفي من حياتك يوماً مـا..لذا نصيحتي لكِ أحبـي الخـالد الذي لا يموت..الذي تعيشيـن بنعمــه وتموتين بسخطـه..

يومـي:هـل تقصدين أبـي يا تينـا؟!..

تينا:ههههه لا يا يومـي..إن أقصد الحي الذي لايموت..أقصد الذي لا تغمض له عيـن..أقصد الذي أنعم علي بأخوتك وأنعم علينا بصداقـة ليـن وغيداء ومروة وسلاف ومنة..إنني أقصد الله سبحانه وتعــالـــى..

يومـي:................

تينـا:عدينـي أن تفكـري بدخولك للإسلام بجديـة يا يومـي..

يومـي وامتلت عيونها دموع:أ..أعدكـ..أعدك يا تـ..تــينــا..

تينــا:يومـي..أنا آسفةٌ لأنني كنت اتسلط عليك وأمرك بما لا تحبينه..أنا آسفةٌ على كـل شيءٍ سيءٍ فعلته لك كنت أقصده أو لا أقصده..

يومـي وبدت تبكـي ماتدري ليـش حست إن تينا وراها شـي:تينــا..

تينـا:أعتذري لأبـي نيابة عني..وإلى ليـن وغيداء وكذا توركي وأوساما ولؤي..إياكِ أن تفوتـي زفاف ليـن أو غيداء لأي سبب كـان..لا تثقلي على أبي بطلباتك واعتراضاتك..احضري زفاف كاواساكـي
وايزومـي..وتمنـي لهم حياةً سعيدةً بالنيابـة عنـي..

يومـي تبكي:تينـا أرجوك لا تقولـي هذا..لا تتكلمـي وكأنك لن تقابليهم مرةً أخرى..أرجوك..

تينا زادت ابتسامتها وقالت:من قال أنني لن أقابلهم مرةً اخرى؟!..سأقابلهـم..نعم سسأقابلهم..ولككن هنـــاكـ..

وأشـرت بإصبعهـا النحيلـة للسمـــاء..

يومـي صرخـت وضمت:تينـــا كفـــــي عن قول هذا الكـلام الفارغ..

تينـا وهي بحضـن يومـي ضمتها وقالت:يومـي..كلما اشتقتي إلي انظري إلى النجـوم..فروحـي ستحلـق هناك..مـع مامـا..حينها لن تحسي بأنك وحيدةٌ أبداً..واجعلينـي فخورةً بكِ وأنا هناك..دائماً..حسنـاً؟!..

يومـي ضمتها بقوة وهي تبككي:تينــــا..أرجوك توقفي..

تينآ دفنـت وجهها بصـدر أختهآ وقآلت بتعــب بدأ يظهــر علـى وجههآ ودموعهآ تنساب على خدهآ:يومــــــــي..كـــــــــم احبكـــــ ..

تينـا في نفسها:"ربـي إني استودعتك يومـي وأبـي وصديقاتـي..أشهد أن لا إلـه إلا الله وأشهد ان محمداً رسول الله"..

قاومت سكرات الموت القاسيـة لكنهافشلـت..وشخصـت عينـاها .. وفـي دقائـقٍ فاضت روحها إلى بارئها .. بعـد أن خانتها دموعها علـى خدهـا ..وهـي بيـن يـدي أختها ..
التـي أحست بمصـاب أختها بعـد أن سقطـت يدهـا وهي كانت تضمهـا .. وأحست بثقل جسم تينا يزداد عليها ..

يومـي وهي شوي وتنهبـل وتصفق خد أختها:تـ تينا..تـ تينـا..تينـا أرجوكِ افتحـي عينيكِ!!..تـ تينـا..تيناااااااااااااااااااااااااااااااااا..تينا أرجوك استيقظـي..لـ لا زال لديـكِ خِطابٌ تلقينه أمام اللجنة حـ حتى تذهبي إ..إلـى بريطـانيـا..لم يـ يبقى شيءٌ ويحين وقتـه..تــ تينا..تيناااااااااااااااااااااا  ..
قاطعهـا صوته المسـن المتهددج:كفـــى يا يومــــــــــــــــــــــي .. لقــد ودعت شقيقتك هذه الحياة القاسيـة..لـ لقد ماتـت أختك  ..

ماتــــــــــــــــــت أختـــــــــــك

ماتـت أختــــــــــك

ماتت أختك

الجملـة التـي تكررت علـى مسـامـع يومــــي .. وجرحـتها .. و مزقـت قلبهـــا الذي قد امتلأ بحب أختها ..

وانهارت في حضن أختها باكيـة نائحـة بصوتٍ عالٍ  .. لعلهـــا تخـرج بعـض الحسـرة والألــم اللذان

يكادان يقتلانهـا ..

الفـــراق .. آآآآآهـٍ من الفراق كـم قــاسٍ .. ويكون في أقسى درجاتـه

عندمـا تفارق شيئاً لم تعتقـد للحظـةٍ واحدة أنك ستودعـه

وهـذه حال الجميـع مع الــفراق ..

يلوحـون لمن هـو مفارقهـم مودعيـن .. وهـم كانوا يستبعدون هذا الفـراق






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





وفـي داخـل مستودع كبيـر وشبـه مظلـم وقفـت بثقـة يحيـط بها رجالها من كـل مكان الأعلى والأسفل واليميـن والشمـال..وقالت بثقـة و حدة:
لقد خسرنا ما يقارب المليونيـن والنصـف دولار نتيجةً لحرقك تلك المخدرات..صدقنـي حالمـا تعطينـي المبلـغ مضافاً عليـه مبلـغ التعويـض سأنسـى وستنسـى العصابـة كلهـا اسم توركـي..فتعاون معنا وسلمنا..

قاطعها تركـي بعنـاد:يوكـو عزيزتـي..إن أردتِ قتلـي كما تهدديـن منذ ساعات طوال فافعلـي ..فأنا لـن أدفـع لكِ يـناً واحـد..فقد هدمت مئات البيوت بسبب هذه المخدرات..وسأكفـر عن ذنوبـي ولن أدفع لك ما يساعدك على شراء المزيـد..

يوكـو (( ماغيـرها يوكـو خوية راكـان :) )):يبـدو أنك لا تريـد أن ننهـي القصـة علـى خيـر..

تركـي:أنتِ التي لا تريديـنها أن تنتهـي يا آنسـة يوكـو..

يوكـو لقمـت مسدسهـا وسددته علـى تركـي اللي كـان متربـع ع الأرض بثقة ومربطيـن يده على ورا وعاصبيـن عيونـه وقـالـت:أريـد أن أقول لك شيئاً قبـل أن أقتلك حتى تفقد قليلاً من ثقتك هذه..كــــــــــــــــــــــــــــــل أموالك وثروتك ستكون لنا بعد موتك..

تركـي رفع حاجبه باستنكآر:ماذا!!..

يوكـو:هه كمــا سمعـــت سيد توركي..ككل أموآلكك لنآ..سلم لنا مآل ما حرقت..نططلق سرآحكك وننسسى أمركك..وتبقى لك أموالك كاملة..وإذا لم تفعل قتلنآك واخذنا مَ تعبت لجنيه سنوات ..

تركي:هه لن أفعـل..لأني أعلـم أنك لن تتركيني وشأني..أريدك فقط أن تعلمي أنني لن اسسلمك شيئاً بيدي..وان أردتي قتلي فافعلي أرجوك فأنا لا اتحمل صوتكك المزعج..

يوككو تنرفزت:أيها الـ.......هل تتجرأ على استفزآزي!!..سأقضي عليك ونرى بماذا ستفيدكك ثقتكك..
ثبتت سبأبتهآ على الزنآد وقالت بابتسامةٍ بغيظة وكريهـة:هه إلـى اللقــ..

..: تركــــــــــــــــــــــــــــــــي..

ورمـت الحجـر اللي بيدها بقوتها كلهـا علـى يوكـو..لكنها وخرت منه..

كيوكـو ضحككت ضحكة خبيثة:هههههههه قلت لك يا شينيتشي أنها ستعود ..

شينيتشي:هـي لـي إذاً ..

يوكو:كيوكو شينيتشي من هـي هذه  ؟!..

كيوكـو ببرود:صديقتـه  ..

يوكـو عصبت:وماذا تنتظرون هيا أمسكوا بها  ..

كيوكـو:سألحـق بهـــا..

ونقزت لهـا ومسكتها من غيـر أي مقاومـة من قبل ردينا واستغربـوا منها..

يوكو:مالذي أتى بكِ إلى هنا يا هـذه!!..

كيوكـو وهي ماسكة ردينا وماسكة ايديها على ورا:هي لا تجيـد اليابنيـة..دعينـي أتحدث معها باللغـة العربيـة..فأنا أتقنها..

ردينـا:افففف فككيـنـي..فكككينـي ياحقيــرة..

كيوكـو:هههههههههه توقفـي عن هذا آنسـة..فالمقاومـة لن تفيدك..أخبرينـي الآن لما أتيتِ؟!..أولم يطلب منك توركي المغادرة؟!..

تركـي يسمـع ومستغـرب..نبرة الصوت مو غريبة عليه لكن أنعـم بكثيـر..فظـل يسمـع باهتمـام عشان يحاول يفهم شوي..

ردينا:فكينـي..تركـي ما احرق المخدرات أنا اللي أحرقتهـا..

تركـي أنصدم وهو يسمع صوتهآ النآعـم وكلآمها:ومـن انتي  ؟!..

يوكو:ماذا قالت؟!..

شينيتشـي:إنها تقول إنها هي التي أحرقت مخدراتنا وليس لتركـي علاقة بهذا الأمـر..

يوكـو عصصبت:ماذا!!..هـــذه الفتاة الشبيهة بالفتيـــان..هي التي احرقتها!!..

كيوكـو:أخبرتك أن توركي يستحيـل ان يفعل هذا..

يوكـو:هل هذا صحيح يا تركي؟!..أنت لم تحرقها؟!..

تركـي:بـ بلـى إنه أنـا..أما هذه الفتاة فلم أرها من قبـل..

كيوكو:بالتـأكيـد لم ترهـا..فأنت معصوب العينيـن..

يوكـو:قيدوهـا واقتلوهما معاً..تباً لهمآ وللعرب اجمعين  ..

وربطوها وعصبوا عيونها ورموها جمب تركـي..

تركـي قـال:من انتي؟!..أعرفك تعرفيني؟!..

ردينـا سكتت وماردت عليـه..

يوكـو:توركـي تباً لك..أعطني أموالـي واذهب من هنـا..لدي مئات الأعمـال غيرك..هيااا تكلـم.

تركـي عصصب:تباً لكِ أنت أيتها الـ...........قلت لك لن أفعل هذا..فافعلي ماكنت تهميـن بفعلـه قبـل تدخل هذه الفتاة..

طــــــــــاآاآاآاآاخ

أطلقـت طلقتهـــــا .. وهـو ينتظـر إنـه يحـس بالألـم من الطلقـة .. لككـن
..:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ..اهئ اهئ  ..

تركـي وهو معصوب العينيـن عصصب وقآل:يـ يوكو..هـ هل أطلقتي على الفتاة !!..

يوكـو:هههه أجججل..إما أن تعطينـي المـال أو أن أقضـي عليهـا ..

تركـي:وما علاقتها بـي!!..هـي ليسـت..

قاطعته كيوكـو وشالت العصابـة عن عينه وبعد ماتعودت عيونه ع النور التفت جمبه وانصـدم وهـو يشوف اللي تتلوى ع الأرض من الألــم والدم .. الهيئـة هيئة بــدر لكـن الصوت أنثـــوي! .. مستحيـل يكون هالصوت اللي قبـل شـوي أو الصرخـة الحادة اللي قبل شوي صرخـة رجـــل..

تركــي:بـــــــــــــــــــدر!!..

كيوكـو:ههههههههه إن بــدر فتــاة أيها الأحمــق..

تركـــي انصصدم وشُلًّت حوآسه من الصدمة وقال: مـ مـاذا!!..

كيوكـو جلسـت ردينـا وشالت القبوع عن راس ردينـا وطاح شعرها البنــي النــاعـم علـى كتوفهـا بنعومـــة .. وعيــون تركــي كيذا @@ ..
تركـي:بـ..بــدر..بـ بنـــت!!.بـ بدر!!!.. !!..

ردينــا فتحـت عيونها وهـي تتألـم وانفجعـت وهـي تشوف نظرات تركـي المصدومــة..وتحـس بشعرهـا الناعـم علـى أكتافهـــا..

ردينــا وهي تتألـــم من طلقة الرصاصة وتبـكي:تـ تركـــي ..

تركــي مصدوم لا تعليــــق ..

يوكــو:هه ياللمهزلـةة  ..

رمـت مسدسهـا علـى كيوكــو وقــالـت:كيوكـو..أترك لكِ هذين العاشقيـن..سأذهـب أنـا للرئيـس ..

كيوكـو:اتركـي هذا الأمـر لـــي ..

يوكـو:اتبعونـي يا رجال..

وبعـد ما طلعـت يوكـو ورجالها..

كيوكـو:شينيتشـي هـي لك كما وعدتك..أما هو فاتركه لـي اقضي عليهـ..

شينيتشي ابتسم بخبـث:ههههههه كم أحبك وأختك يا كيوكـو..

ردينـا خافت من نظرات شينيتشـي وهي تشوفـه يتقـدم لهـا..

ردينـا بخوف:يـ يممممــه ..

وبدون شعورها دفت نفسها برجولها ناحيـة تركـي..

ويوم شافته يقرب أكثر دفنت وجهها بصدر تركـي اللي انصـدم من حركتها..

ردينا تبكـي ألـم وخوف:تـ تركـي تـ تكفـى لا تخليـه ياخذنـي..تـ تكفــى  ..

تركـي صابته قشعريرة من قربها وهمسهـــا وقـال:لا تـ تخــاف..قـ قصدي لا تخافيـن مَ مَ رح يأذيك  ..

شينيتشي:هلاَّ ابتعدت عنها..هي من أملاكـي الآن..

تركـي:لم تحزر..هـي ملكٌ لنفسها وحسب ..

شينيتشـي:أنا رجل عصابـة يا عزيزي..ليسس من طبعي التعامـل بالكلام أبداً إما أن تعطينـي إياها..أو أخذ روحك..

تركـي:خذ روحـي إذاً  ..

شينيتشي:يالك من عنيـد..

طلـع مسدســه من جيبـه وقـال:إذاً و..

مامداه يكمـل كلامـه إلا وردينـا شايتـه يده برجلها بقوتـهـا كلهـا ولأنه ماتوقع الحركة طار المسدس من يده..وأطلقت كيوكو رصاصة عشوائية من مسدسها صابت برميـل الزيت اللي ورا تركي وردينـا..

تركــي ابتسم لردينـا بحماس وهو يوقـف:أحسنتِ..بعدي والله  ..

وشات وجه شينيتشي برجلـه..وركله ركلـة ثانية في مكان خلاه يطيـح ع الأرض بدون حراك..وكيوكـو تسدد ضربات عشوائيـة بمسدسها..

ردينـا وهي تستجمع قوتهآ:والله لا دفعك ثمن رصاصة معزبتك ..

وركككض لكيـوكو رغــم ألم الجرح ونطت عليها وسدحتها على الأرض وبغباء صكت راسها بقوتها كلها براس كيوكـو..

كيوكو صرخت من الألـم:أيتها اللعينـــة آآآآآآآآآآآآآآآآآآي..

ردينا دمعت عيونها من الألـم..ووقفت بسرعة وثنت رجلها وطاحت بكل قوتها علـى بطن كيوكـو اللي ماعاد قدرت تتحرك من ألــم بطنها والدم يطلـع بغزارة من فمهـا>>شكلها فجرت الحجاب الحاجـز :) ..



يتبــــــــــع...



ردينـا:اوووه يـــييه ..اووووه يي..

ومامدآها إلا مسكها شينيتشـي بسرعـة من ورا وقال وهو يتألم من ركلـة تركـي:أقسم أن أقضـي عليهــا إن تحركـت حركةً واحدة..

تركـي خاف عليها:أيها.......لو كنت رجلاً لما جعلت بيني وبينك رهينة..

ردينـا خــذت نفس وعظت يده اللي تطوقها بقوته كلها..

شينيتشي:اللعنـــة..

وفلتها لكن بسرعة مسكها بيده الثانيـة..

ردينا خافت:اااااه..تـ تركـي  ..

تركـي وهو يتنفس بسرعة من خوفه عليها:"و..وش اسوي الحيـن"..

ردينا حسست ان تركي متلخبط ومو عارف يتصصرف أخخذت نفس عميق:ماكنت ابي اسوي كيذا بـس..

ثبتت رجلها اليسار ورفعت كعبها وضربتـــه بكـل قوتهـا ضربة بمكآن حسآس خلته يطيـح ع الأرض من الألــم
..:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ اللعنـة عليكـِ أيتها الـ.........

وبسرعـة بعدت عنـه وارتمـت بحضـن تركـي..

تركـي بإعجآب بتصرفها السريع:هههههههههه ماتوقعتهـا منـك ..

..:أيهـا الــ.......تباً لكمـا..إنه حقاً لا يعتمد عليكما..

ردينا اول ماسمعت صوتهآ وشافتها تخبت ورا تركـي..

تركـي:يوكــو!!..لما عدتِ!!..

يوكـو لقمت مسدسها وقـالت:لأقضـــ..

وكأنه انكب على صدرها مويـة باردة وهـي تحـس بالمسدس المصوب لراسهـا..

..:ارفعــي يديـك يوكــو..أنتِ رهــن الإعتقـــال..

يوكـو انهبلـت:ر..راكــــان..

..:وأنا هنا لأجلك أيضا :@ ..

يوكـو:خـ خالــد!!..

خالد:بل اسوأ كوابيسك..

ردينــا وتركـي عيونهـم كيذا @@ .. وكـأنهم فـي فيلـم من أفلام هوليوود..رجال الشرطة محاصريـن
المكــان وكـل واحـد فيهم مطوق له واحد من العصــابـة..

ردينـا بعدت عن تركـي وصرخـت:ليووووون..

ليـن ركضت لها وضمتها:رديناااااااااااااااااااا..

لين تبكي:ردينا يالـ...... انتي بخيـر!!..

ردينا:الحمدلله..

لين شهقت وهي تتلمس شعر ردينا:ردينا وش ذا!!..لا يكوون..

ردينا قاطعتها:على شحم تقدريـن تفكيـن الحبال محد بيمنعك..

لين:هههههههههه والله إن حظك نحيس حلو أول مانرجع البيت روحي اسجدي سجدة شكـر إن لولوة ورنيم ترجوني ألحقك..و..هئ!!..وش ذا ضربـة رصاص  !!..

ردينـا تألمت:آآآآه فككي الحبـل بشويـش..ترى إنسان أنا..

تركـي وقف متصنم لحظآت قدام هالمنظر فوق صدمته بإن بدر نفسسه اللي حبهـ واعتبره أعز مخلوق على قلبه بنت والححين تقررب لـ لين:ليــــن!!..

ليـن التقتت بسسرعةة له وقآلت بقلق وآضح:تركي انت بخير!!..

تركـي ومية سؤال وسؤال برآسه:مـ..مثل ما انتي شايفـة..

ورفـع يده المربوطة..

ابتسمت وفكت رباطـه هو بعـد..

راكـان راح للثلاثة يتطمن عليهم:انتوا بخيـر؟!..

تركي وردينـا:أيــه..

راكـان التفت لـ لين وابتسـم:لو أشكرك من هينا لين بكرة ما وفيـت حقك من الشكـر..لو إنك ما قلتي لنا عن هالعصابـة كان..

لين:لا تشكرنـي راكـان..كلنا ذقنا الأمريــن من يوكـو..ولا تنسـى إن الشرطة ما قبضت إلا على يوكـو ورجالها..ويوكـو في اللي أعلى منها..

راكان:اللي يهمني قبضت على قاتلة أبووي والباقيـن حكومتهم تعرف تتصرف معهـم..

ليـن:هههههههههه يعنـي أقول مبروك..

راكـان:إلا مية مبرووك..

لين:اقوول لكك خلها ألف..ألف مبروك علينا وعليك سجن يوكـو..ومبروك عليك النونو اللي بالطريـق..

راكان:ههههههههههه الله يبارك فيك..

وانتبـه لتركـي وقـال:انت اسمك تركـي إن ماغلطت..

تركـي يفرك ايديـه من ألم الحبال وعقلهـ لسسه مشوش بـدر اللي بلحظة تحول لـ ردينآ .. وليـن وقرآبتها بـ ردينا:هااااه..لـ..لا..قصصدي إلا..آمــر وش بغيت؟!..

راكـان ابتسم:ما يامـر عليك عدو..لكـن أنت وهـي بياخذونكم الشرطة عشان يحققون معكـم..

ردينا وليـن:أيــــش !!..

تركـي طآلـع فـي ردينآ ووجهـ لهآ نظرآت عتــب اتبعها بـ:لا هـي مالها دخخل بالقصـة..أنا اللي كانت لـي علاقات معهـم..وأنا اللي بحضر محضر التحقيـق  ..

والتفت علـى ليـن من غير م يوجهـ نظرة لـ ردينآ وقـال:ليـن خذيهـا معك وخذيهآ لأقرب مستشفـى..
وقبل لا يروح للضابـط اللي كـان جاي لعندهـم قال:وابعديها عن المشآككل..

وركب سيارة الشرطـة معهــم..وعيون ردينا الدامعـة متعلقـة فيـه ليـن طلـع من المستودع..

راكـان:يللا..تفضلـوا معــي..بوصلكـم لبيوتكم..

ليـن:لا مشكوور..احنـا بنروح لوحدنا..

راكان:وش هالكلام يا ليـن!!..

لين:لو سمحت لا تضغط علينا..وصدقني إذا صار شـي لا قدر الله لنـا رقمك بجوالي..

راكان:ههههههههههه شكلي اجرمت في نفسي يوم عطيتكم رقم تيلفوني..

ليـن:ههههههههه شفـت شلون..

راكــان:أجججل اطلعوا من المخزن وبوصلكـم للشارع وبعدها توكلـوا لبيوتكـم..

ليـن:ما اقوول لا..

راكـان نفذ كلامه ووصلهـم ليـن الشارع..وبعدها راح..

لين:ردون وشفيك ساكتة؟!..

ردينـا:......................

ليـن:رديناااا..

ردينا:مـ مابـي ا..اتكلـم..لـ..لأني ببكـي لا تكلمـت ..

ليـن:ااااااااااهـ ردووون..وضمتها بقوة:عادي ياقلبـي ابكـي..ابكـي وطلعـي كـل اللي في خاطرك..ههههمابشمت فيك مثل بنات أعمامك..

ردينـا ما كـذبت خبـــر وضمتها بقوة وزادت في بكيها في حضـن ليـن  ..

ردينا تبكي من قلـب:اهئ اهئ لو شفتي نظراتـه لـي يا ليــن..حـ حسيت إنه حـ حاقد عـ علي و..ويكـ يكرهنـي..اهئ اهئ..

ليـن:لا تلومينـه يا ردينـــا..أنا لو كنت مكانه كان بزعـل وبشيل في خاطري..

ردينا وهي تبككي:تزعلين مهوب تحقدين..

لين:ومين قال لك إنه حقد؟!..ترى تركـي نظراته متبرية منه..تراه كان يطالع أبوي بذا النظرات وكان أبوي دايماً يهاوشه..ههههههههه يعني لا تخافين مهوب حاقد عليك..

ردينا بعدت من لين وقالت:بسس انا ندمآنةة مررة ع اللي سويتهـ..ليتني سمسعت كلآمكك وم دخخلت حيآتهـ!!..

ليـن:ردون لا تقوليـن ككيذا!!..قولـي قدر الله وماشاء فعل حبيبتـي..خخذي هالحجآب وتحجبي فيهـ
و الحيـن نمـر المستشفى عشان يعالجون هالجرح اللي بايدك الحمدلله اللي مادخلت الرصاصة وبس شطفت ايدك ولاكان رحتي بخبر كان..

ردينا بتعب وهي بالموت تفتح عيونها من كثر مانزفت يدها:طيب  ..

وراحـوا للمستشفــى ومـن التعب ومن الصدمآت اللي صارت لهآ اليوم نآمت على سريـر المستشفى ولفوا يدهـا.. وبعد نص ساعة بالكثير من بعد مانامت طلعوا من المستشفى وراحوا لبيت يومي وتينا اللي انحرق جوالها من اتصالات يومي..


يتبـــع...


ووصلـوا بعـد مـدة لـبيـت يومـي وتينـا وكـان البـاب مفتوح ويسمعـون أصوات زجاج يتكسـر وصراخ

وهواش..وعادت ذكرى سيئـة لذاكـــرة ليــــــن..ذككرى موت منـــــى وصرآخ ترككي وأصوات التكسسير

اللي سمعتها بذآك الموت..نفضت هالذكرى وهالاحتمال من راسها ودخلـت بسرعـة ومعهــا ردينـا

وانصدمــوا من المنظـــر اللــي قدامهــم..

ليــن:يومـــي!!..مالذي تفعلينه !!..

يومـي وهي تبكي وتصارخ:آآآآآآآآآآهـ اهئ اهئ..ليـــن..لـ لقد ماتت ماتت يا ليــــن ..
لين انهبلـــت:ماتـــت!!..مـ مـن الذي مات مـن !!..

يومـي وزادت في بكاها وصراخهـا:تـ تينــــا..تـ تينــا لــ..لقد ماتت..ماتت يا ليــن وتركتنــي..تركتنــي كما فعلــت امـــي من قبلهـا..آآآآآآآآآآآآآهـ ياليــن اهئ اهئ  ..

ليـن صرخـت:لاا..انتي تكذبين صحيح!!..أرجوكِ قولـي نعم..كـ كنت معها قبل عدة ساعات..كـ كيف يعقـل أن تموت بهذه السرعـة..
وبصوت أعلـى:لاااااااااااااااا انتِ تكذبيـن تكذبيــن  ..

ردينا خافت من صراخهم وماهي فاهمة أي شـي منهم:لـ ليـن وشفيك!!..لـ ليش ذا الصراخ والبكا !!..

ليـن ماردت عليها وجثت على ركبها ع الأرض وصارت تبكي أكثر وأكثر..ويومـي جلست قدامها وضموا بعـض بقووة..

ردينـا:يمممه لا يكون فـي أححد مات !!..

اووو ارتعـش جسمهـا من ذكــر الموت..وعادت لهآ ذككرى وفآة أختهآ..نفضت فكرة الموت من راسها..بس أشكالهـم ما تنبأ بخيـر أبـــــد..

يومي:لقد تركتنـي وحيدةً يا ليـن..تركتني شقيقتـي التي أحبها أكثـر من نفسـي ..

ليـن ضمتها بقوة:أرجوكِ يا يومـي لا تزيديها علـي أرجوكِ اهئ اهئ ..

يومـي:لـ..لقد أخطأت بحقها كثيراً في السنوات الماضيـة..لـ لم تترك لـ لي المجال لـ لأبرهن على حبي لها وأن أعتذر لهـا عما قـ قد فعلتـه اهئ اهئ ليييييييين قولي لي ماذا افعل ي لييين  ..

ومضـى الليـل عليهـم وهـم بهالحــالــة..كـل وحدة فيهم ضامة الثانية وماعاد إلا بيموتون من البكا وردينا جالسة ع الكنبة تطالـع فيهـم وهم يبكون قطعوا قلبها بالبكـي وبكـت معهم..

..:كفاكما بكاءاً ي صغيرتـي..فـ..فهـو لن يعيدها إلـى الحيـاة ..

يومـي أول ماشافت أبوها علـى طول ركضت ودفنت وجهها بصدره:اهئ اهئ أبـــــــي..أرجوكَ قـل إنهم استطاعوا إنقاذها..أرجوك قـل إن الطبيب عالجهـا أرجوك أرجـ ..

ضمها أبوها أكثـر وقـال بصوت متهدج:تـ توقفي أرجوك يا ابنتـي عن البكـاء..فهو لن يعيد إلينا شقيقتك..لـ لقد مـ ماتت أختك..لقد ماتت..تقبلي الواقع أرجوكِ ولا تعذبينـي اكثر ..

يومـي:بـــابــــا  ..

ليـن جلست جمب ردينا اللي حضنتها وصارت تبكي أزود و أزود ليـن نامـت بحضنهـا..وكذا الحـال مـع
يومــي..نزلها أبوها ع الكنبة بجمب ليـن..وردينا خافت منـه..

أبوتينا يتكلم باللغة العربية الفصحـى:لا تخافـي منـي يا ابنتي  ..

ردينا تفاجئت لأنه يتككلم العربية الفصحـى  ..

أبوتينـا والحزن كاسي وجهه والدموع على أطراف رموشه:يـبدو أنك متعبة يا صغيرتـي..ادخلـي للغرفة ذات الباب الأزرق في الأعلـى..إنها خاصة بيومي و.. تـ تينا وصديقاتهن اذهبي وارتاحـي فيها ..

وجلسس على احدى الآرائك واتكى بكوعه على ركبتيهـ مطأطئاَ رأسهـ .. ودموعهـ تنهمـر مـن عينيهـ علـى ثيآبهـ .. وذككريآت بككرهـ تينآ تعصصف بذهنهـ المشتت ..

ردينا بدون ماتفكر لحظة ودموعهآ ماوقفت من حآل يومي وليـن .. ومـوت تينـا .. وكمآن اللي صآر لهآ مـع ترككي .. طلعت وتروشت ولبست لبس من الغرفة اللي هي فيها عرفت إنه لـ لين مـن اسمهآ اللي عليه وحطت راسها ع المخدة وناااااااااامت بعـد سآعـات طويلـة مـن التفككير والبككآء ..

انتشـر خبــر وفــاة تينـــا .. واغتم الكـل بهالخبـر حتى بنات عم لين وغيداء حزنوا مع إنهم ما

عرفوها كثيـر.. أصلاً ما شافوها غير أربع أو خمس مرات .. بـس موت الإنسان شـي صعب

ويحزن .. يومـي كانت بهالأيام جسد بلا رووح .. وليـن وغيداء صابهم هـم ما قد حسوا فيـه ..

كـل مالها شلتهـم تنقـص .. ويا خوفهـم ماعاد يبقـى منهـا أحــد .. وتركـي وما ادراك ما تركـي ..

قطع الحزن أوصآلهـ .. وأهلكك جسدهـ وقلبهـ .. حتـى أنه نسـى ردينا بهالمـدة وقصتها .. الوليد ومحمد هم اللي تكفلوا
بمراسـم الدفـن .. ودفنوها في مقابـر المسلميـن .. وأبو تينا رفض مراسم العزا المسيحيـة بما

إن بنتـه تركت الديانة قبـل موتهــا .. وكانت هذي الأيام حزينة وكئيبة تتسم بالسوآد في كل شيء

الملابس والتفكير وحتى الأجواء كانت مغيمةً مرعبـةة .. وكأنما حتى الطبيعة تبككي وفآة تينآ .. الشآبـة

الجميلــة واللطيفـةة .. ذات القلب الحنون .. وخفيفة الدم والرووح  ..

يتبــع...


مــــرت ثلاث أسابيـع كاملة من وفآة تينآ .. المفروض إن أعمام لين وعيالهم يروحون قبـل ثلاث أسابيـع

لككن الظروف والحجوزات ما سمحت لهـم .. وبالمووت لقوا حجز عشان أعدادهـم الهائلـةة ..

واليووم يووم سفرهــم

بنات عمهآ قاعدين يتهاوشون..هذي تقول وين فستاني اللي شريتهـ والثانية تقول وين استشواري وثنتين هنآك يتكافخون على المناكيـر الفوشية كل وحدة تقول أنا اشتريتها

ليـن وهي مهمومـة ومكتئبة:مر الوقـت بسرعـة..بكرة الليل بترجعون للسعوديـة  ..

غيداء وهي تبكي مو بس عشان سفرتهم..عشان حتى تينا اللي ذكرتها:جـ جد شـ شلون مـ مر الوقت بـ بسرعة..ثلاث شهور مرت كأنها يوم ..

لولوة ضمتها:غدووووو..ترى والله ببكـي ..

غادة:كلها كم أسبوع نخلص اختبارتنا ونروح لهـم..

لين:وكم بنقعد؟!..يوم يومين أسبوع؟!..لو نقعد سنة المهم إن مصيرنا نرجـع هينا..وانا ماعاد اتحمل اجلسس هينآ بعـد منـى وتينآ..هاليآبـان ككرهتهآ وماعاد ابي اقعد فيهآ .. صآرت مجمـع خآآيسس لذككريآت أحب النآس لقلبـي..وقلبـي عآفهآ خلآآآص

غيداء وهي بحضن لولوة:راحت منى ولحقتها تينا وراحوا مروة ومنة وسلاف..وصارت اليابان كئيبة ومافيها حياة ..

البنات كلهـم متأثريـن من ليـن وغيداء كفايـة عليهـم متأثرين من فراقهم..

لولوة تبي تطلعهم شوي من مودهـم الخآيس:بنات ردينا وينها ؟!..

لين قامت عشان ماتبكي قدامهم:أنا بشوف وينها..

وطلعــت من البيـــت وراحت للجسـر ولقتها هناك مثـل ماتوقعـت..

..:ردووون  ..
ردينـا مسسحت دموعها بسسرعـةة ولفت عليهآ:هـ..هلا ..

لين تمسح دموعها:فكرتـي زين باللي قلت لك الصبآح؟!..

ردينا:اييه..وأنا ماني بموافقة ..

ليـن:ليــه!!..تركـي حبِّـك يا ردينـا..ويبي يتزوجك ليش تتغليـن  !!..

ردينـا:ليـن افهمينـي..هو بيتزوجني بس مستحيـل يثق فيني صدقيني  ..

ليـن:رديناااا  ..

ردينا:ليـن تكفيـن..يمكن أول شهر شهرين تعدي على خيـر..لكـن بعديـن..بيقول مثـل ما جلست معي بتجلس مع شباب غيري..ليـن اللي بدايتهـ غلطط مسسستحيل يسستمـر..مسسسستحيـل  ..

لين:لا تـ..

ردينا:لا تقولين لـي تركـي غير..صديقتـي تعرفت لهـا على واحد هايت بالمسـن..ومثـل ماسويت مع تركـي سوت مع حبيبها الهايـت وهدته بفضل الله سبحانه..وبعد كـمـ(ن) يوم خطبها وتزوجها..لكـن بعد أربع شهور من زواجهم تطلقوا..لأنه ببساطة مايثق فيها..مـع إنه كان يحبها ويموت بالتراب اللي تمشـي عليـه وطلقها وهو يحبها بس وش يسوي ما يثق فيهآ..وانا مابي اصير مثلهآ..

ليـن:صدقينـي ظروفك غير عن ظروفها..وحب تركـي لك أضعاف حـب هالهايت على قولتك لصديقتك..

ردينـا:هـو حــــب بـــدر يـا ليـــــن .. بـــــدر مهــوب ردينـــــا .. أصلاً متى قعد مع ردينـا عشان يحبها؟!..ولا نكذب على أنفسنا ..

ليـن:خليك من صديقتك يا ردينا واسمعي كلامي..آنْ شَفتْ آحّد شآريكْ آحّذرْ مَنْ ( آلصّد) تَرى آلتغليّ دَربْ ؛تَشتّيت آلأحّبآب ,,وبعديـن لا تنكريـن إنك تحبينـه وتعشقينـه بعـد..

ردينا ضحكت ضحكة من غير نفس لكنها سحرت القلــب اللي حبها مـن حبه لشخصيتها الثانيـة:ههههههههه ليـن عليك فصلات..بعديـن حبـي لـه ماتوصفـه كلمـة .. حبي لـه أصلاً ما ينوصـف أبد..

..:يعنــي موافقة علي يا..يا ردينـــــــا؟!..

ردينا انفجعت ولفت بقوة لمصدر الصوت وبغت تجيها جلطة وهي تشوفه واقف قدامها..أول مرة توقف قدامه على إنها ردينا مو بــدر (( طبعاً لا تخافون متلثمة ومحتشمة >> احلفي بدرري )) لا وبعـد لابـس الملابـس اللي شرتها لـه لما راحو المول ويا بعـض آخـر مرة والساعـة تلمـع بمعصمـه اللي زاد جمال الساعة جمـال..

ردينا نزلت رآسها تخخفي دموعهآ:تـ تركـي ..

تركــي ابتسم بالرغم من الحزن اللي بداخلـهـ وقال:ردينـا أنا بسألك الحيـن موافقة أو لا .. وصدقيني بكون أسعد إنسان بهالكون لو وافقتـي علـــي .. لأنـك ببساطة انتي اللي غيرتيني ومليتي علي حياتي اللي كانت مملة ومالها هدف وانتي احق البنات فيني.. ردينا انتي موافقـة اتزوجك ؟؟..أو اسحـب نفسـي من حياتك .. ومع الأسف للأبد؟!..وفي كلا الحالتيـن بظل أحبك وأحب ذكرياتك انتي أو بدر..هه في النهاية كلكم واحد..

ردينــا تصنمـت قدام كلامــه..ضميرها اللي عاش أحلى أيام حياته مـع تركـي وقلبها اللي أول مرة يجرب طعـم هالنوع من الحـــــــب يجبرهـا تقـــــــول أيــــــــــــــــــــــه موافقــــة وبقووة .. لكــكــن عقلهـــا واللي تسمعــه من قصــص حواليهـا يقوول كـل الرجال مثـل بعضهـم .. يقــو لآآآآآآ في النهاية بيرميك ويقول ببساطة ماقدرت أثـــق فيـــــــــــك..

ردينـــا:تـ..تركـــي..أنـــــــــــــــــــا..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





ردينـــــا:تركـــي أنـــــــا مقــدر أوافـــق عليـك يا تركـــي قدر موقفــي ..

تركـي ابتسم بالرغم من آلامـه اللي زادت واحـد الحيـن:صدقينـي مقدر موقفك..ومعجب فيـه بعــد..ولو إني تمنيت موافقتك علـي ..

ردينا كتمت عبرتها..وانصتت بكـل جوارحها لـتركـي..

تركــي:أتمنــى تسامحينـي علـى عنفـي معك..وكـل غلط غلطته بحقك..وآسف مرة ثانية ع الأشياء الغبية اللي كنت أسويها معك..

ليـن وكسسروا خاطرهآ هالثنيـن:ردينا حبيبتـي مصرة علـى رأيك؟!..فككري زين !!..

ردينـا وهي تخفي عبرتها:ا..ايــــــه ..

تركـي:ع العمـوم الله يوفقك..والله يهنـي اللي بتختارينـه زوج لك..وأتمنـى من كـل قلبـي إني أكون اهديتك ذكريات حلوة تبتسميـن وانتي تتذكرينهـا  ..

رسم ابتسامة على وجهه المنيـر وقـال بهدوء:ردينا..فمآآن الله ..
والتفت علـى ليـن وقـال:وانتي ليوون..اهتمـي بنفسك وصحتك..وارجعي مصارعة سومو مثـل قبـل..وأهم شـي دراستك اهتمي فيها..انتبهـي لنفسـك..

ليـن بكـت:تـ تركـي ليـش تكلمنـي بلهجة المودع !!..

تركـي خنقته العبرة:لـ لأني فعلاً مودع ..
ردينا وليـن:@@!!..

تركـي ابتسم بحزن:أنـا اليـوم مسـافـر..مسآفـــر لأهلــي اللي توهــم يذككرونــي..

ليـن:مســـافـــر!!..

تركـي تجنب سؤالهآ..خاف يرد عليها ويفقد هيبته بدموعه اللي رح تجبره عالانهمار رغم عنه:أهلك بالبيت؟!..

ليـن هزت راسها بمعنى نعـم..

تركـي:أججل يللا استأذنكـم..استودعتكم الله الذي لا تضيع ودائعـه..

ليـن من شدة الصدمـة عليهـا .. ماتحركت ولا بكت ولا سوت أي شـي غير إنها تراقـب مـع ردينـا تركـي
وهـو يختفـي من قدامهـــــم..

يتبـــــــــــع ...


..:لا حول ولا قوة إلا بالله..يعنـي مودعنا اليوم !!..

تركـي:من غير شـر يا عمـي  ..

أبولؤي ضمه:الله يوفقك يا تركـي وييسـر لك أمورك ويبعـد عنك رفقاء السوء..ويبعدك عنهم..ويفرحك بأهلك ويفرحهم فيك..

تركـي ماتحمـل وبكـا بكا بكَّى اللي بالمجلـس كلهـم:سامحني يا عمـي..كـ كنت غبـي بتصرفاتـي معكم تككفى طلبتكك سآمحني ..

أبولؤي ضمه وهو يبكـي بعـد:لا يا تركـي وش ذا الكلام!!..انت مسموح من غير حتى تعتذر..أهم شي ماتقطعنا يالغالـي  ..

تركـي وهو يسلم عليه ويحب راسـه:ابشـر..اوعدك تمـل من كثـر ما اتصل عليك واطمنك علي..

وسلـم على أبو أسامة

أبوأسامـة وهو ضامه ودموعه طارفة بعيونه:اهتم بنفسك ياولدي..ولاتخلـي اللي صار لك المرة الأولى يصير لك مرة ثانيـة..خلك قريب من ربك يكون ربك قريب منك..أهم شي تبعد عن رفقة السوء ترى هـم البـلا وأنا بوك..والله يوفقك وييسـر لك أمورك ويـن مارحـت..

تركـي وهو ضامه بقوته كلها:جزاك الله خيـر يا عمـي..

وبعدها انتقل لأسـامة ولؤي..

تركـي:والله إنكم عندي مثـل أخوانـي..غلاتكـم من غلات أختي منـى الله يرحمها..فاعذروني وسامحوني على كل اللي سويته معكم..

لؤي الحساس يشاهق من البكـا وهو ضام تركـي:لا يال*** لاتقول كيذا..انت تدري إن غلاتك بقلوبنا أكبر من غلاتنا بقلبك..لا تنسانـي لارحت لهلـك..ترى حتى حنا هلك ..

أسامـة ضـم تركـي بقوته كلها وهو ساكت يخاف يتكلـم وتطلـع عبرته اللي هو ماسكها ويبكــي قدام أعمامه وعيالهم..

تركـي:أسامـة خـل بالك علـى ليـن..تراها نادرة وغاليـة وانت داري..لاوصيك عليها..والله الله في أبوك وخواتك..وأمك الله لايخليك منها و  ..

قاطعه أسامة وهويبكي:بـس يا تركـي الله يعافيـك..توصينـي على روحـي؟!..انت خـل بالك من نفسك..والله الله بالاتصالات..كـل شـي يصيـر معك علمنـي بـه..حتى لو تطيـح وتنكسـر رجلك علمني ..

راشـد ومشعل:يالله فال خيــر!!..وش ذا الفال!!..

تركـي:هههههههههه..يللا عــاد اعذرونا ع التقصيـر..وسامحونـا إن غلطنا ولا جرحنـا..ترى القلب صاف عليكـم..فمان الله..واشوفكم على خيـر بإذن الله..

الكـل:الله معك..فمان الله..

أبولؤي:أوصلك يا ولدي للمطار؟!..

تركـي:لا ياعمـي مشكور.. مابي الأمور تصعب علـي أكثر ..

أبوأسامة بحزن:أجل الله يستر عليك..فمان الله..

أسامة ولؤي:استودعناك الله الذي لاتضيع ودائعـه..

وطلـع من عندهـم تركـي بعد ما ودع أم أسامة وأم لؤي وحتى غيداء وغادة..وراح ليـاسـر اللـي مافكـه وأصر يروح معـه للمطـار ومعه لين الصغيرة..

تركـي:أظن هينا أودعك..

ياسـر وعيونه حمرااااا والدموع متجمعة فيها:والله إن فراقك صعب وانت أدرى..لكن هذي الحياة..

تركـي:ياسـر..على فارق السـن اللي بيني وبينك..إلا إنك كـنت أقرب الناس لـي من بعد عمي الوليد ومحمد وأهلهم..انت الوحيد اللي خليتني اناديك باسمك حاف..ههه..

ياسـر ضمـه:يللا فمان الله..اهتم بنفسكك واكلك شف كيف انقلب حآلك..

تركـي ضحك شوي وفجأة دخل بنوبـة بكا وهو يضـم ياسـر بقوتـه كلها ..

ليـن بصوت متهدج:تركـي لا تنسـى إذا قابلت أهلك سلم لي عليهم ..

تركـي نزل لمستواها وضمها:ابشري من عيونـــي..

لين ضمته ودمعت عيونها:لـ ليـش كـ كلكـم رحتوا؟!..اهئ اهئ..يـ يعنـي عشان ليـن وأهلها بيرجعون للسعودية كرهتوا اليابان وماعاد تبونها ..

تركـي حزَّن من كلامها وضمها وقـال بهمـس:تكبريـن وتنسينـا وتنسـين اللي جابونـا ..

باس جبهتهـا وودعها وأبوها للمرة الأخيــرة..وطلـع على السلـم اللي منـه يطلـع للطيارة..لكـن استوقفته أصوات غاليـة عليه تنادي باسمه..

..:تركــــــــــــــــــــــي..تركــــــــــــــــ ـــــــــي مــع السلامـــــــــــــــــــــــــــة  ..

..:ترووووكتــــي ايانـــي وايــاكـ تنســــــانـــــــي..وسلــم لــي ع أهلك ككلهــم باااااااااااااااااd  ..

تركـي ابتسـم ابتسامــة واسعـة ولوح لهـم بايده..تلويحـة الوداع ..

أقسى شعور .. أن تلوح بيدك مودعاً لشخصٍ لم تتخيـل يوماً أنك قد تلوح لـه مودعاً ..

ردينــــا بقلبهآ وهي تودعهـ بنظرآتها العآشقـة والمتألمة:"مــع السلامــــــــــــــــــــــة يا اول من عشقت .. فمآن الله يا أغلــــــــــــــــــــى ذكريــــــــــــــــــــــــــــــــاتــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــي"..

تركـــــي وكأنه يقرا اللي بعيونهآ:"فمـــــــــــــــــــان الله ..فمــان الله يا منيـــــــــــة القلـــب والرووح "..

●◦♥ وبكيـــــــــــــــذا تنتهـــــــــــــي قصــــــــــــــــة أخرى مــن قصـــــص رواياتنـــا الطويلـــة .. قصة ردينـا وتركـــي ♥●◦

يتبــــع...


..:اليوم يا بـابا سأذهـب لتحقيـق حلم أختي رحمها الله..تمنى لي التوفيـق..

أبوتينا:أتمنى لكِ التوفيـق يا ابنتي..ابذلـي كـل جهدك..واجعلينـي وأختك فخوريـن بك..

يومي:أعدك بهذا يا أبـــي..

ليـن:أرجـو لكِ النجاح يا يومـي..نحـن جميعاً هنا لأجلـك..

هديل:hhhhhh this the last day I see you on it..let me be broud of you..

يومـي:I promis you my..friend..

لولوة:مع إني مدري وش السالفة بس شكلها كبيرة..

لبنى:يا هبلا البنت بتحضـر مؤتمـر بتلقـي فيه خطاب وعلى ذا الخطاب يقررون إذا بتحصل ع المنحة وتسافر ع بريطانيا أو لا..

غيداء:يعنـي بنفقـد آخـر فرد بالشلــة..

ليـن:غدو..اليوم بدا حلو خليه يكمل حلـو..لاتكدريـن علينا..

غيداء:هه..اي ححلو يرحم وآلديك..وتركي سآفر واليوم يمككن يومي يتقرر إنها تبعد عنا بعـد..

ليـن برجآء:غدوو..

غيداء:هه..طيـــب..بحـاول..

يومـي:أنا خائفـة جداً..هناك الكثيـر من المرشحيـن..

لين:ثقي بنفسك وقدراتك..وأنا واثقةٌ أنك ستحصليـن علـى المنحة يا عزيزتـي..فقط..ثقـي بنفسك..

يومـي ابتسمت:دعواتك..

وراحـت..وبعد ساعات جا دورهـا..وألقـت الخطـاب اللي كانت مدتـه 22 دقيقـة .. وكان باللغة
الإنجليـزيـة..

ووقـف كـل المستمعيـن يصفقـون لهـا .. وهذا ما سووه للـي قبلهـا .. وليـن واللي معها يصفقون
ويصفرون ويرقصـون .. ويومـي حدهـا مستانسـة ..

يومـي راحت ركـض لأبوهـا وضمتـه بقوة:أحسنتِ يا ابنتي..

يومـي تذكـرت أختها وبكت في حضـن أبوهـا..

أبوتينا ضمهآ أكثـر:لقـد جعلتيني افخخر بكك حبيبتي..

ليـن:هيـا يا يومـي..فلنذهـب لنتنـاول الغداء علـى شرفك..

يومـي:لالا هنالك بوفيـه كبيـر في الساحة الخارجيـة..سنتنـاول الغداء ريثمـا يعلنون النتائج..

غيداء:بهذه السرعـة!!..

يومـي:أجججل..

.~. وفــــــــــــي نهـــــــــــــايـــــــــــــــــــــــــة المــــــــــــــؤتمــــــــــــــر حـــــــــــان وقـت إعــــــــلان
النتيجـــــــــــــــــــــــــــــة .~.

ليـن:حان الوقـت..

يومـي:ياااارب لا تخذلني أرجوك..

الكـل يترقـب..والكـل أعصابـه مشدوودة..كـل المتسابقيـن بانتظـار إعلان اسم الفائــز بالمنحـة..والكـل
يقول يااااارب أنــــا..لكــن الفـــائــز واحــد في النهــــايــة..

ليـن:أود أن أقول لك شيئاً يا يومــي..

يومـي وهي ع أعصابها:مـ ماذا؟!..

ليـن:إذا قدر الله ولم تفوزي..أطلب منك ألا تيأسي وتحاولـي من جديـد..ولا تسمحـي للحزن بأن يسطـر
عليكِ و..

يومـي:لا تقولـي هذا..فأنا قد وضعت في الحسبان اسوأ الإحتمالات..ههه..

لين ابتسمــت لها وردت لها يومي الإبتسـامـة..

والفـــائــــز بالمنحـــــة الدراسيـــــــة هــــــــــــــــي أو هــــــــــــــو..

يومـي بترقـــب:ياااارب..

هديـل:قـــل بسرعة الله ياخذك..

لبنــى:يااارب إنها ذا المسكينـة..

ردينـا:يللااااا..

داليا:بسم الله وش جابتس؟!..أذكرتس محزنة على فراق حبيب القلـب..

ردينا ضاقت:علـى تبن..صدق انتس حقيـرة..

الفـــائـــــــــــز بالمنحـــة الدراسيـــــــــــــــــــة هـــــــــــــــــــي

الآنســـــــــــــــــــة التـي نال خطابها إعجاب اللجنــــــــة وهــي

شينيتشـــــــي يومـــــــــــــــي..

يومـي تناقز:هييييييييييييييييه!!..

لين:ووووووووووووو أحسنتِ يومي أحسنتِ..

هديـل:وووووو وناااااااسسسةةة..

لولوة:اووووييييه اوووويييييه..

لبنى:يييسسس..

يومـي تناقز وتضمهم وحدة وحدة ودموعها على خدهآ:حصلت عليها حصلت عليها..حققت حلم تينا
حققتــه..نعــــم فعلتـــها أججججججل..

فلتتقدم الآنســـة شينيتشـي لتـستلـم المنحــــة بعـد نهايـة هذا المـؤتمــر..

يومـي ضمت أبوها:فعلتها بابا فعلتها..

أبوتينا يمسح دموعه:أعلم هذا يا ابنتي أعلم..مباركٌ عليكِ هذا النجاح..



يتبـــع...


.. o ¥ وعلـــى أرض السعوديـة ¥ o..


جلست ع الأرض وهي تبكي:ا..احنا لازم نطلـع من هينا..

لمياء ماهتمت لها:لمــى حبيبتـــي انتِ بخيـر..

لمى بتعـب:ا..ايه..لـ..لاتشيليـن هــــم..

لمياء:وش ما شيل هـم وانتِ صار لك كم يوم كيذا..تعبانة وماتتحركين من مكانك..

لمى بتعب:قـ قلت لـ لك مـ مافيني شـ شـي صـ صدقينـي..

هدى لمست جبهتها:لمياء حرارتها مانزلـت من أمــس..

ربـى:حتى عيونها شوفي شلون صايرة من التعب متنفخة وحمرا وحالتها حالـة..

لمـى في نفسها:"وينك منـي يا أســامــة..وينك يوم احتجت لك صددق؟!"..

لمياء:ملاك خلاص ترى ازعجتينا ببكاك..

ملاك:اهئ اهئ..يـ يعني عـ عادي عندك اللي احنا عايشينـه؟!..

لمياء:اللي يسمعك الحين يقول أنا اللي حاطتكم بهالعيشة!!..ترى أنا مثلي مثلكم..

ملاك:بس انتِ أكبرنا تصرفي..(لمياء أكبر البنات بعد لمى)

لمياء بملل:اسكتي واللي يعافيك ملاك..

لمـى وهـي تحـس بطنها بيتقطـع من الألـم وقلبها بينفجـر:بـ بنات خـ خلاص..صـ صدعتوا راسـي..

لمياء دفتها بالبطانية وقالت:خلاص بنات اسكتوا..

ربـى:بـ بنات..

البنات بهمس:نعـم..

ربـى:أ..أمس جـ جـبت مـ مفتاح غرفة بوفالح اللي هينا بالبيت..

البنات:0_0!!..

ربـى:وأكيـد فيها تيلفون أو جوال ندق عليه..خلونا نـ..

لمياء قامت وعلى وجهها ابتسامة:اجل يللا قومي وش تنتظرين ؟!..

ربى:ندق على ميـن!!..

البنات كتموا وما قالوا شـي..صدق من يكلمون؟!..لا أهلهـم بيقبلونهـم ولا قرايب بيضفونهم..

لمـى:أ..أنا أ..أعرف مين يمكن يساعدنا..

لمياء:ميـن!!..

لمـى:بعطيك رقمه وانتِ دقي عليه..وقولي لـه عن حالنا..

لمياء:طيب انتي واثقة فيه؟!..وواثقة إنه..

لمى قاطعتها:واثقة فيه أكثـر من نفسـي..********

لمياء:مو المفروض بدايته 05؟!..

لمى بالموت تتكـلم:هـ هو مـ مو ساكن بالسعوديـة ..سـ ساكن باليابـان..

البنات عصبوا منها..

لمياء:اليابان!!..وبالله كيف بيساعدنا؟!..بيجينا هينا مثلاً؟!..

لمى:انتِ بـس دقـي وما بيصير إلا اللي يرضيـك ويرضينا..

ربى:بنات بسرعة قبل لا يجي بوفالح مع واحد من مصايبه..

ملاك:أنا براقـب الباب..

هدى:وأنا بروح مـع لمياء وانتِ ربـى اقعدي مـع لمـى..

ربى:طيـب..

وبعد ماطلعوا البنات من الغرفـة..

لمى:هـ هدى يـ يمكن أطلبك طلب؟!..

ربى:لو تطلبين عيوني أعطيك اياها..آمري..

لمى:تسلمين حـ حبيبتـي..شفتي الطوبة اللي في الزاوية هناك؟!..

ربى:ايوه..وشفيها؟!..

لمى:في تحتهـا ظـرف..هو أمانة برقبتك..ابيك تسملينـه للعنوان اللي موجود فيه..أو تسلمينـه لـه إذا
جا..

ربى:مين هو؟!..

لمـى:اللي انتوا تدقون عليه..اسمـه..أ..أســامـة..أكيد إذا درا بحالتكم بيجي ويساعدكم و..

ربى:يساعدكم ليش ماتقولين يساعدنا؟!..

لمـى:لأن اللي بيساعدني غير واللي بيساعدكم غيـر..واللي بيساعدني من هالعيشة جايني
قريـب..قريــــب حيــــــــــــــــل لو تدريـن..

ربى خافت من كلامها:لـ لمى لا تتكلميـن بالرموز..

لمـى:هدى..

ربى:نـ نعم..

لمى:توعديني تصونين الأمانة؟!..

ربى بلعت ريقها:أ..أوعــــــــــــــــــــــــــــــدكـ..

وعنـد البنــات..

لمياء:هاااه لقيتي جوال؟!..

هدى:لا مافي إلا تليفو..هذا هو لقيته لقيته..

لمياء:آآآهـ..طيب شوفي هو فيه شحن فيه رصيد؟!..

هدى:أكيد ما بيحطه في درج ويسكر عليـه إلا إذا..ايوه هذا هو يشتغل..

لمياء تحمست:يـ يللا دقـي الرقم********..

هـدى تحمست أكثـر ودقت الرقم بسرعة..بس الصدمـة..

هدى:مـ مشغول..

لمياء:دقـي من جديـد..

هـدى:افففففف مشغول بعــد..

لمياء:دقـي مرة ثالثـة ورابعة وخامسة ومليون لين يـرد صاحب الجوال..

ودقوا وطلع مشغول وبعدين لا يوجد رد..

لمياء:مافيـه غيـر إننا نرسـل لـه رسالـة..

هدى:شكلنا كيذا..وأرسلـوا لـه رسالة يحكون فيها معاناتهم وذكروا لـه اسـم لمـى في الرسالة..

لمياء:يووه كيف غابت عنـَّا!!..خلينا ندق ع الشرطة..

هدى:صصصصـح..كـ كيف غابت عنا الشرطة..

لمياء ضحكت:هههههه الخوف وعمايلــه..

هدى ضغطت تسعـة تسعـة تسعـة..

وضغطت زر الإتصـال لكـن صوت عصصصبي وبشـع وكريــه قطـع عليهـم اللي يسوونــه..

..:وش تسووون هيناااا :@ ..!!..

لمياء شهقت وهدى طاح منها الجوال:بـ بوفالــح..

بوفالح عصصصب:يا............وش جابكم هينا!!..إلا كيــف دخلتوا هينـــا!!..

لميـاء مرعوبــــة ومفزوعـة ومفجوعة وقلبها طايح بسيقانها وجسمها يرقص رقص من الخوف:جـ
جاك الموت..يـ..يـ..

هدى:| :يـ..ياتارك الصـصلاة!!..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





أبومشعل:يا متعـب..

متعب محزن:سم يبـه..

أبومشعل:سم الله عدوك..فز ناد أهلك قل لهم يللا..

متعب ميبـي يفآرق فوآز وهالديرة:ان شا الله..

وفي دقـايـق والكـل مجتمــع في السيارات اللي كنها موكـب ملكـي خمس سيارات صافة ورا بعضها..

هديـل ضمت يومـي:I wish we meet each other agin..

يومـي:I wish that too..

لبنى:we all wish for you the best dear..

يومـي:thank you all ..

ليـن:يللا أشوفكم بعـد الإختبارات..

وعد تضم غيداء:يالدبـى بتوحشينـي حيــل..

غادة تسلم علـى داليا:خففي أكـل فديتك..سوي لنا مفاجأة وانحفي بهالكم أسبوع..

رنيم:ياخوفـي تسوي مفاجعة وتجون لينهي ماتتحرك إلا بكرسـي متحرك من السمنة..

لولوة:ههههههههههههههااااااااااااااي حلوووة..

داليا:سخيفــة مثلكـم..

هديـل:يللا بااااي بنااااات..

غيداء وغادة ولين:فمان الله..

وودعـوا بعـض..وركبـوا سياراتهـم متوجهيـن لمطــار ناريتــــا..

فـي سيـارة أبورياض:هااااه عساتس استانستي يا لولوة..

لولوة:وذا سؤال يبــه..إلا بطيــر من الوناسـة ومتحمسة يجـي زواج زياد عشان أقابلهم رة ثانية..

رياض:والله إني حتى أنا استانست مرة..صراحة إن الحريـة فلــة..>> لا حظوا محد سأله..

في سيارة أبوراشد:هااااه يا راشـد عساك استانست؟!..

راشـد:اوووووه فليـت أووومها..ودي أجي مرة ثانية..

أبوراشد:وانتي يا داليا وانتي يا هديل عساكم استانستوا؟!..

هديـل:كنا مستانسيـن لحد ما سألت راشد قبلنا..

داليا:وش عليتس انتي..بتتزوجيـن وبتزهقين من كثر ما يسألتس رجلتس استانستي ولا لا..أما أنا اللي مسكينـة باقي مطولـة ع الاضطهاد..

هديـل قرصـت داليا بقووة ووجهها أحمر من الإحراج ولا علقت ولا قالت شـي..

راشد:هههههههههه ولا وصرنا نستحـي..لو إني داري كان زوجتس من زمان يا هديـل..

أم راشد وأبو راشد:ههههههههههه..

في سيارة أبومحمـد:ههههههههههه والله إن ما توقعت إني بنبسط واهيص كيذا..

محمـد:أحس ذا السفرة يبـه قربتك من خوالـي مررة..

أبومحمـد:إحساسك فـي محلـه..والله إن الوليد ومحمد قعدتهم ما تنمل وكلها ضحك في
ضحك..ههههههههههه ههاااه انبسطتي يا عايشـة بذا السفرة..

العمة عايشة:اووووووهوووو إلا بتقطـع من الوناسـة في حياتي كلها ما استانست كيذا..

تميـم:أكيد بتستانسيـن دامتس هايتـة من يوم جينا من مكان لمكـ..

ومامداه يكمـل إلا وبكـس علـى وجهه لصقه في المرتبـة..

محمـد:عشان لسانك ذا تقدر تمسكـه..

أبومحمـد:وشفيها ردونتي ساكتـة؟!..لايكون ما استانستي؟!..

ردينا تنهدت:مع الأسـف إني استانست..

أبومحمـد:ما فهمت؟!..

تميم وهو يتحسس مكان البكس:لااااا اسمع التنهيـدة..كنها فاقدة لهـا غالـي..

محمـد:يالله فال خيـر..

أبومحمـد:وشفيتس ساكتة؟!..

ردينا:مافيني شي..بس ضايقـة لأننا بنرجع السعوديـة..

محمد وتميم0_0!!

محمد:افااا وين الوطنية ومافـي أغلى من السعودية وبشتاق لتس يالسعودية ومدري ايش!!..

ردينا:قصدي ابي بنات أعمامي بشتاق لهم مرة..

تميـم:ايييه كيذا اصدق انتس ردينا..

ردينا في نفسها:"آآآآآآآآآهـ..ليتنـي وافقــت عليــه..ليتنـي ما سمحـت لعقلـي يتحكـم فينـي اهئ اهئ..والله بشتـاق لــه مررررة..شلون بكمل حيآتي وانسسى انه كان في انسسان بحيآتي اسسمه ترككي!!"..


يتبــع...


..:اوووفففف..راحــوا..وصرنا لوحدنــا  ..

لين تنهدت وهي تنسدح على سرير غيداء:كـل شـي صار بلمح البصـر..روحة مروة ومنة وسلاف اسلام تينا وموتها سفر تركـي والحيـن سفر أعمامي وعيالهـم..

غادة:ماحب الوقـت لما يمشـي بهالسرعـة  ..

غيداء تمسـح دموعها:عدااال احنـا اللي نحبـه لا صار يمشي بهالسرعـة  ..

لين ودموعها طاحت على خدها المتورد:بـ بنات تـ تصدقـون لـ لحد الحيـن مـاني مستوعبـة إ..إن تـ تينا ماتـت!!..

غيداء:ياقـو الكلمـة يا ليــن..تكفيـن لا تنطقينها ع لسسآنكك  !!..

يتبـــــع...


..:أسـامـة شـف ذا الرقم أكثر من مرة داق عليك..لا ودولـي بعـد  !!..

أسامـة وهو يصـب لـه ولـ لؤي قهوة:طيب وش اسوي لك وله..خله يدق لين يعجز  ..

لؤي:طيب افرض كـان أحد يبيك ضروري  ؟!..

أسامـة:المهميـن عندي أسماءهم مسجلـة بجوالـي..غيرهم ما يهمونـي  ..

لؤي:اووه جاتك رسالـة عادي افتحها  ؟!..

أسامـة:افتحها  ..

لـؤي 0_0

أسامـة اخترع:وشفيك  !!..

لؤي:ا..اقرا  ..

أســامــة قرا الرسـالـة وهو فاتـح فمــه ع الآخــر وعيونـه شوي وتطلـع من مكانهـا

# احنا داخلين على الله ثم عليك تنقذنا من اللي احنا فيـه .. احنا خمس بنات خطفنا واحـد وصار يتاجـر فينـا من شهوور كثيــرة .. حاولنا نهرب أكثر من مرة ولا قدرنا ويوم حصل لنـا نكلـم مالقينا إلا انت بعد الله تنقذنا من اللي احنا فيـه .. تستغرب إننا نعرف رقمك بـس لمــى إذا تعرفهـا هي اللي اعطتنا رقمك وكانت واثقة إنك بتنقذنـا تكفى ساعدنا #..

أســامة بغت تطلـع روحـه وهو يقرا اســم لمــى  ..

لؤي بخوف:و..وش بتسوي يا أسامة!!.
أسامـة يدعس على قلبه ويحآول يخفي خوفهـ:حـ..حلوة ذي وش تسوي؟!..هه ما بسوي شي طبعاً..مهوب أنا اللي قلت لها ارجعي مع زوج خالتك..وهي اللي طلبـت مني الطلاق..اللي من ايده الله يزيده..

لؤي عصصب:نعم!!..وش قلت!!..

أسامـة وهو يفكر وش يسسوي:ا..اللي سمعتهـ..

لؤي:وين المرجلة ي ولـد عمي!!..بنات ناخخينكك تنقذهم من ذا اللي لاعب فيهم وانت تقول ما بسسوي ششي!!..بعدين وش ذا القلب اللي عندك!!..هانت عليك العشرة!!..

أسامـة:مثل ماهانت عليها العشرة هانت علـي..

لؤي:مهوب انت تقول كأنها كانت مغصوبة على الطلاق!!..يعنـي أكيد في شـي!.

أسـامـة:يَ ليـل الليــل..ترى أكثـر من مرة طلبت منها ترجـع لـي..ونرجع مثـل أول لكنها رفضت..ولو إنه كان فـي شـي كان قالت لـي..

لؤي:أسـامـة..يا إنك تتصــرف..ولا والله..والله يا أســامــة لا انت من نصيب ليـن ولا ليـن من نصيبك..

أسامة بعدم اهتمام:نعـــم!!..

لؤي:أيــــه ياولد عمي وخالتي مع الاسف..مثـل ما خنت عشرت لمى مهيب بعيدة تخون عشرتك مع ليـن بعديـن..

أسـامـة في نفسه"بلاك ماتدري وش صار بيني وبين أختك":لؤي لمـى مهيب مثـل ليـن..

لؤي:لا مثلها..صاينة شرفها مثـلها مثل لين أخلاق وجمـال مثلها مثـل ليـن..وكلهـم تحبهـم..أخوها وصاك عليها قبـل لايموت..مثـل ما أنا وأبوي بنوصيك علـى ليـن لا تزوجتها..

أسـامـة:كنك قاعـد تهدد؟!..

لؤي:أنا ماهدد..أنا أحاول أطلـع قلبك اللي بثانية وثانية اختفـى..وانا مستحيل ازوج اختي واحد ناقصص
رجولةة مثلكك..

أسامة عصصب وقام على لؤي ومسسك قبة ثيآبه وقال:اقطع واخسس ي لؤي..

لؤي بحدةة وعينه بعيـن أسـامة:لااا..زعلتكك الككلمةة هآآه..يللا اثبت لـي انكك رجآل وتصصرف..افزع للبنات اللي نخووكك وورنـي رجولتكك..

اسـامـة ودفه بقوته كلها ع الكنبة وقال:رجآل غصبٍ عنك وعن اللي يقول الخوآيا شراتكك..

لؤي وهو يعدل قبته:حسسآفـةة والله ان بيني وبينكك قرآبـةة..ي..ي ولد عمي..

وخذآ جوآل أسامة ونقل الرقم اللي منه..

أسامة:و..وش تسسوي..

لؤي:بسسوي اللي أمثالكك ما يقدرون عليه..بسآعدهـم..

أسـامـة تنهد وجلس ع الكنبة وقال:طلبتك إذا عندك فكرة اسعفني فيها..وطف ذا النار اللي عيت تطفى بقلبي..

لؤي ابتسسم:مششكلتكك تحآول تخخفي احساسك وهو مفضووح..

أسـامـة:قلت اسعفني بفككرة مهوب ورني مهاراتكك بالنفسسيات..

لؤي بحمآس:ايييه كيذا ابيك..

يتبـــــــــع...


يزن:وش الغدا؟!..

ياسـر:وش يعنـي؟!..راميـن كالعادة..

يزن:ههههههه يارب يرحمنا أبولؤي ويرسل لنا كبسة..

ياسر:ارحم نفسك واطلـع ذاكـر..

يزن:طيب طيب..

ياسـر اسنـد راسـه للكنبـة وابتسـم وهـو يتذكـر الملاك اللي شافـه قبل كمـ(ن) يوم:" على كثـر ماتخيلتها ورسمتها في
عقلـي..ماتوقعتها تجي بكل هالجمـال..آآخ بـس متـى يجي اليوم اللي جمعني فيها من غير النشبـة أخوها"..

صحـى علـى نفسه وعلى تفكيـرهـ:"ههههههه وشفيني قمت أفكـر فيها واجد هالأيـام..آآآآهـ بـس يَ لبيهــا ويَ لبى
التفكيـر فيهـا"..

..:ياهوووو يا روميـو..ياقيـــس..يا عنتـر..

ياسـر:خيـــــــــــــــــر..

يزن:هههههههههه ماصحى إلا علـى عنتر..هههههههه أقول اللي ماخذ عقلكك يتهنا به..

ياسـر:تلايط بـس..محد يقدر يعيش أحلام اليقظة عندك..

يزن:عشها بعـد ماتسوي لنا رامين ثاني..لأن الأول احترق..

ياسـر انفجـع:احتـــرق!!..لاااااااااااااااااااااا..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


..:أججل..لــقد تقــرر مــوعد الرحلـة..في اليوم الذي تسافرين فيه مع عائلتك للسعودية..

المتصـل عليه(لين):جيــد حتــى لا أحززن كثيراً لغيابك..

يومـي بكت:لـ ليــن..أ..أنا فـ فعلاً لا أريـد أ..أن أفترق عنكِ و..وعـن غيداء ولكـن..

ليـن بصوت متهدج:لا تقولـي هـذا يـايـ يومـي..فهذه حالنا أيضاً..لا نريد أن نفترق..ولكـن لابـد من هذه النهايـة ولو طال الزمـن..

يومـي:أ..أرجوكِ لـ لا تقولي مـ مثل هذا الكلام فـ فهو حقاً يقتلنـي..

ليـن:لـ لا تقولـي هـ هذا..عليك أ..أن تفرحـي فقد حققت حلم حياة أختك تينـا رحمها الله  ..

يومـي بصوت مبحوح:ليـن إنني أفتقدها كثيراً  ..

ليـن:وأنا أيضاً صدقيني..وأنا أيضاً ..

يتبـــع...


.. o ¥ وعلـــى أرض السعوديـة ¥ o..

رمـاها بقوتـه كلهـا وقال بصراخه المعتاد:يالـ........تكلموا من وين جبتوا المفتـاح!!..

ربـى بصوت متهدج:أ..أ..

..:أنـــا اللـي جبـت المفتـاح..

بوفالـح تقدم منها وسحبها من فراشها بشعرها وهي مثل اللعبة بيده:انتي يا بنت الـ.......أنا أوريك..أنا
أوريك..فراااااس..

فراس متكي ع الباب ويقز اللي بايد بوفالح بوقاحة:آمـــرنــي يا بوفالح..

أبوفالح:خذها سو فيها اللي تبـي..وذولـي لـي معهـم تصــرف ثــانــي..

ورمـى لمـى بقوة علـى فراس لكنها طاحت ع الأرض..وشاتها برجله ع الأرض وانقلبت على ظهرها من
قوة الضربة من غير ماتتحرك

فراس بخوف:و..وشفيها!!..لـ لا يكون ماتـت!!..

بوفالـح خاف هو الثانـي:هـ..هااااه مـ ماتت!!..لـ لا لا مستحيـل..

بوفالـح قرب من لمـــى وحط يده على عرق رقبتها يتلمــس النبــض لكــن ابتلع ريقـه بصعوبة:مـ مافـي
نـ نبض!!..

فراس0_0

ربى انصدمت:هاااه!!..

لمياء بصراخ:يا كذاااب..بـ بعد بعد يدك عنها..

وحبت لحد لمى وضمتها بقوة..وانصدمت..

كان خدهآ بآرد مثــل الثلجــةة .. ووجهآآ أسود وشفايفهآ زرقآآآ ..

لميآء0_0 :مـ مافــي نبــض!!..مافــي نبــض..لـ لمى ماتت!!..ماتــت يا بنات ماتـت!!..

ربى انهبلـت:هاااااااااااه!!..لمـــى..

وركضوا البنات كلهم ناحيتها يهزونها ويصفقونها علـى أنها تقوم لكـن مافــي أمـــل..

..:لمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــى!!..

بوفالــح عصصب من صراخهم كفاية عليـه خوفـه:اسكتوا اسكتوا جعلكم الموت..وبحدة:فراس..

فراس 0_0:نـ نعـم..

بوفـالـح:تراك معـي فـ في هالمصيبـة..

فراس:نعم!!..أقوول بـس..أنا جيتك ابي وحدة من البنات وعطيتك فلوسك..غيره مالي دخـل فيه..

بوفالـح:ههههه على بالك دخول الحمام مثـل خروجه؟!..أقول لك أنا وانت في هالمصيبـة..والحيـن ساعدنـي ولا..

فراس بتحدي:ولا ايش يا..يابوفالح؟!..

بوفالح ابتسم بخبـث:هه ولا انت عارف أيـــش..

فراس فهم تهديده:يالـ****..وقال وهو يطالع الجثة بخوف:قـ قل لـي وش اسوي؟!..

بوفالح:خـذهـم حطهـم بالغرفة اللي قبالك..وسكر عليهم بالمفتاح..وبعدها تعـال..

فراس طالع فيهم ورجع طالع بوفالح:نعم!!..تبيني أدخخل ثيران هايجة بنفسي للغرفة!!..

لمياء وجسمها يرجف أول مرة في حياتها تشوف انسان ميت قدامها:يا........يا..........ا..انت السبب انت
السبب في موت لمـى..يالـ.........

ملاك تبكي بقوة:الله ينتقم منكم الله ينتقم منك..

ربى وهي تشاهق من البكـي:يالله يارب في بنات بوفالح وخوات فراس ياااااارب..

أمـــا هــدى فكانــت منهبلـــــة من مــوت لمــــى اللـي جا فجأة..وثانيـــــاً..منه هالانسسآن اللي آخخر
مككآن توقعته يككون فيه هو هالمككآآن .. تفاجئت مـــــن فــراس أغلـى الناس على قلبها..

هــــــــدى:فـــ فــــــــــــراس!!..

فراس انهبـل من الصوت واقشعر جسسمه من هالصووت اللي وحششهـ كثيـــر .. التفت بقوته كلهـــا لمصدر الصوت وبغت تجيه سكتـة يوم تمقـل في وجهها وعرفهآ..

وقـال بشفايـف ترتجــــــف :هـ هــــــــــــــــــــــدى!!..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





فراس انهبـل من الصوت والتفت بقوته كلهـــا وبغت تجيه سكتـة يوم تمقـل في وجهها من الصدمة ماعرفها من البدايـــة..

وقـال بشفايـف ترتجــــــف:هـ هــــــــــــــــــــــدى!!..

هدى:مستحيل تكون فراس صـ صح..مستحيـل!!..

:هـ هدى تـ تعرفينه!!..ملاك

هدى ومركزة عينها بعينها وجسسمها يررجف ررجف:وياليتني ما عرفه ليــت ليـــت..

فراس:هـ هدى انتي وش تسوين هينا هاااااه!!!..وش تسوين!!..

هدى تبكي:ا..انت اللي وش جابك!!..مـ معقولـة أ..أخوي يكـون في أماكن مثل كيذا!!..

البنات كلهم عيونهم كيذا @@ ..

لمياء ودموعها شلالات على خدها:أخوك!!..

ملاك وهي حاقدة من قلب لأن فراس واحد من زباين بوفالح:هالقذر الحقير أخوك!!..

ربـى:مستحيـل!!..

فراس وبدت ملامح الغضب على وجهه:يا حيوانــة وش جابك هينا هااااااااه!!..تكلمـي!!..

هدى:اسـأل بو فـالح هـ هو اللي جـ..

وقبل ماتكمل كلامها مسكها بشعرها وصار يصارخ بوجهها ويشتمها ويسبها باسوأ
الشتايـم:يالـ...........يالـ..........هاربـة من البيت ياحيوانـة!!..واهلي قالبين الدنيا فوق تحـت عشانك وانتي هينا مستانسة كل يوم مع واحـد يالـ..........

ورماها ع الأرض وصار يشوتها..

ملاك صارخت:يا..............يعني وجهها وحالتها قالت لك إنها راضية باللي قاعد يصير فيها!!..

فراس عصصصب:انطمـي انتي يا.......انتي آخر وحدةة تتكلـم..ولا مو انتي اللي كنتي معي أمس؟!..

ملاك:يالـ..........لا انا ولا أي وحدة هينا راضين باللي يصير لنا..

فراس:كلي تبن ولا اسمع حسك..وانتي يالـ.....حسابك عندي..

وسحبها لمستواه بشعرها وضربها ضربها لين طاحت ع الأرض جثة هامدة لا تتحرك..

لمياء صرخت ومسسكته:هداااااااااااااااااااااااااا!!..فككهآ ي حقيــر..

فراس دفهآ بقوتهـ كلهآ ع الأرض:بعدي عني..

وطلـع سكينـه من جيبه وقـال:دامها ضيعت شرفها الموت أحسن لها ولنـا..

ملاك انفجعت:لااااا وش تبي تسوي انت!!..

فراس:بريحها من حياتها..

وانحنى لها بقوة ورفـع سكينـه بوجهها وبسرعة أرخى يده لمستواها ولكـن ربى وبسرعة سحبت هدى من قدامه وملاك دفته بقوتها كلها..

لكـن هيهـات هيهــات..

فراس دف ملاك بقوة وقال:يا حميـــــر والله لا تلحقونها كلكــم..

بوفالح وأخيراً تدخـل:فرااااااااس..

فراس التفت عليه بحقد وقال:وانت يالكلب!.والله لادفعكك الثمـن غآلـي  ..

بوفالح:لا ترفـع صوتكك علي فاهم..ترى أنا واياك بالهوا سوا يعني فكك من الهياط وخلنا نفككر وش نسسوي..

فراس:ايالـ**** لك وجه تكلمني يالـ*****!!..

بوفالح:مثل مالك وجه تهاوش أختك وتسبها وانت..وباستهزآء:هه مثلها..

فراس قآم عليهـ وصقعهـ ببكس علـى وجهـ خلآ خششمهـ ينززف:يالخسيــــس يالنذل..يالـ..

بوفـالح:ايالحقيـر..تضربني!!..انا اوريكك..

ومسسككهـ وطآح فيهـ ضررب .. ولصصق وجهه بالأرض وقآل:لا تقعـد تهآيط وانت ما عندكك ماعند جدتـي يالـ*****..والححين جب لي كيس زبالة خلني أحط ذا البلشة فيـه ونرميها في البرميـل اللي بجمب البيت..

ربى:ايش!!..زبالة!!..ماعندك قلب انت وياه!!..ترمـي جثة بنت مسكينة انت قتلتها بيدك بالزبالة..
لمياء: والله ما تحطها بزبالتك يا زبالــة..

بوفالح:لمياء!!..امسكي لسانك لا قسماً بالله أقطعه لك..

لمياء:اهئ اهئ..ادفنها لا ترميها بالزبالـة تككفى ادفنها  ..

ربى:اهئ اهئ مو كفاية العذاب اللي عذبتنا اياه بحياتنا بعد تبي تعذبنا بموتنا !!..

ماهتم بهـم وآخذ لمـى وحطها بكيس زبالة ورماها قريب من الزبالة

ملاك:بنااات..هـ هـدى تـ تنزف!!..

لمياء@@:تنزف!!..

التفتوا كلهم لناحيـة هدى اللي كانت أعلى رقبتها من ناحية إذنها تنزف بشكـل كبير..

ربى:يا ويـل حالـي عنها!!..

فراس ماهتم ولا تحركت فيه شعره دف ربى وملاك من عندها وسحب أخته سحـب من شعرها وهو يقول:رايـح اجيب كيس زبالة ثاني..دام عندنا جثتين  ..

وصار يسحبها بلا أي رحمة أو شفقة في السيب بشعرها..وجسمها يحك في الأرض وينزف لأن البيت كله مكسر وحالته حالة..

لمياء:الله لا يوفقكم :@ ..

بوفالح:علـى تبـن..

..:الككل هينا ارفعوا ايديككم..لا تبدون أي مقاومة الشرطة محآصرة المكآن..


بوفالـح والبنات  ..

..:بوفـالـح ارفـع ايدك قلت لك ..

بوفالـح انفجع:والله إني بريء يا حضرة الضابط!!..

الشرطي:باقـي ما جا شـي..

الضابط:اللي على راسه بطحا..عطوا البنات عبي يستترون بها..واقبضوا على بوفالـح..

الشرطي:سيدي والشاب اللي لقيناه مع البنت المصابة؟!..

الضابط:خذوا البنت للمستشفى والولد هاتوه مع الخسيس ذا..

لمياء من السعادة أغمى عليها..أمـا ربـى عيونها ما نزلـت من الشرطـي اللي ما تنازل يطالـع فيهـا أو

في البنات اللي معها..أمـا ملاك صابتها حالةة هستيريـة من شافت لمى تموت قدامها وفراس وهو يذبح

هـدى..وانهبلـت يوم شافت لمياء أغمى عليها ع بالها إنها ماتت..

يتبــــع...


..:هلا والله..يعني مالقيتوا لهم أثر؟!..اممم اييه اييه الله يجزاكم خيـر..شدوا حيلكم..يللا فمان الله..

..:هاااه يا أسامة لقوهم؟!..

أسامة:لا والله باقـي يدورون لها..

لؤي:طيب انت متأكد إنها بالرياض؟!..

أسامة:هاااه!!..

لؤي:وش اللي هاااه..انت متأكد إنها في الرياض ولا تدور كيذا على عماها..

أسامة:مدري هي كانت وأهلها ساكنين بالرياض قلت أكيد إنها..

لؤي قاطعه:أقوول خلهم يبلغون شرطة جدة والدمام ولا نسيت إن أهل أمها كانوا من سكان الدمام
وجدة..

أسامة:صـح..كيف فاتتني ذي!!..

وبعــد نهـــــايــة إختبـارات سكـاآآن اليـابان حان وقـت السفر للسعوديـة..

ليـن:غدو سكري الباب بالمفتـاح..

لين الصغيرة تنادي وهي عند بيتها:لين شنطتي كانت هينا قدام الباب وينها؟!..

لين وهي تحط أغراضها بالسيارة:شفت عمك يزن يحطها بالسيارة..

أبولؤي:يللا اركبـوا يا عيال..

وفـي دقائـق هدوا وركبـوا السيارات متوجهين للمطـار ومن المطار للطيارة ومن الطيارة توجهوا

للسعوديـة..وياســر حددده محروقـة أعصابـه ومتوتـــر من قرب الزواج..ولين الصغيـرة من ملكـة أبوها

وهـي متغيـرة صارت هاديـة وعاقلـة ومحد يدري وشهي ناويـة عليه..وأسامـة خايف علـى لمـى لا

يصيـر فيها شـي ولؤي يشاركـه الخوف ..

وفـي السعوديـة وبعد ما تقابلـوا وسلموا علـى بعضهم(الأهـــل)..

وبعـد مـرور ثلاثـة أيـام..
حـان موعـــــــــد الزواجات الثلاث التي بهـا نبدأ آخــر جزء من روايتنا الطويلـة..







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






لولوة:لازم يعني أقعد ساعة أترجاك اووف منك..

رياض:ماني بفاضي لتس الحيـن وراي شغل مع أبوي..

زيـاد وهو نازل يضحك:ههههههههههه خلاص خلاص ولا يهمتس البسي عبايتس وامشي معي..

لولوة:والله!!..

زيـاد:ايه غير اخلصي علي ولا ترى والله لا اروح واخليتس..

لولوة نقزت عليه وضمته:اموواااااااااااح يا لبى الزواج اللي يحنن قلوبكم..دقايق بس أجيب عبايتي
واجي..

رياض:اللهم لك الحمد..هذا وانت المعرس وبتوديها؟!..

زياد:أججل اخخليها لكك ولأمثآلكك

رياض:ههههههههههه ذككرتني بسالفة ذكرني أقولها لك بعديـن..

أم رياض:وليش ماتقولها قدامي الحين؟!..

رياض:خخخخخ ببساطـة لأنه شـي خـاآآآآص..

أم رياض:الله يستـر..ما تجيـب خخخخخخخ ذي إلا وانت ووراك شي..

لولوة:أنا جيـــــــــــــت..

زياد ياخذ مفتاحه من ع الطاولة:يللا فمان الله..

أمه وريآض:فمان الله..

يتبــــع...


دخخخل المركز و ككلهـ خخوف مـن اللي بينقآل لهـ .. م يدرري ليش قلبهـ مهوب مرتآح ..

يبـي يشووفهآآ ميـت عليهآ .. يبـي يضمهآ لصدرهـ ويعووض الأيـام اللي رآححت وهـي بعيـد عنهـ ..

مـن حقهـ يحبهآ ويشتآق لهآ ومـن يلومهـ ..

وككلآم الضآبط لخبط له كيآنهـ :بوفــالح الحيـن عندكم في المركز!!..

الضابط:أيــــــه موجـود يالطيب..وش تبي فيه!!..

أسامـة:ما بيه..ابي البنات اللي معه..و..وينهم!!..

الضابط تغيرت ملامحه وقال:وش علاقتك فيهم؟!..

أسامة:لي علاقة في وحدة بـس..وهـي طليقتي..

الضابط:انت زوج وحدة من البنات!!..

أسامة:كنت..الحين وينهم البنات؟!..

الضابط عقد حواجبهـ وهو متعاطف مع الانسان اللي واقف قدامه:و..وحدة مصابة وفي المستشفى فاقدة
سمعها..وثنتين موجودات بمؤسسة رعاية الفتيات بالرياض ووحدة بمستشفى الأمـل..ووحدة..

أسامة وهو حاط ايده على قلبه ودموعه متحجرة بعيونه:ووحدة؟!..تكلم ياحضرة الضابط!!..

الضابط نزل راسه وقال بتعاطف:ووحدة لقيناها ميتة و..و بكيـس زبـالة..

أسامة:مـ ميتة!!..و..وبكيـس ز..زبالة!!..طـ طيب و..وش أسمائهم تـ تكفى علمني بأسمائهم تـ تكفى!!..

الضابط:تبي اسم اللي ماتت؟!..

أسامة بسرعة ودمعته خانته:لالا هـ هي ماماتت أنا متأكد..علمني بأسماء الباقيات واللي بالصحة النفسية لا تقولي اسمها..

الضابط رحم حالـه:اللي بالمستشفى اسمها هدى محمد الـ........

أسامة وكله أمل ماتكون لمى هي الميتة أو اللي بالصحة:و..واللي بالمؤسسة؟!..

الضابط وهو يتمنى إن اللي يبيها أسامة طيبة وبخير:اسمها لمياء فهد الـ..........وربى سعيد الـ........

أسامة وبصوت متهدج والدموع وبردت عظامه وقال بأمـل:و..واللي بالصحة النفسية؟!..

الضابط:اسمها ملاك فيصل الـ...........

أسامة وهـو يدعـي ما تككون هــي قال بصوت متهدج:و..واللي مـ ماتت ا..اسمها لمـى..تـ تكفى لا تـ تقول لي ايه!!..

الضابط بلع ريقه وقلبه حن عليه:مع الأسسف..اسمهآ لمى الـ..........

أسامــة طاح ع الكرسـي بقوة ولؤي يطالع فيه الصدمة شلته بمكانه..وإذا كان هذا لؤي فما بالكـم

بأســامــة..اللي أول ماطاح ع الكرسـي أغمى عليـه..وفي دقايـق نقلوه للمستشفـى..وهناك قالو إنه جاه

انهيار عصبي..وظل هاللي صار سـر ما بيـن لؤي والضابط..يعني محد درا من الأهـل عن طيحة أسامة

أو حتى عن سببها .. لككن الككل لآآحظ وجهـ أسـامـةة الشآححب والمكتئب .. لا عاد ياككل ولا يشررب

و لا يككلم أححد والككل يتجنب يككلم معآهـ .. يعصصب على اتفهـ ششي .. وطوول الوقت وهو يصصلي

ويدعـي لهآ .. ويدعـي ربـي يلهمهـ الصبر وما يعآقبهـ بهتككهـ للأمـانـة وتضييعهآ ..

وحتـى زواج هديـل م حضرهـ مارح يحضرهـ ..

اللـي رح يككون بهالأثنآء ..

يتبــع ...


وفـــــــــــي قاعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــة الجوسـق ..

وبعـد زفة العروســــــــــــــة وجلوسها بالكوشــة

لولوة:كللللللللووووووللللللللللللوووووووووش..وش ذا الزيـن ديوووم!!..

ديـم بخجـل:تسلميـــن يا قلبــي..عيونك الحلوة..

رنيـم:وأنا أقول ليش تزوجتس ولد عمـي..اثاريتس شهبتيه..

وعد:جعل العمى يشهب عيونتس يالعصقل..

ديـم:استغفر الله  !!..

وعد:قاعدة تسب في أخلاق ولد عمـي يعني انه شافتس من قبل وأعجبتيه!!..

ديم في نفسها:"هه..أخلآآق؟!..زين إنك ماتدرين ليش هو متزوجنـي"..

لين:مسرع ماسرحتي هههههه..

لبنى جاتهم وهي لابسة فستان عادي جداً لونه تركواز ومو حاطة مكياج كعادتها من مرضت بس حاطة قلوس جا بعد هدات وطلايب بينها وبين أمها وبنت عمها لولوة:سلآآآآآآآآم بنآآآآآت..وشرايكم بكشختي..

هديل تعدل كحلها:وعععععععع أول ما شفتس حسبتس خدامتنا كيت..

داليا وهي تعدل الكريما على كيكتها:بسم الله على كيـت..

لولوة:ديـم حياتي ديووم لا تشرهين تراتس مانتي بساكنة معهم .. فلا تشيلين همهم..أهم شي أنا..

ديم:ههههههههههه..

داليا:قامت تخبص من تزوج أخوها..

هديل:هههههههههه الله يستــر..

ليـن الصغيرة جاتهم تركـض:ليـن ليـن..

ليـن:عيونها..

لين الصغيرة:خالة ريمان تقول أخو العرووس وأعمامها بيدخلون يسلمون عليها ويرقصون ..

لولوة اختبصت:اوماي قاد والله ماطلع..غادة ولا انتي ياليوون روحي جيبي عباياتنا بسرعةة..

لين الصغيرة ابتسمت بخبـث:هه ابشررري..

وررككض جابت عبايتهم كلهم إلا عباية..

هديل:ليون وينها عبايتي؟!..

لين ببراءة مصطنعة:عبايتك ما لقيتها سألت أمك عنها وما جاوبتني..

أم عبدالرحمن:يللا يابنات تغطوا بسرعـةة الرجال بيدخلون..

هديـل:ابي اقعد معكم ابي..

لين:تعالـي تغطي معي بعبايتـي بسرعةة..
هديل:لا والله عشان يشرهون علـي الحريم اللي مرتزين قدامتس؟!..

(( الكوشـة ع المســرح والمعازيـم الحريم تحت جالسين ع الطاولات والكراسـي اللي كان لونها ما بين الموف والأبيــض ))

ليـن الصغيرة:بسرعة روحـي دوري عبايتك قبل لا يدخلون الرجـال..

ماكذبت هديل خبـر وقامت تدور لعبايتها ولا لقتها..واضطرت إنها تجلـس بالغرفـة اللي كانت العروس فيها لين ما يطلعون الرجـال..

لين الصغيرة في نفسها:" إما خليتك تندمين ع اليوم اللي تزوجتي فيه أبوي ما اكون أنا ليـن بنت ياسر"..

دخلــوا أعمامهـا معهـم أخوها عبدالرحمــن وسلموا عليها..

عبدالرحمن ابتسم بسعادة ماقدر يخفيهـا:ألف ألف مبروووك يا ديــم..

ديــم وسبقتها دموعها بالكلام وقـالت:ا..الله يبارك في عـ عمرك..

عمها سعيد ابتسم وحب راسها وقـال:الله أكبـر يا ديــم ههههههه كبرتـي وصرتي مرة والليلة زواجك..

عمها عايض:ووووهـ ع البركـة يا ديــم عقبال السمرمـدية أخوك وعيال عمـه..

ديـم زادت دموعها في الانهمار:ههه الله يبارك في عمرك..

عمها سعود:هههههههه والله نكتة تونـي قبل كم سنة ألاعبك واتهاوش معك وادعي عليك ماتتزوجين والحين هههههههه ابارك لك بزواجك..مبروووك عليك زياد يا دييوم والله إنه رجآآآآآآآل والنعـم فيـه الله يهنيكم ببعـض ويتمم عليكم..

ديـم:ا..الله يبارك في عمرك..

عايض:ترى عيال عمك كلهـــم من أكبرهم سالم لين أصغرهم ولدي فروس يسلمون عليك ويباركون لك..وكان ودهم يدخلون ويسمعونك سلامهـم لكن تعرفين لو إنهم دخلوا كان جت علوم..

سعود:علوم ولا رياضيات هاهاهاها..

عايض:لا كيمياء هاهاهاها..

ديـم ضحكت من غير نفس:هههههههه..

عايض ماعجبته ديم ورجع لعبدالرحمن اللي كان مسرح في أخته وملامحه تغيرت فجأة وقـال:عبيـد بلاك انت واختك قلبت وجيهكم..كنكم مانتو بمرتاحين مع الزواج..

عبدالرحمن:هههه ولو إننا محنا بمرتاحين كان وافقنا ع الزواج الله يهديك؟!..

عايض:مدري عنكم والله إنكم مانتو بعاجبيني..

سعود للطقاقات بطفاقة:يا جميلات دقوا لنـا خلنا نرقـص شوي..

وفعلاً دقوا لهم دقـة رقصوا عليهـا شوي..وبعدها طلعوا عشان ياخذون الحريم راحتهم..ودقايـق إلا

والطقاقات بدوا يطقون لزفــــــــــــــة المعرس اللي دخـل بكل هيبتـه ولا اوضـح الارتباك اللي في

داخلـه..وديـم المسكينـة ماعاد إلا بيطلـع قلبها من الخوف..زاد تنفسها وصارت بالكاد تاخذ نفـس ولولوة

بجمبها تهديها من رجفتها..أما زياد اقترب منها شيئاً فشيئاً..وكما كل المعاريـس انحنـى لها وباس

جبهتها وبارك لهـا..لكنها مازالت ترتجف ولا سلمت عليه..ولاردت عليه غير دموعها اللي محد يعرف

سببها إلا زياد اللي جالس قدامها..وعبدالرحمـن اللي ينتظرهـم بالسيارة برا..

لولوة تهمـس لها:وي وشفيك يا ديم؟!..خلاص شوفي كيف تهتز القاعة من رجفتك..وترى أخوي والله
إنه طيب وحبوب وما يخوف..

ديم في نفسها:"اييه مايخوف بسم الله عليه"..

انتهت مراسيـم الزفـاف وطلعـت ديـم مـع زياد..وركبوا مـع عبدالرحمـن في السيارة..

عبدالرحمن قدام..ومخالفاً لكـل القواعد ركـب زياد معه قدام وديـم ورا الحالها..

عبدالرحمن من غير نفس:مبروك يا..زيـاد..

زياد ابتسم:الله يبارك في عمرك..عقبالك..

عبدالرحمن:ان شا الله .. وان شا الله حلال..

زياد ضاق خلقه من كلام عبدالرحمن ورد عليه بسكوته اللي استغربه عبدالرحمن لكن ماقال شـي..

وأمــام فندق الشيراتون..

عبدالرحمـن:يللا..تمسون علـى خيـر..

ديـم خافت:بـ بتخليني الحالي معه!!..

جا بيتكلم عبدالرحمن لكـن زياد تنرفز ورد عليها بداله:تراني زوجك وطبيعي بيخليك معي الحالك..

عبدالرحمن:لا ترفـع صوتك عليها..

زياد:أقوول بـس..لا تسوي فيها معصب وزعلان..ترى أنا على كبر غلطتي صلحتها وتزوجت أختك ومالك حق تزعل بعد اليوم..ثانيا عدلي غطاك عليك ويللا انزلـي حد النفس طيبة والأخلاق زينـة..

عبدالرحمن عصب من طريقة زياد في الكلام:هيييييه تكلمها بهالطريقة وانت حتى ماختليت فيها وقدامي بعد..أجل من وراي وش بتسوي..

زياد:مالك دخـل في اللي اسويه بزوجتي..وخل اختك تنزل الحين قبل لا تصير علوم..

وفي غمرة هواشهم فتح باب السايق بقوة وقال:ياهوووو يالربـع وش عندكم ليش باقي واقفين هينا؟!..

عبدالرحمن&زياد:رياض؟!..

رياض:ايه بسم الله عليكم..وانت يا ذا اللزقـة خل الرجال وزوجته يدخلون ليش ناشب لهم؟!..

عبدالرحمن تلعثم وتلون وجهه من صدمته برياض:هـااااه لا بـ بس ك كنت ابي..

رياض:ابي ولا أمـي..اعتق المساكين..واييه صح..ع البركة زواجتس يا مرت أخوي..منتس المال
والعيال أما هو داري إنه مامنه لا نفعة ولا دفعة..

ديم بخخجل:ا..الله يبارك فيك..

زياد:على تبن بس رح وراك..أول مرة أشوف واحد يشوه صورة أخوه قدام الناس والعالـم..

وبعد هدات وطلايب نزل زيـاد مـع ديـم..وعبدالرحمن راح ونشب له النشبة رياض..وصار زياد لوحدو مـع ديـم..

الجنـــاح





ديـم:لـ..لا تفكـر حتى تلمسنـي..

زيـاد رفع حاجبه:خـير اللهم اجعله خيـر..عسى ماشــر؟!..

ديم:انت عارف ليـش..مـ مابيك تلمسني..أبد أبد..

زياد أصلاً ماكان يفكر يقرب منها بس عناد لها فكر:لين متى يعني؟!..

ديم بخوف:لـ لين تـ تطلقني..

زياد  :والله اللي ابطيتي يا بنت مساعد انتي واخوك ماجات ورقة الطلاق ..

ديم:نعم وليش ان شا الله؟!..

زياد:لأني وببساطة مابي..

ديم:لـ ليه!!..كـ كان اتفاقك كيذا مـ مع أخوي عبدالرحمن..

زياد ابتسم بخبث وهو ينزل بشته ويفك أزرار ثوبه:هذا انتي قلتيها كآآآآآآآآآآن..يعني في الماضي..

ديـم وانطفت عيونها وسالت دموعها وبدا تناقضها يزيد من خوفها منه:ز..زياد تـ تكفى خلك رجال ولا تفرض نفسك على وحدة ماتبيك..كـ كفاية المرة الأولى!!..

زياد:بصحح الأولـى بالثانيــةة..

ديـم وبدت تبكي من جدها:بعــد عنـي يا حقيــر لا تقرب مني ولا تلمسنـي..

زياد عصصصصب:حقيـــــــــر!!..أنا اوريك وش رح يسسوي لكك الحقيـر حبيبتي ..

ديم وخافت أكثر:زياد تكفى تكفى بعد عني..تككفى..

زياد:ما بعـد لو عليها قتلي..

ديـم:زيآآآآآآآآآآد..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







وفـــــــــــــــــــــــــــــي صبــــــــــــــــــــــــآآآآآآآآآح اليوم التـآآآآآآآآلـي..

بإنزعآآآآآآآآآآآآآج:ترى أزعجتيني يا بنت الناس..حتى نوم ما خليتيني أنام..

..:اهـــئ اهــــــــــئ..

..:ي ليـــــــــل ما طولك .. أنا بطلع اتمشى شوي برا الجناح..

وطلـع وبنقزة وحدة دخلت للحمام وانتوا بكرامة وتسبحت وغطست جسمها بالبانيو بالمويةة الدافيـة وغفت بدون ماتحس على نفسها..لأنها طول الليل سهرانةة تبكـي..

..:هـئ!!..شكلي غفيت بالحمام..

قامت من البانيو اللي ما بغت تطلع منه..ولبست روبها وطلعت ولقته واقف عند الدولاب..

برآحـةة:اوووه خوفتيني ككنت بكسسر باب الحمآم لو انك م طلعتـي ..

ديم خزته خزة يحبها قلبه .. ووقفت عن دولاب الملابس ما يفصل بينه وبينها غير خطوات وخذت ملابسها ولا كأنها تشوفه ودخلت الحمام وانتوا بكرامة ولبست ملابسها اللي كان عبارة عن بنطلون بني وآسع ومآسك من عند القدم .. وبلزة رمآديـة فضفآضـة مككتوب عليهآ بالأنجلش ..

زياد جلس ع السوفا مقابل الـ t.v وقـال:الحين أقدر أقول صباح الخيـر..

ديـم بحدة ووقاحـة:والحين أقدر أرد عليك واقول من وين يجي الخيـر وأنا مصبحة بوجهك..

زياد تنرفز:ديـم ترى قلبي مايلـ(ن) لك فلا تخليني أزعلك وازعل منك..لأنك مثل ماجربتي وشفتي..زعلــــــــــي شيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــن شيـــــــــــــــــــن..

ديــــــــــم هزتها كلمتـه قلبـي مايلـ(ن) لك وكانت بترسم ابتسامة على وجهها..لكن ذكرياتها اللي داهمتها
منعتها وقالت:هه..وهذا اللي ابيه يا..زوجـي..زعلـــك..لأنـي مابيـــــــــــــــــــــــــــــــــــك..

زيـاد طنشها وطنـش كلامها لأنه يعرف نفسـه لا عصـب بيتلفها ويقضـي عليها..ومالـه خلق محاكم وديات
فشغل التلفزيون وقعد يطالع ليـن جا الفطور..

زيـاد دخل الفطور وقـال:تعالـي افطري..

ديم:معك؟!..

زياد:لا مـع الجرسون..

ديـم ناظرته بازدراء من فوق لتحت وبعدها تعمت منه وقالت:وآآآآي يا خف دمك..

زياد:ديم تعالـي افطري حد النفس طيبة..

ديم:فطور معك ماراح أفطر..واللي في راسك سوه..

زياد:قد كلامك؟!..

ديم:وأكبر منه بعد..

بغى يذبحها من كلآمها لككنه رص على أسنانـه وتعوذ من الشيطان وقام:افطري بالعافيـة..أنا بروح أفطر برا..

ديم بهمس تعمدت يسمعه:روحة بلا ردة ياااااارب..

زياد طالعها وصد عنها وطلع من الجناح وهو حدده ضايق من تصرفاتها..

ديم خذت لها كوب حليب وقطعة توست حشتها بمربـى وقعدت تطالع بالتلفزيون..

وخاآرج الفندق..

..:زيوووووودي حبيبي حياتي قلبي عمري يا بعد تسبيدي أنا..

زيـاد ابتسم من قلب وهو يشوف الثلاثة جاين لناحيته:هلا وغلا بكل الحـب هلا..

عامر:ههههههه الله كل ذا لي؟!..

هاني:هههههههههه الظاهر يحسب إنه باقي مع حرمته..

شاهر:ههههههههههه وينك يا عريـج ما شفناك أمس؟!..

عامر:حاضريـن الزواج ومسوين زحمة وتاركين مواعيدنا عشان نبارك لك وعروسك وفي النهاية تسحب علينا؟!..

زياد:ترى ما سريت البارحة إلا الساعة 11 ونص..يعني انتوا اللي جايين متأخر..

هاني:ايه والله إنك صادز..كله من ذا السمرديقة الغشيم..

زياد:ههههههههههههه ليه وشهو مسوي؟!َ..

هاني:الـ.........أقوله أمس امرخ ظهري..تخخيل مرخه لين ظهرت تسبدي..ماتحركت إلا في المستشفى..

زياد:هههههههههههه والله لو إنه مارخك بزرادية..

عامر:والله هو الناعم بزيادة مب أنا اللي شديد..

شاهر:واضح..والله لو إن ذا المرخ في حامـل إن تولـد..

عامر:على تبـن..

هاني:يا دبل تسبدي دبلااااه منكم..ايه صح نسيت أبارك لك..بارك الله لكما وجمع بينكما في خيـر..منك المـال ومنها العيـال اللي يدبلون كبدك..وعقبال ما نحضر زواج عبدالله ومساعد..

زياد:عبدالله عرفناه..مساعد منهو؟!..

عامر:ليه مانت بمسمي الثاني على اسم خالي مساعد ابو المرة؟!..

زياد ضحك:هههههههههههههههه خلونا نضمن يجي عبود عشان نفكر في مساعد..

شاهر:ايه والله إنه صادق..يللا زياد..مانطول عليك..بس بغينا نسلم عليك..وصل سلامنا لمرتك..

زياد:بدري!!..

عامر:ناسي الأخ إنه متزوج..

هاني:والله لو إني مكانك كان ما طلعت ولا ثانية من عندها لكن الواحد مايحس بالنعمة أبد..

عامر:خل أما أنت..هي لو إنها جت عليك كان كملت النصاب في ليلة وحدة..

شاهر:هاهاهاهاها يا سخافتكم..أنا استأذنكم..

عامر:يللا زيوود مع السلامة..وارجع للمرة لا تخليها الحالها..

هاني:إذا مستصعب الطلعة أطلع بدالك ترى..

زياد عطاه نظرات..

عامر يسحب هاني:امش امش قبل يتوطاك..

زياد في نفسه وهو يشوفهم يقفون:"آآآآهـ يا عبدالرحمـن..تذككر يوم كنت أنا وياك ما نفترق مثل ذا الثلاثة؟!..آآآآآآه على ذيك الأيام"..

..:زياد..

زياد التفت وابتسم ابتسامه بانت معها أسنانه:هلا والله صباح الخيـــــر..

بملل:صباح النور..وش مطلعك هالحزة؟!..

زياد ومازال مبتسم:ههههههههه الناس تبتسم وهي تسلم عشان تفتح نفس اللي قدامها..

عبدالرحمن:هه..ومن قال لك إني ابي افتح نفسك؟!..والله لو إن القتل مهوب حرام كان ذبحتك..والحين تقول لي افتح نفسك..

زياد واختفت ابتسامته:عبدالرحمن وشفيك انت!!..غلطتي وصححتها ومالك كلام علي..

عبدالرحمن:لو إنك رجال صاحي ومسؤول..لو إنك سامع كلامي وما مشيت مع سلمان وطقته كان ما غلطت من البداية عشان تصحح غلطتك..

زياد:عبدالرحمن والله إن ذنوبي وعذابها كفاية لا تزيدها علـي وسامحني بزواجي من أختك..

عبدالرحمن:تتذكـر البيت اللي قلناه لفواز يوم إنه تركنا وجفانا؟!..هذا أنا اليوم أقول له لك

لا تعتذر ماعاد للعذر داعي

ماكل زلـة ينفع العذر فيها

عذرك عرفته مير صعب اقتناعي

بعض المعاذير الردي يعتريها

ماني مراعي واحدٍ مايراعي

حتى الصداقة معه ما عاد ابيها

طويت من بحر الصداقة شراعي

وبعض الصداقة لا حسافة عليها

بعض الصداقة تشترى ما تباعي

وبعض الصداقة ينغبن مشتريها

واللي بيني وبينك الحيـن هو أختــي ديـم..ومـن تطلقها تنقطـع كل علاقاتي معاك..

زياد@@:عبدالرحمن وش ذا الكلام!!..لا تضيع صداقة السنين بلحظة زعـل..وخطاي صححته أقولها للمرة المليون!!..

عبدالرحمن:ههههههههه أضيع صداقتنا؟!..ليه من اللي ضيعها أول؟!..هه تركتني في ثالث ثانوي و قمت تمسح بكرامتي الأرض وولد عمي يخسى من ولد عم معاك..وكل ما شفتني تضحكهم علـي..وتنهيهـا بأختـي يالنذل..والححين جاي تقول لي لا تضيع صدآقتنا !!..

زياد سكـت وتضايــق من قلـب عبدالرحمـن اللي على طيبته اللي تغرق لهـا بلـد كامــل إلا إنه شايل كل هذا بقلبـه..

عبدالرحمن تذكر:أول مرة اشوف معرس ويدوج بالسوبر ماركت..

زياد:نشف ريقي قلت اجي اشتري لي شي اشربه..

عبدالرحمن:أخبر الشيراتون كل شـي فيه..

زياد:ايه بس..

عبدالرحمن تعمد يقاطعه:مو فاظي اسمع قصة حيآتك يللا وراي شغل أنا..

ومـر من جمبه وتعداه ولا فكـر حتى يقول مع السلامة..

زياد:يااااااااارب عونك..

مضـــت الأيــام..وزياد وديـم على حالهـم..ديم كل مالها تزداد وقاحةة وحقد على زياد..وزياد صابـر

ومحتسب مو ضعف ولا خوف..ولكن يحتسب صبره..لعل الله عز وجل يغفر لـه ما مضـى..وعبدالرحمن

كل ما قابل زياد يفتـح له نفس السالفةة ونفس الحوار يدور بينهـم..ومحـد ملاحظ إن في شي بين زياد

وديـم لأن ديم على كرهها لزياد إلا إنها تحب أهلها وتقدرهـم..

المهـم إنـه مر أسبوعيـــن..واليووم هو زواج هديــل ويآسـر ..

بقاعــة الجوســـق بالدمــــــــــــــــــــــام
وفـي الكوشــة بعـــد ما تمـت زفـة العروس لوحدها متل زفة ديم

يتبـــع...


بقاعــة الجوســـق بالدمــــــــــــــــــــــام
وفـي الكوشــة بعـــد ما تمـت زفـة العروس لوحدها متل زفة ديم



وعد ورنيم ولبنى ولين واقفين ع المنصة مـع العروس>> نشبـةة

والباقيات رايحات جايات يشتغلون توزيـع حلا وفطاير ومن هالحركات اللي اشوفها واعايشها بزواجات العيلـةة >> فديتها (l)

وعد تترقص:يالبييييييه كـل أسبوع زواج ههههههههه..

رنيـم:والله إنها فلة هالزواجات..عقبال لبنـى..

لبنى بوزت وهي تتذكر خطبتها وملكتها اللي تمت في خلال الأسابيع اللي راحت بحسب عادات عايلة
خطيبها والزواج بيكون بعد زواج هديـل بعدة أيام..

طبعاً في البداية ما وافقت لكن بعد كلام أبوها وبعد ما تذكرت إن خطيبها بيسكن باليابان مع أغلـى وأعـز بنت عم على قلبها وافقـت..مـع إنها عارفة إنها ماراح تطول معه يعني أسبوع أسبوعين بالكثير وهم متطلقين..طبعاً ما قالو لخاطبها إنها مسحورة..لأسباب بتتوضح بعديـن..وما شافها إلا لمحة يعني ما تمقـل فيها عدل..

لولوة تهمس لرنيم:على تبن..مالقيتي تكدرين خاطرها إلا الحين؟!..

رنيم:نفرو بتس نسيت..

لولوة:بسم الله والله أكبر وش ذا الكلام!!..

رنيم:عادي جدي قبل شوي قالها لـي..

لولوة:وعشانه قالها لتس تجين تطبقينها علي الله ياخذتس!!..

هديـل دموعها أربع أربع من الخوف .. كوكتيل من المشاعر تحاصرها..خوف وتوتـر وخجـل كاسيها من
راسها لين رجولها .. وترجف رجف ولين فوق راسها كل ما دمعت عينها تمسحها وتعدل مكياجها..قلبها يسمع دقه اللي بكوكب زحـل..

لين:يا...........جعلتس العنقز في ذا الليلة يالـ...........خلصنا عاد..ما يسوى علينا الـ900 اللي دفعناها في مكياجك كل شوي وانتي غاسلته بدموعك..

لبنى:هييييييه لا تعصبين عليها ماتشوفينها خايفة ومتوترة!!..

لين:اوووف منها لين متى بقعد أعدل لها مكياجها!!..

لبنى:مو لازم تعدلينه خليه..

لين:لا والله تبين المسكين يتروع فيما احنا في زواج لا احنا في طلاق!!..

رنيم هبدتها على ظهرها وقالت:فال الله ولا فالتس..

داليا جاتهم تركـض:بنات بنات يللا حطيت السي دي بالاستريو..

هديـل نست خوفها شوي:اووف جبتوا استريو!!..ليـش؟!..مو مكفيتكم موضي؟!..

داليا غمزت لهـا:هع هع إلا تكفينا بس الاستريو أحسن..

هديل  ..

لين تضبط فستانها ع جسمها:هاااه بنات شكلي حلو..

رنيم:ايوه يللا..

هديل:وش السالفة على وين رايحين؟!..

لبنى:بتشوفين..

وصفوا كلهـم بجمب بعـض..وشغلوا أغنيةة داليا اللي أصررت إلا إنها تشغلها أعجبتها ودخلت مزاجها وأصرت عليها..

هديـل  ..

غادة وغيداء وليـن ولبنى في صف وقدامهـم رنيم وداليا ووعـد ولولوة وردينـا..

وقامــوا يرقصـــــــون رقصـة صار لهـم أيام يتعلمونها كـل وحدة تجاري اللي قدامها بالرقــص..يعنـي
كانــت شـــــــــــــــــي وآآآآآآآآآآآآآآآآو >> لبــــــى اللي سووهآآآآآآ بسس

هديـل من دهشتها بكـت..وهـي تشوف كيـف رقصتهـم متقنـةة ومررة رووعـةة لدرجة كل اللي كانوا جالسين وقفوا يصفقــون لهم..ويصفرون ويشجعونهم..

لولوة تحمسست بالرقص:ايووآآآآآآ عاشوو عاشوو..

ردينا:ايوآآآآآآآ ورا ورا ورا تنكــس عاشو عاشو..

لين:هههههه يقطع ابليسكم لا تضحكوني والله لا اخرب الرقصـة..

داليا:لا يرحم أوومك كم لنا واحنا نستعد لهـا..

ويـــــــــــــــوم خلصــــت الرقصـــــــــــــــــةة..

قالوا الحريم كلهــم:عآآآآآآآآآآآآآآآشــــــــــــــــــو بنـــات آل حمـــــــــــــــود..عآآآآآآآآآآشـــــو..

رنيم تتعدل:الله بناات كم وحدةة تتوقعون بتخطبني لولدها..

لولوة:الحولا اللي عانيها جالسة هناك..

رنيم  ..

هديـل:oh my god girl..i..it wasuncommon..i..it was wonderfull just like..

داليا:على تبن..قولي شكراً ماقصرتوا بلا ذا البربسة اللي مانفهمها..

هديل:بنات والله رووعة تسسلمووون على هالإهداء..والله مو عارفة ايش اقول!!..

لين:هههههههه أهم شي إنه عجبك..

لين الصغيرة جاتهم بفستان أحمر نآآآآآآآآعم حيــــــــل شرته لهـا عمتها يارا
وكان شكلها يدنن خاصة مع تسريحتها اللي سوتها لها عمتها أريام..

لين الصغيرة:اللاااااااااااهـ رقصتكم مرةة خطيرة..حبوها عماتي كلهم  ..

لين:هههههههههههه اييييييه الحين من شفتي عماتك وانتي مالك سالفة إلا هم..

غادة:هههههه اللي لقى أحبابه نسى أصحابه..

لين الصغيرة:متى بيخلص العرس؟!..

غيداء:وليش ذا السؤال الغريب؟!..

لين الصغيرة:لا بس اسأل..ابـيه يخلـص بسرعةة عشان أروح مع عماتي..

غادة تهمس لغيداء:أعوذ بالله..هالبنت جاحدة وما يثمر فيها المعروف..

غيداء:ههههههههههههه بس عشانها سحبت علينا وبتروح لعماتها قلتي جاحدة؟!..

غادة:لا والله مو عشان كيذا وبتشوفيـن اللي بيثبت كلامـي..

غيداء:ههه الله يشفيك..

لين:اممممممم باقي بدري ع المعازيم الساعة عشرة..

لين الصغيرة:اووووف..

ومضـت الساعآآآآت ودخـــل المــعرس وتغطوا الحريــــــــــم كلهـــم وتقدم من عروسـه اللي اتوقـع إنها صابتها سكتة من كثـر الخوف..أمـا هو فتقدم منها بكـل ثقة ورزة وهيبـة..

حـب خدها وراسهـا .. وبارك لهـا وجلـس بجمبهـا..دخـل أخوها راشـد ومعــه أبوهــ وأعمــــامــها كلهـــم..

سلموا عليهــا وجا دور أبوها اللي مع إنه حلف إنها ماتقوم إلا إنها قامت عشانه..

أبوراشد وعيونه مليانة دموع قال:هههههه تدرين وش تذكرت بهاللحظة؟!..

هديـل خنقتها العبرة لكنها قالت:هه ايش؟!..

أبوراشد:تذكرت دموع أهــل أمتس في ليلة زواجها..كنت أتوقعها بس دموع فرح وسعادة أو حتى تقاليــد..وماعرفت إلا اليوم إن اللي حسيت به اليوم هو اللي حسوا بـه إن العذاب اللي عذب قلبي هو نفسـه اللي كانوا يحسون فيـه وانقباضة قلبي اللي احس فيها وأنا أسلمتس ليديـن رجـال غريــب..بتعيشيــن انتي وياه تحت سقف واحـد غير سقف بيت أبوك..والله لو إني عارف هالشعور كان مازعلت أمك في يوم عشان ما يعاقبني ربـي بزوج لبنتي يزعلها..

هديل تشاهق من البكي:بـ بابا..

أبوراشد ذرفت دمعته:هه اليوم بمـر من غرفتك وماراح تكونيـن نايمــة عليـه..ههههه الساق فوق والراس تحت..وشعرك متناثــر حوالينك..احم احم..ابي اوصيك بـزوجــك اهتمـي فيـه واحرصـي عليه وكونـي غطاه..ومثــل ما تقول أمك دايماً ..كوني له أمةً يكن لكِ عبداً..

هديـل ضمته بقوة قدام الحضور اللي تأثروا مرة بمنظرها وهي تضمه..وياســر اللي حس بضيقة بصدره مو طبيعية وهو يسمع همسات ابوراشد لبنتــــه..وودهـ لو ابوهـ يررجـع لحظـة ويهمسس لهـ بهالمسآت الحآنيـةة..

الجــد بعد ابوراشد عن بنته بعصاه وقـال:رح الله يغربلك خربت زينة البنت..

الكل:ههههههههه..

هديـل تمسح دموعها:هلا وغلاآآ بزينة العايلة ..

الجد:مبروك يابنتي..

هديل:الله يبارك بعمرك ياجدي..

الجــد:هاااه ما يحتاج أوصيك يا أكبر حفيدات جدتس بزوجتس..حبِّي زوجتس وتقبليه بكل عيوبه واستري عليها..ومهوب كل شي يصير بينتس وبينه تنشرينه بنشرات أخبار العايلـةة..خليـتس دايماً مصدر فخر لـه..خلي ينطبق عليه مثل وراء كل رجل عظيم امرأة أعظم وأعظم..والله الله في أهلـه..حتى لو كان الأهل مصدَّعـة تحمليهم لجل عيون رجلتس..واحذري ثم احذري تغمض عينتس وهو زعلان عليتس انتبهي لا تلعنتس الملائكة لين تصبحيـن..واصبري وتعاملـي مـع ربـتس في كـل أعمالتس..وماعليتس من شور بعض السمرمديـة والسرابيــت..ترى بعض الشور يودي في دواهـــي..

هديـــل ابتسمـت:يا جعلنــي فدآ لرجليك يا جـــــــدي الله يخليـك لنـا ولا يحرمني منك..وأوعدك كل كلامك اللي قلته بحطه حلــق بإذنـي..

الجد حب راسها وراح..وتمــت المــراســم

ياسـر مد يــدهـ لهديــل:يللا هديــل مشينـــا..

هديـل حست وكأن روحها بتطلـع من الخوف..ماعاد بقـا شــي ويختلـي فينــي..ما بقـى إلا دقايـق ويتسكـر
علي واياه بــاب..يمممممه وش ذا الشعوور..قالوا ايش قالوا أحلـى ليلـة بالعمـــر اهئ اهئ..

وطلعــوا علـى أنغآم دفووف الطقآقآت ..

وأمـــام عينيــن صغيرتـــيــن انهمرت منها الدموع كالشلالات والنظرات امتلأت بالحقــد والكـــره..
"ليــش بابا تروح وتخليني!!..من متــى وانت تروح من غيــر ما تسلــم علــي!!..اهئ اهئ باباااااااا لا ترووح لا ترووووح..باااااااااابااااااااااااا..هديـــل أكرهك أكرهـــك"..

وتوجهـــوا للفنــــــــــدق ( فنــدق موفنبيك في الخبــــر ) ..

ويسوق فيهــم أخوها راشــد..سلم عليهم وتوادعــو عنـــد باب الجنـآآآآآح..

ياســر وعلــى وجهه ابتسامــةة تفتــح النفـــــــــس لكــن هيهات تفتـح نفــس هديــل الخايفــة:مبروك عليك يا هديــــــــــــــــل..

هديــل ووجهها قلب أحمــر من الطماطة:ا..الله يباركـ في عمرك..

ياسـر زادت ابتسامتــه وهو يتذكـــر خجــل قمـــر..اللي زال شوي شوي مــع الوقـــت..

ياســـر وصلها للغرفة وقــآل:سمي بسم الله وادخلــي على بركةة الله..

هديـل من الخووف قامت تخخور بـ نفسها:"اهئ اهئ يارب أموت ولا تموت انت قبل لا ادخــل"..

لكــــــــــــن مــع الأســــــــــــف..هع هع ما استجيبــت دعوتهـــــــــــــــا :) ..

يتبــع...


..:يَ حراآآم شفتوا كيـف العروس مستحيـة؟!..

..:ايييه ههههههه عقبالــي..

..:ههههههه قريب ان شا الله يا يارا..بسم الله عليها تهبــل..

يارا:مرررة الله يهنــي أخوية حبيبــي فيهــا..

أريام ترضـع ولدها:اللي سمعته إن أخلاقها عال العـال..

أفنان:أكيد ما بيتزوجها وهـي أخلاق زفت الزفت..إلا شفتوا البنوتة الحلوة اللي عيونها زرقا؟!..

يارا:ايييه قالو لي اسمها بس نسيته..تراها سعودية أصل وفصل بس لون العيون طفرة..

أسماء:ههههههه ما شاء الله..ليـن وش اسمها البنت؟!..

لين ساكتةة وهادية وسط إزعاج عيال أعمامها وعماتها..منسدحة ع المخاد قدام التلفزيون في غرفة السينما

يارا نقزت عندها:شفيها حبيبة عمتها حزينة :( ..

لين مبوزة:مـ مافيني شـ شي..

يارا:هممممم يللا قوولــي..مو قلتي لـي إننا بنصيـر صديقات ونقول كـل شي لبعضنا؟!..

لين عصصبت من كلامها اللي ذكرها بكلام هديـل:اووووووف..قلت لك ما فينـي شي..

وبصوت متهدج وعيون تكسر الخاطر وتقطع القلب:مـ مافينــــي شـــــــــــــــــــــــــــــــــــــي..

وطلعت من الغرفـــة ومن القصـر بكبره وانسدحــت برا بالحديقـــة الكبيرة..ودخلت بنوبـة بكاء..

..:ليــه يا بابا تتزوج ليــــــــه..ليتنــي مت قبل لا شوفك مع وحدة غير ماما..اهئ اهئ..هديـــل أكرهك

أكرهك..الله ياخذك الله ياخذك..بابا ليــه ليـــه كل الناس ما قصروا معك كلهم يرتبون بيتنا وينظفونه

ويسهرون عليك لا تعتبت ويساعدونك إذا أنا مرضت..لـ ليش تتزوج وحدة ثانية تاخذ مكان ماما وتاخذك
منـــي..اهئ اهئ..

يتبـــع...


..:يَ حياآآآتـي على أختي هديــل يا ترى وش تسوي الحين؟!..

البنات -_-

رنيم باستغباء لسؤالها:اللهم لك الحمد..

غيداء:إلا أقول لين شفتي ليون بعد الزواج؟!..

لين شهقت:هئ!!..يوووه نسيــت منها مرة وحدة!!..

غادة:هه..معها عماتهـــا..وبيدارونها ويدبرونها..

وعد:أحد يشاركني ولا أنا الوحيدة اللي أحس إن داليا وغادة من نفـس الطينة؟!..

رنيم تمسح مكياجها:ايه والله..كلهم قلوبهم ماخذة إجازة مطولـةة..

لبنى تفك رباط كعبها وانتوا بكرامة:من ججد..أعوذ بالله الحين البنت 11 سنة عايشة مع أبوها وبحضنه
ودايماً قدام عيونها واليوم زواجه وراح وخلاها أكيـد بيحز بخاطرها..

لولوة:يا حياتـي شفتوا ديـم!!..

ليـن:يووووه بسم الله عليهـــا طالعة اليوم تهبل..

ردينا ووجهها شاحـب وهي تقوم:أنا بطلـع للبلكونــــة..

ليـن تهمس لـ لولوة:ما تحسيـن إن ردينا متغيرة شوي؟!..

لولوة:قصدك واجــد..

لين:انتي أقربنا لهـا..روحـي شوفــي وشفيها..

لولوة:ok..من غير م تقولين..

راحــت لولوة ورا ردينــا وكانت متكيـــة علـى سور البلكونة الاسمنتي اللي يطـــل على حديقة بيتهم الصغيرةة..
ردينا حسست إن لولوة هي اللي جت فالتفتت وابتسمت..

لولوة:ردينا اشفيك؟!..من جينا اليابان وانتي متغيرة حدك!!..

ردينا رجعت مرة ثانية تطآلع السما وقالت بحالمية: كنتْ ( ألومْ ) ! الليْ .. يضيق إن غاب - خلّهْ !..لين جربتْ ( المحبهْ وَ الفرآق) وقلتْ !- توبه - نعنبوآ !..جد المفارقْ فيهْ ( همْ ) وَ فيهْ ذلهْ ..إثرْ كل ( الحبْ ) لذّهْـ - و َالفرآقْ أكبرْ .. عيوبهْ..

لولوة ابتسمت:ههههه حركات والله وصار لك بالشعر..

ردينا:ههههههههههه الله يسلم الحب اللي خلانا نقراه ونسمعه..

لولوة ضمتها وقالت:انتي اللي رفضتيـه..الحين لازم تتحمليـن قرار رفضتس وتنسيـــــــــن حزنتس عليــه..مثـــل ما نسيتــــي حزنتس على أغلى الخلق ع قلبتس..

ردينا:بس والله احسس قلبـي بيتقطـع ي لولوة!!..مـ مشتآقـة له حيــل..

لـولوة:تعووذي من ابليـس ي ردينآ وخليتس من ذا الحككي الفآظـي..بتمر الأيام وتنسسين..وتضحككين على نفستس لا جيتي تذككرين ذا الأيام..لا جيتي تككرينهآ وانتي بحضن زوجتس..اللي رح تبدين حيآتس معهـ بالحلآآل وبالصصح..وفي أمان الله وسترهـ ..

ردينـا ضمت لولوة بقوة وهـي ميتـة من البككي بحضنهآ .. ولـولوة تمسسح علـى ظهرها بككل ححب وهي تقوول:ططلـعي ككل اللي بقلبتس ي ردينآ..أعرفها الدمووع تريـح ..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







..:ايييييه خلاص ترى أزعجتني يا عميـــر..

عامر:تأدبــي لا يجيك كف يمشـي 700..

علا:عامر ترى والله إنك قلق..خلاص كـل شـي جاهــز..

عامر:طيب شفتيها اليوم؟!..

علا:أيـه شفتها..عادية ولبسها أقل من عادي حتى مو حاطة مكياج اللهم لك الحمد..

عبير وهي جاية:لكـن الشمس ما يغطيهـا غربآآآل..

علا:هه والله كـل واحد ونظره إذا انتي تشوفينها حلوة فأنا أشوفها عااادية وأقل من عادية بعد..

عامـر:هييييه هييييه ما سمح لك على زوجتي..أهم شـي إنها عاجبتني أنـا..

علا بغرور:الله يهنيك فيها..

..:وشفيكم كنكم تتهاوشون؟!..

عامـر:لا أبد..بس قاعدين نتناقش في زوجتي..

شاهر:هههههه وش كنتوا تقولون؟!..

عامر:وش دخلك..

شاهر-_-

عبير:ههههههه وهو صادق..تبيه يسولف عن زوجته قدامك يعني..

عامـر:بكــرة أبيك تروح معي مشوار أنا وهانـي..

شاهـر:مشوار معاريس؟!..

عامـر:على قولتك..

شاهر:ابشــر..انت بـس حدد الموعد عشان أجهز نفســي..

عامر:هذي الهقوة يا ولد أمي وأبوي..وفي نفسه:"آآخ بــس لو إني أعرف وش كان بيقول أبولبنى يوم رحت أخطبها بذاك اليوم"..

#..:ايييه يا ولــدي لكـن البنــت..
تدخـل زيـاد وقاطعه بلقافـة:البنت موافقة عليك..والله يتمم عليككم..
عامـر:!!..
أبوزايد عصب:زيــاد#..

عامر:ليتني أعرف بايش كانوا يتهامسون..

[ وهـذا اللي كانوا يتهامسون فيـه أبوزايد وزياد ]

#زياد همس له:يا يبـه(يقول لعمه يبه بحككم انه متراضع مع عيآله) أنا قد قلت له بكل ظروفها وكـل شـي عنها فماله داعي تقول اللي فيها قدامه وقدام أخوه وأعمامه..

أبوزايد:انت تقوله صادق!!..

زياد:أيــه يا عمـــي..

أبوزايد:طيب ليش كأنه مصدوم؟!..

زياد:ماتوقـع إنك بتتجرأ وتقول وش ف البنت قدام أهله وهو م يبيهم يدرون..

أبوزايد:وليه ان شاء الله؟؟!!..

زيآد:عااد هذا الولد وتفككيرهـ..

أبوزآيد:ايييه..طيب طيب.حصصل خخير#..

شاهر:عميـر وين رحت؟!..

عامر يحك لحيه بتفكيـر:همممم هينا هينا..

((عامـر طويـل وبشرتـه بيضا..وشعره أسود كيرلي ويميزه لمعته..طويـل..وحواجبه خفيفة لكنها مرسومة رســم عيونه بنية غامقة مايلة للسواد..جسمـه أقرب للنحـف منـه للسمنـة..بــس حلو يعنــي..و صفاتـه أتوقـع عرفتوها من اللي راح..أمـا شاهـر توأمـه مثلــه لكـن لـه سكسوكــة مطلعـة شكلــه يخقق أكثـر من أخوه عامر اللي مايحب الشعر على لحيه ولو بيده كان حلق شنبه بعد
أسمـــر مايـل للبياض..وطويـل وجسمــه معضـل بشكل حلــو..ووجهه يفتـح النفـس مو بـس وسامـة..إلا نور الديــن على وجهه..يكفـي علامـة السجـود اللي بجبهتــه..معطيته هيبة مو عند غيرهـ..عيونـه واسعــة لونها بني..ومقارنة بـ عامر شاهر اححلى واجذب))..

يتبـــع ...



..:اهئ اهئ..والله خايفـة خايفة..ا..انتي تـ تعرفين و..وش يصيــر فـ فيني لمـا أكون قـ قريبة من رجال
غريـب..أجل كـ كيف لو ككنت انا وياه لوحدنا اهئ اهئ..

رنيم تنهدت:اففف لبنى حياتي تككفين لا عاد تبكيـن والله انتس قطعتي قلبي..توكلـي على ربتس ولا
تخافيـن ماتدرين يمكن ربي يفك عنتس لا تزوجتي هالرجال!!..

لبنى:اهئ اهئ..رنيــم أ..أنا مـ مسحورة..تـ تعرفين يعني ايش مسحورة!!..يـ يعني لو اتزوج مليون واحد
من بعد أول واحد تزوجته ماراح يتغير شـي..لازم يتفك السسحر!!..

..:وش ذا الكلام لبنــى!!..خلاص انتي وافقتي ع الرجال وماعاد تقدريـن تغيريـن رأيتسَ..

لبنى:لين افهميني..أ..أنا بصيـر مطلقـة للمرة الثالثـة..وكلام الناس ما يرحـم..

ليـن:لبنـــــــــــى..

لبنى انخرطت في بكاء يبكـي الحــجـــر حتى نامت..ما تبـي تزعـل أبوها وتخلي الناس يتكلمون فيـه..ولا

تبـي تكون مطلقة للمرة الثالثـةة بعـد..بس ودها تعيـش مثل باقـي بنات جنسها..تبي تتزوج وتكون أسرة

وتجيب عيال وتربيهم..ودها وودها بأشياء كثيــرة..لكـن حقــد امرأة وأنانيتها منعهـــا مــن كــل شي

تتمناه..الله يهـدي كـل من يهد بيوت الناس ولا يوريـه في نفسـه اللي وراه لغيره..>> الله لا يولي أمرنا لحريـم!

ليـن في نفسها:"الله يفـــرج عليهــا "..

رنيـم تدفيها بالبطانيــة:شكلــي بقول لعمـي يخليهـا تنام هينا الليلــة..

لين تنهدت:الله يشفيهــا..إلا انتوا مو قلتوا إنكم تعرفون اللي سحرها؟!..

رنيم:شاكيـن فيها..مو متأكديـن..بـس لو نتأكـد إنها هـي والله لا تشوف شـي ما شافته بحياتها كلهـا..

لين:الله يخارجنا بس..هذا اللي نقـدر نقولــه..

وبعـد عــدة أيــام قدم موعــد زواج لبنـــــــــــــــى..

لولوة:لبنى تكفيـن والله قطعتي قلبي لا عاد تبكيـن..

لبنى تشاهق:و..والله مو بيدي..موبيدي اهئ اهئ..

لين تنفث في يدها وتقرا علـى لبنى:خلاص عاد لبنى ترى مصختيها..قومـي خلينا نساعدك تلبسيـن فستانك..

لبنى وهي تبكي:بنات والله أحس بيغمـى علـي..

رنيم خافت لا يغمى عليها صدق:أقول بـس..بلا هـرج فاظــي..

لبنى في نفسها:"يااااارب هونهــا ياااارب :( "..

يتبـــــع ...


وعـنـد المـعــرس

..:عميـر جعلك الونــا اثقل شوي!!..

..:جعلك العافية وش ذا الخفة فيك!!..خلك رجال واصبـر لين يخلصون الرجال العشا ترى أقلقتنا!!..

عامـر:اوفففف متى يخلصون الرجال العشاء؟!..

شاهر:!!..

هاني:الله المستعان..

زياد:ههههههههههه خلني قدوتك ما سويت نص اللي انت سويته بليلة زواجي هههههههه..

عامر خزه:أقوول متى يخلصون العشاء..

..:هههههههه الحيـن خــل المعازيـم يجوون عشان يروحون يالمشفوح..

عامـر:o_0 !!

زايد:وشفيك!!..

عامر:قصدك المعازيم باقي ماجاو؟!..

ماجد:هههههههههه الساعةة باقـي ثمانية إلا ربــع..ومانت بطالع مع مرتك إلا الساعة عشرة ونص..

عامر:وليش!!..

ماجد وشاهر بنفس الوقت:نذالــةة..

وطالعوا في بعض وضحكوا ع تفكيرهم النـذل..

وبعـد رقـص وردح وتنكـس وعاشوووا .. جا الوقــت اللـي تمنــت لبنــــى تمووت قبــل لا يجــي..

هديـل تعدل نفسها:يللا بنااات اطلعـوا من الغرفة الرجال بيدخلون يسلمون عليها..

لبنى ساكتــةة وهاديـةة وهذا اللي خووف البنات عليها..

هديـل:حيآآتـي فيتس شـي؟!..

لبنى بهدوء وهي منزلة راسها:لـ..لا..

هديـل:أكيد؟!..

لبنى هزت راسها بمعنى أيـه..

وطلعوا البنات..

ديـم:غريبــة ما سويتوا لها زفـة؟!..

لين:رغبتها..و أبوها حلف ما يسون زفة زوجها يدخل ياخذها والله يستر عليهم..

ديم:اهاااا..

(( ديـم طبعاً ما تدرري إن لبنى أخت زياد بالرضاعةة..وكمان ما تدري إن لبنى مسحورة )) ..

لبنـــى قلبهــا من الخــــووووف يطلـع برا صدرها ويرجــع >> تعبير مجآزي طبعاً..

وعامــر من الحمآآآس مو حآآس بالأرض اللي يمشــي عليهــــا .. وزايد وماجد والأعمام والأب خايفيــن من اللي باقــي بيجــي بـس متفائليـن ..

..:كللللللللللللللوووووووووولووووووووش >>أم العريس والعروووس ..


دخـــل الغرفــةة اللــي كانت فيها العرووس .. ولبنى أول ما سمعت اللولشــةة رفعـــت راسها تشوف عريس الغفلــة وبغت تجيها صرعـــةة 0_0 !!

أمــا هــــو فهآآآآم بلوون عيونهــا .. وجمآآآلهـــــــا .. ي ويـل قلبــي!!..اثاري العيون ماكانت إلا قليل من كثيــــــــر !! .. يالبى الجمال وأصحآآآآبــهـ ..

لبنى في نفسها:"oh my gooooood!!..هذا هــو!!..لا لا مب معقووول!!"..

قرب منها وبآآآس راسها وهي مغمضـةة عيونها ولحد الحين ماسكة نفسها وهادية..والناس اللي حواليها يباركون لها ويلولشوون وهـي مو حاسـة فيهم..

وبعــد ما سلمـوا وخلصوا .. طلعـت العروس مـع عريسها .. ولأنهم خايفيـن ع لبنى .. خلوا ماجـد يسوق فيهـم ويوصلهـم لشقتهـم ..

ماجـد وصـل للفنــدق وقـال بارتباك واضــح:يــللا وصــلنــا..وع البركــة زواجكـم..وعقبال ما نبارك لكـم بعيالكـــم..

..عامـر وابتسامتـه شاقــةة وجهه:الله يبارك فــي عمرك..ومشكوور تعبناك معنا

ماجد ابتسم وقلبه يرقع حاط بباله إنها بأي لحظة بتنصرع:هههههههه لا لا وش ذا الكلام هذا شغلي بعد .. يللا تمسـون ع خيـر..

عامر:وانت على خيـر..

ماجد لف على أخته وقـال:تمسيـن ع خيـر لبنى..

لبنى منزلـة راسها وساكتة ولا زالــت مغمضـة عيونها بقووة..

عامر على راسه مليون علامة استفهام من سكوتها .. حتى ماردت ع مباركة أحد لها .. حتى أمها وأبوها ..

ماجد نزل من السيارة.. وفتح الباب للبنــى .. ونزلت وطلعــوا الثلاثــة ليـن الشقــة اللي فـي فلــة أهــل
عامــــر ..

ماجـد:سمي بالله وادخلـي برجلـك اليميــن..

نفـذت اللـي قاله لهــا أخوهــا بسكآآآآت ..

ماجـد تنهـد وقــال:يللا فمان الله..

عامـر:فمان الله..

وطلــع وسكــر البـــاب..

عامـــر طبعاً متعوود على قعدته مع بنات لوحده فلا هـو مرتبك ولا خايف..أما لبنى المسكينةة لحد الحين على وضعها وكابتةة اللي بداخلها..

عامـر ابتسم وقررب منها:مبرووك يا قلبـــــي..

لبنى بصوت متهدج:بـ بعد عنــي..و..ولا تلمسنــي..تـ تكفـى خلك بعيـد عنـي ولا تلمسنــي..

عامـر:وش قاعدة تقولين انتي!!..

لبنى رفعت وجهها اللـي ما شـاف عامر جمال مثل جمالـه .. أو بالأصح ما ملى عينه مثل جمالها وقالت:أ..أقول لك تـ تكفـى بعــد عنــي..

عامـر وعلى طول راح تفكيره لبعيد ونسى:وليش ان شا الله!!..لا يكون انتي من بنات اللي ماني بقايل ..

لبنى وهي تشاهق:هـ هذا أول يوم وتقول عني كيذا أجل بعدين وش بتقول؟!..

عامـر:شوفي يا بنت الناس يا إما تقولين لـي ليش ماتبيني أقرب منك ولا يصير لك يوم بحياتك ما شفتيه :@ ..

لبنى:عـ عطني فرصـة بـ بس الليلـةة..تكفــى :( ..

عامــر:وليــش ان شا الله؟!..

لبنى قعدت تبكـي ولا ردت عليـه..ماتدري وش تقولـه..والمفروض إنه يدري باللي فيها ولا يسألها..

عامـر قرب منها وقـال:دام ما عندك إجابة فاسمحيلـي..

لبنى تصارخ وهي تشوفه يقرب منها:لـ لا لا تـ تكفـى بعــد عنـي .. بععد اهئ اهئ..

وبدأ السحـر تأثيرهـ فيهـا .. وهـي تتخيلـــهـ بأبشــع الأشكــال..وهي تبعده عنها وهـو يقاوم مقاومتها..إلا
أن ضعفت مقاومتها وسقطــت بين يديــه بفستانهـــا الأبيــــض كالجثــة الهامدةة ..

وهــو المسكيــن بغــى ينجلــط يوم طاحــت وكان بيأكـد في نفسه أن لها سوابق عشان كيذا ما تبيه يقرب
منها إلى أن تذككر إنها قد تزوجـت قبــل كيــذا يعني فيها شـي ثانـي ..

عامــــر:من اولهآ كده  !!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ

فــز مـن وســط الرجآآآل وهـو يشووف الرسالــةة تتوسط شآشة جوالــه

# زيــاد إلحـــق علــي .. البنــت طاحت ووديتها بالمستشفــى .. ومابغيت أقول لأخوانها وأخوفهم.. بسرعةة تعال.. انتظرك #..

زياد في نفسه:"افففف يااااارب سترك"..


يتبــــــــــــع...


..:ليــون حبيبــةة بابا..

راحت وسلمت عليه ببرود مصطنــع..ولاهي بتمووت من ككثر ماهي مشتاقة له وضمه ..

..:ليون شفيك!!..وش فيها بنت أبوها حد مزعلها!!..

تكتفت وقالـت:الحمدلله تذكــرت إن لـك بنت..

..

ليـن:وشفيك كأني قايلة شـي غلط؟!..تســع أيــام وانت مع زوجتك ومخليني عند عماتـي ولا فككرت حتـى ترفــع سماعة التلفون وتكلمنــي..

ياسـر:الله أكبــر عليك ههههههه دايماً أكلمك بهالتسـع أيام..بعديـن أنا قد قلت لك إذا تزوجت بقعد مع زوجتي عشر أيام ليـن تخلـص إجازتي ونرجـع كلنا لليابان..

ليـن:هالمكالمات كأن ع الثانية مليون ريال ولا فـي أحد يلاحقك..

ياسـر:لـيــن تأدبـي ترى أنا ابوك..وبعديــن وش هاللسان اللي عندك ماخبرتك ملسونة معي؟!..

ليـن:آسفــة يا بابا..الحيـن اسمح لـي بروح أدور عمتي فوزيـة ( زوجة عمها) وصتني أدور ياسـر الصغير بعد ماسلم عليك..

ياسر:o_0

لين باسته وسط صدمته..

وراحــت وهــو مصــدوم منها ومــن كلامهــا..

ياسر بنفسه:"اسوأ شـي بالحياة يكون عندك ولـد ملسون ويعرف يتكلـم ويسكتك .. يحسسك بالنقــص قدامه!!"

يتبــــع...


..:أسامـة لمتى بتظـل على ذا الحالة..ياخـي حتى زواج ولد عمك وبنات عمك ماحضرته وانت ماجيت من هناك إلا عشانــه..

أسامـة كان منسدح على ظهره وحاط رجل على رجـل >> أتمنى تكونوا عرفتوا كيف ^_*

وشكلـه يحزن .. من جته صدمة موت لمـى وهو على هذي الحالة والوضعية يقوم يصلي ويرجع ع حالته ولا كلا شـي طول هالأيــام غير قطعة خبز يغصبها بـه لؤي ..

لؤي جلـس بجمبـه وقـال:ترى عمانـي ضايقين منك وزعلانيـن عليك..حتى أبوك معصصب ويتهدد ويتوعد فيك..

أسامـة لف على جمبه وقـال:حـل عنـي انت وياهـم..ترانـــي ضآآآآآآآآآآيـــــــق..ومالـي نفس احكي مع أحد ولا أحد يحكي معي..أول شي منـى..وبعدهآ تينآ..والحيـن الغآلـية لمــى..

لؤي تقططع قلبه عليهـ:يا أسامة تعوذ من ابليس ترى مهوب زين اللي تسويه بنفسكك!!..هذي حآل الدنيآ وأنا اخووك..حياة وموت!!..

أسامة قاطعه:بكون لك شاكـر وبتسوي لي خدمةة كبيرة إذا خذيت جوالــي ومسحـت كـل رسايلها..

لؤي تنهد:على امرك..بس متأكد إنك تبيني أمسحها؟!..ماراح تندم بعدين؟!..

أسامـة تنهد وقال بصوت متهدج:لـ لا..بـ بس امسحها..

لؤي خذا جواله و دخـل للرسايـل وصار يمســح كـل رسالةة من .. حيآآتـي لمــو ..

وأول رسالـةة كانت

# احنا داخلين على الله ثم عليك تنقذنا من اللي احنا فيـه .. احنا خمس بنات خطفنا واحـد وصار يتاجـر فينـا من شهوور كثيــرة .. حاولنا نهرب أكثر من مرة ولا قدرنا ويوم حصل لنـا نكلـم مالقينا إلا انت بعد الله تنقذنا من اللي احنا فيـه .. تستغرب إننا نعرف رقمك بـس لمــى إذا تعرفهـا هي اللي اعطتنا رقمك وكانت واثقة إنك بتنقذنـا تكفى ساعدنا #..

مسحها وهو حاس باللي يحس فيه ولد عمه وخالته وصديقه وحبيبه واقرب له من نفـسه ..

والرسالة الثانية كانت

# أسامــة أنا عارفــة إنـي غلطت بحقك بـس تكفــى رد علــي والله ضروووري!!#

#أسامة تكفــى سامحنــي ورد علــي#

#أسامــة أنــا لمـــى..عارفــة إنك باقـي شايـل علـي بـس ضرووري تــرد علــي#

#أنا باقي على عهدي ولو قبري يصير غطاي واذا خنتك ، عسى بعد موتي ينكرني ترابي#

# مـــــا انت على خبري تغيرت بالحيل
ماهوب قوول الناس شوف عيني
مثلت لي دور المحبين تمثيل
روح كمل المشواار هالحين دوني
دامه حصل بالوضع يازين تبديل
في عزتي للنفس هجرك يهوني
مابيك داام الناس فيك شاركوني#

# هههههههه ع بالك نكتتك تضحك؟!..اقرا هـذي..تدري وشو وجه الشبه بينك وبين القمله؟!!" كلكم على راسي " X_X..محشش يمدح أبوه =))#

# حبـّـك من اللـــــه..ما تصنعـــت الاشــــواق..غالـي ورب البيــــــت..بالحيييييل غااالـــــي..فديتك يا قلبــي الساعــةة مررررررة حلووووة اموواااااح تصبـح علـى خيــر حبيبي#

#يا صاحبي لامرك الشوق وأشتقت ... أذكر ترى صاحبك ميت بشوقــــــــه.. وده يسابق سير الأيام والوقـــــــت...ويحضن غلاك ويزرعه في عروقه..وينك ماشفتك اليووم كلــه!!..اشتقت لك =$#

لؤي ابتسـم ابتسامة نابعة من حزنه وقال:مالومكك ي أسسامة يوم حبيتها..سبحــان الله..من يصـدق إن اللي كتب ذا الرسايـل ماعاد موجوود بذا الدنيا وصار بدنيا ثانية تححت الترآب..واللي تلَقَّاها مايعلم بحاله إلا ربــه..

وفهم لؤي من الرسايـل الأولـى إن لمـى دقت عليه وأرسلت لـه بـس هو طنشها والنـدم الحين يعذبـه ويزيـد كآبته أضعاف وأضعاف..

لؤي:طنشتها وندمآآن؟!..

أسامـة تهدج صوته وكـح من قوت عبرتـه وقـال:لؤي تككفـى خلنـي لوحددي..واطلــع اطلـــع تراني طالبك..

لؤي تنهد من حال خويه تنهيدة سحبت معهآ دمعة على خد لؤي الحسآس:ا..الله يفــرج عليكـ ي خوووي ويلهم قلبكك الصبـر..بس حبيـت أقول لك..لاتطول غيبتك تراك وحشتنــي  ..

وطلــع وأســامــة دفـن وجهه بالمخدةة وصار يبكـي أكثـر واكثــر..

دمـووع الرجآآل..أأأهـٍ من دمووع الرجآآآل..تجـف أقلامــي عن وصفها لـ شدتهــا..فهـي أبلــغ من دمووع المرأة التـي قـد تسقـط من أجــل أبسط الأشياء..دمووع الرجآآل عـجـز قلمـي وأقلام الكثيـر عن وصفها غيــر أنهـــا تهــز الجبآآآل كمـا تهــز من يرآآآهــا..فهــي كالحلــم بالنسبـةة لــي أن أرى رجلاً يبكــر بحرقةٍ ومرارةة..فهــي لا تظهر إلا لشيءٍ شديـد على قلوبهم..وهـي حقاً..تهـز القلووب وتبكيهـــا..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




..:ياخـي ماله داعي تخوض بالتفـاصيـل..المهـم إنها طاحـت وأغمى عليها..

زياد سآآكـت .. وهـو قاعــد يتأمل وجهها البـريء والطفولــي..اللـي يشوبـه الكثيـر من التعـب والحزن والكآآبــةة..ولا هـو بيم عامـر الي يكلمـه..

عامـر:ياهووووووو..بنتكم وشفيها؟!..تكلــم..

زياد التفت لـه وقـال ببرود:بنتنــا ناس ما تخآآف ربها سووا لهـا سحـر بينها وبيـن زوجها الاول..

عامــر انصدم@@!!..

زيـاد:والثانـي تملكها وقبـل الزواج بيوم طلقها وصارت مطلقة للمرة الثانية قبل لا تتزوج..

عامـرo_0:تستهبـل صـح!!..

زياد:توقعـت إن السحـر بينفك بمجرد إنها تتزوج منك..لكـن شكـل اللي مسوي لها السحـر سحرها من
كل الرجال..

عامر عصصب:وش قاعد تهذري انت!!..وليش الكلام ذا توه يطلـع الحيـن!!..

زياد:اعذرني يا عامــر..لكـن والله إني توقعت إن السحـر بينفك بمجرد إنها..

عامـر :@ :نعم!!..ذا اسمهـ غـش يا زياد..انت غشيتني انت واهلها المفروض إنكم قايلين لـي مـ..

زياد قاطعه:اهلها مالهم ذنب..أنا كذبت عليهـم وقلت إني قد قلت لك..

عامر تنرفز من زياد:ليـه انهبلت ولا منهبل خالــص!!..ورقة طلاقها توصل أهلها بكرة ان شا
الله..وبصراحةة ما توقعت منك هالحركة البايخة والغبية..

زياد بحدة وهي يتأمل وجه بنت عمه وأختهـ:عامـر أنا غشيتك مثل ما غشيت أهلي..

عامـر:وضِّح..

زياد التفت عليه بجسمه كله وقـال:أنا مدحت لهم أخلاقك..وبينت لهم إن سجلــك نظيييييف..

عامـر تلعثم:بـ بس هذا شـي و..

زياد:احنا متعادليـن..بطلبـك بـس طلـب واحد..اصبــر عليهــا مثـل ما بصبـر على بنت خالتك..ما تدري
يمكن صبرنا عليهم بيكفـر شـي من خطايانا..

عامـر بردت أعصابـه وجلـس ع الكرسي بقووة وقـال:أيـه بـس هذا زواج مو لعبة عيال..ليـش كذبت
علـي؟!..ليـش؟!..

زياد:صدقنـي أنا ماعتبـر هذا كـذب وأنا متأكـد إنك بتحبها وبتنفك عقدتها بيوم بإذن الله..بس خل ثقتك
كبيرة بربك..

عامـر سآآكت..

زياد:عآمر..اصصبر..وخلنا نككفر شوي بصصبرنا عن ككل م سوينا مـن قبل..

عامـر نزل راسها مستحـي من ماضيه الأسوود:آآآهـ يا زياد..أمس حضرت محاضرة من محاضرات إمام
مسجدنا تدري وش قال عـن الاعتداء ع المسلميـن سواءاً عرضهم أو مالهم أو دمهم؟!..

زياد:وش؟!..

عامـر:قال إنك بتوبتك يسامحك ربـي ويسقط حقـه عليك ويظـل حـق اللي اعتديت عليهم..يعني يا
يسامحونك يا يعاقبك ربـي بدعواتهم أو يعاقبك يوم القيامة..

زياد حس بقشعريرة وجلـس ع الأرض وقـال:آآآخ بـس لو أقدر أرجع الزمن وأمنع نفسـي من سلمان
وشلته..بس اللهم اجرني في مصيبتي واخلف لـي خيراً منها..

وبعـد فترة صمـت ..

عامـر:تدري وش..

زياد رفع راسه بمعنى وش..

عامـر ابتسم:بخلـي لبنـى علـى ذمتـي لحد ماربـي يفتـح عليها..

زياد ابتسـم حتى بانت أسنانـه

عامر رد له الابتسامة وقال:اعتبرها رد للخدمة اللي سويتها لـي وللعايلة كلها يوم تزوجت
ديـم..وماسحبت عليها مثـل اللي قبلها..

زياد وتربع ع الأرض:هه الله يستـر ع اللي قد سبقوها..بس تدرري والله والله لو أعرف عن أي وحدة
فيهم اني لا تزوجها؟!..

عامر ضحك:ههههههههه عشأأن تذبحك ديــم..

زياد رد لعامر الضحكة بضحكة أكبر:هههههههههه هذا إذا اهتمت وأنا أخوك..

عامـر:تدري إني بلغت على بوفالح الـ...........

زياد:امااا عاااد!!..ههههههه عشان كيذا يوم بلغت عنه قالوا قد قبضوا عليـه..

عامـر:الله لا يوفقه ياخـي ترى محـد خلـى سلمان ينحرف إلا ولدهـ حمود..

زياد:اوووف!!..حمود ولد بوفالح!!..أنا أحسب ما عنده إلا فالح..

عامـر:فالح أكبـر عياله..الله يرحمـه مات قبل ست سنوات سنوات..سبحان الله ما كأنه ولدهم أبد..الصلاة
ما يخليها والقرآن حافظ ثمانية وعشرين جزء منه ومات قبـل لا يختمه..ومانزكيـه علـى الله..

زياد مصدووم من هالطفرة الوراثية:ما شا الله..الله يرحمه ويهدي أخووه..

عامـر:هه تدرري إنهم قبضوا علـى حمود بقضية مخدرات وكني سمعت انه بطل خوآياه اللي كان
عليها..وسلمان دخخل بعد ولكنه طلع براءة الـ*****

زياد انقهر:خسارةة والله..

عامر:ومبارك مات الله يرحمــه ياارب..

زياد:مااااات!!..

عامر:هه شـف رحمة ربـي فيه مات في نفس الليلـة اللي تاب فيها..

زياد ابتسم:الله يرحمه ويبشرك بالخيـر..وصقـر بشـر عسى لحق مبارك؟!..

عامـر:لحقـه بس مـع الأسـف بعـد ماعررف إن ربـي حق..

زياد:ليه وش صار!!..

عامـر:كان في ديسكو بالبحريـن وأعجبته وحدة رقص وسهر معها وهـي ماقصصرت معه خلتـه يشــرب
لين طرقعت إذنه وخلته يسوق سيارتـه وهو سكرآآآن..وصار لـه حادث فقد فيه بصره ويده اليميـن
وأصابـع رجلـه كلهــا..وهو لحـد الحيـن بمستشفـى بالبحريــن لأنـه بعد مايطلع بيحاكمونه لأنه يسوق
وهو سكران..وأكيـد بينسجـن..والبنت ذي أصلاً متعمدة تشربه لين يسكر وتخليه يسوق بالشوارع
سكران انتقام منـه لأنـه اعتدى علـى أختها وصديقتها..

زياد بغى ينهبـل:الله اكبر!!..الله أكبـر!!..يمهـل ولا يهمــل..يارب لا تعاقبنا!!..

عامـر:والله إني تأثرت يوم سمعت الخبـر..وكنت رايح أزوره بس قالوا إنهم مانعين عنه الزيارةة..

..:ز..زيــــاد..زيآآآآد..

زياد فـز من مكانـه وقال:لبيـهـ..الحمدلله علـى سلامتــك يا بعدي :) ..

لبنــى فتحـت عيونها وشافـت عامـر مستنـد ع الجدار ومتكتـف مستعد لإنهيارها مرة ثانية..

لبنى بصوت أشبه بالهمـس:ز..زياد تـ تفكى خـ خلـه يطــلـع..

عامــر:طلعة ماني بطالــع يا قمـــر..انتي لازم تستوعبيـن إنك زوجتي طرتي ولا وقعتي
زوووجتـي..ومستحيـل أبعد عنك عشان كيذا لازم تتقبليـن وجوودي قريب منك..

زياد ابتسـم لها:وهـو صادق يا لبنــى..

وهمـس لها:انتي أكيد ما تبين تطلقيـن مرة ثالثـة منـه..عشان كيذا ااصبري عليه وعلى قربه..مثل ما
بيصبر عليك وعلى بعدك..

لبنى استحت من كلام زياد وقالت:هه لا تتوقـع الكثيـر..ولا تتوقـع نتيجـةة حلوةة..

زياد:عمر الصبـر ما طلـع بنتجيـة شينـة..

الممرضـة قاطعتهم: If you allow..انا ابغى سوي تهليل هق مدام..ممكن اطلع برا..

زياد:يللا عمووور..خلنا نطلـع..

عامـر وجه نظراته لـ لبنى والتقـت نظراتهـم .. وحس بقشعريرة من نظراتها وهي على طول لفت وجهها..لاتبدا تتخيـل أشياء تجننها..


.•:*'*:•. .•:*'*:•.
سبحآآآآآآآآآآآآنـهـ يمهــل ولا يهمـــل .. يمهــل ولا يهمـــل .. قـد تغفـو عنــا أعيــن العدالـة في الأرض لكن مستحيـل أن تغفو عدالـة السمآء .. عدآلـة الله تعــالــى عنـــَّا ..
.•:*'*:•. .•:*'*:•.


يتبــــع...


بعـد عدة أيـام ..

طلعـت لبنـى من المستشفـى ورجعـت مـع عامـر لشقتهـم اللي بيغادرونها بعـد ثلاث أيام..طبعاً هو ينام

بالصالة وهـي بالغرفـةة وتتجنـب شوفت عامـر..واليوم بيرجــع زياد ويـاسـر لليابـان مـع أهلهـم..وطبعاً
الأهـل مسويـن مناحـةة أول مرة بناتهـم يفارقونهم ويكونون بعيـديـن عنهم..

الجدة مسكـت هديـل وقـالت لها:ولا يردتس إلا لسانتس يا بنيتـي..وكرامتس..كـل شـي إلا كرامتس..لا تسمحيـن لـه يوطاها حتـى لو بالمزح..وانتبهي انتبهي وأنا أمتس تأذين ذا اليتيمـة اللي بتربينها..وحذاري حذاري تقصريـن مـع رجلتس في أي شـي..

هديـل تمسح دموعها:ابشرري ياجدةة..ومالتس إلا اللي تتطلق من أول ماوصل مع نصايحتس..

الجدة ضحكت وصقعتها بالعصا وتهدج صوتها بلحظة وقالت:الله يستر عليتس يا بنيتي ويوفقتس..والله
إنتس بتوحشينا..هبالتس ورجتس بفقدها..

هديل:خلاااص جدة والله ببكـي..

أم هديـل ضمتها:الله يوفقتس يا بنتي وين ماتروحيـن..ولا تنسيـنا..لا تقطعينا..

هديل:ابشرري يممةة..

داليا ضمتها بقووة لين بغت تطلع مصارينها:الله الله بالبنت الصغيرة..يا ويلتـس إن خليتيها على طرقها
وسلكتي لها لسانها اللي وش طوله..امسطيها بالعصا ليـن تعض الأرض..خليها تعرف انتس الأسد
بالبيـت..

هديـل:يالدبا..فككيني والله لا اندمها إنها انولدت بذا الدنيا بـس فكيني..

الكـل:هههههههههههه..

وبعـد ودآآآآع حآآآآآر جداً..توجهوا للمطــار..ياسر وزياد مـع بعـض يسولفون وهديـل وديـم مـع بعـض
يسولفون وليـن ناويـة نيــة لهديــل..وعبدالرحمن بسيارتــه ماغط لا تفوتـه الطيارةة..


يتبـــع...


..:انتي من ضحايآآ تهورش ولا تهوور غيرش؟!..

..:ههههه مـع الأسف تهوور غيــري..

..:بقعا تصوعهم ذا الشباب ما يفكرون في خواتهم ومحارمهـم يوم انهم يغلطون على بنات خلق الله!!..الله ياخذهم..

..:هههههه إلا كـم لك هينا؟!..

..:أنا قد لـي سنـة سنـة ونص يعني..

..:سنــة!!..اووف مو كثير!!..

..:الله يطعني عنش..بتمر عليش سنيـن وونيـن ومحد بسائلن فيش..هههههه..

..:طيب يمكن اسألك سؤال يا يارا؟!..

..:تفضلي..

..:ليش كيذا كأنك فرحانة؟!..

يارا ضربت لمياء الوتر الحساس عندهآ:هه فرحانة..ليـش كـل منهو يضحك وينكت هو فرحان؟!..

لمياء:الله يفرج عليك..

يارا:وعليـش..بس لا تخافيـن وخلي ثقتش بربـش كبيرة..دامـش مظلومةٍ مثلـي..ومرميـيـن هينا ظلـم صدقينـي ربـي بيفرجها علينا..

لمياء ابتسمت:هههه درر..درر تطلـع منك ههههه..

.•:*'*:•. .•:*'*:•.

إِنَّ مَعَ العُسْرِ يُسْرًا..الصبـــــــــــــــــر مفتآآآآح الفــــرج .. وعمر الصبـر ما طلـع بنتيجـة شينـة .. فكـن لله مايريـد صابراً محتسباً يكـن الله لك فووق ما تريـد ويفرج عنك همومك ويزيدك حسناتٍ فوق حسناتك..
.•:*'*:•. .•:*'*:•.

يتبــع...


قآآآآمـت مفزوعـة كعادتها من نومهـآآآ وهي تسمـع صوت مثـل صوت المخـالب ينهش في فراشها

ويحاول ينتزعها بصعوبة أول مرة يمـر عليها خوف مثـل هالخووف وقامت بسرعة من الفراش وخايفة

تلتفت على ورا مـع إن صوته كان واضـح >> الله يشفي كـل مسحور ياارب ويفرج عليـه..

لبنى في نفسها:يمه بـ بـ بسم الله الـرحمـن الـر..الرحيم..اهئ اهئ

ومن الخوف ماعاد قدرت توقـف وطاحت ع الفراش..وهـي تسمـع صوت ضحكة استهزاء من داخلها

المسكينة بغت تنهبـل من نفسها وقاعدةة تضحك ضحك هستيري على نفسها >> الله يشفيهم ياااااارب..

من الخووف قامت بسرعةة وتوضت وصلــت صلاة ما تدري كيف صلتها ولا وش قرت فيها من كثر

ماكانت المضايقات تزيد عليها كانت ثقيلة عليها وتحس كأنها كانت تركـض في سباق المئة ميـل مو

تصلـي وهي واقفة مكانها..وكـل ما جت تقرا يزيـد اللعاب في فمها وكأنه ما يبيها تقرا..لكنها جاهدت

نفسها وصلـت..ورجعت نامت ولكـن مسكتها ضيقـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــة ما

تتصورونها >> ما يتخيلها إلا اللي مر بهالتجربةة الأليمـة الله يفرج عليهم ويبعد عنككم الشرر ..

وتحــس كأنها مخنوقـة وكأن في أحد يخنقها..تحـس بمثـل السكاكيـن بحنجرتها..ماتدري كيف وشلون

ومتى حطت ايدها على صدرها ونفثت فيه وقرت المعوذات وكانت هذي أول مرة ترقي فيها نفسها

بنفسها..وشيئاً فشيئاً نامــــــــــــــــت وراحـت في نوم عميـــــــــــــــــــــــــــــــــــق..وفي الصباح قامت من

النووم..وهي تتعوذ من ابليـس وتشكر ربها اللي رحمها بإنها ترقـي علـى نفسها..وقررت إنها ماراح تنام

إلا بنفـس الغرفةة اللي ينام فيها عامـر حتى لو تختنق بوجوده و تنام مع وحدة من خواته طالما هم في

نفس البيت..

لبنى جلست قدام السريــر وهي ضامة ركبتها لصدرها ودافنة راسها وهي تدعـو بصوتٍ متهدج

ومتعب..وواضـح إنها تجاهـد وهـي تدعي وتذكـر اسـم ربـي: اللهم احفظنا بحفظك وارعنا برعايتك انا و

من احب اللهم ارعانا بعينك التي لاتنام وبركنك الذي لايضام اللهم اقسم لنا من خشيتك ماتحول به بيننا

وبين معاصيك اللهم اجعلنا معينين لبعضنا على طاعتك..اللهم اجعلنا افقر خلقك اليك اغناهم بك.. اللهم

اشفى مرضى المسلمين اللهم فك السحر عن المسحورين اللهم اشفي كل معيون ومحسود..اللهــم

آميــن..

..:اللهــم آميــن ..

رفعـت عينها وركزتها بعينيه الامعتيـن المتأثرتيـن وفجأة زاد تنفسها وزادت ضيقتها وكأنما توخـز بإبـر في مجرى تنفسها فهي لا تستطيـع أن تتنفــس..

..:بسـم الله عليك وشفيـك..

..:ا..اطلــع برا اطلــع >> كآآنت الشياطيـن تهيأ لهـا عامـر في ابشـع الصوور..

عامـر:بسم الله الرحمـن الرحيم شفيك!!..شفيك ترتجفيـن!!..

لبنى:تـ تكفـى اطلــع..والله شكلـك..شـ شكلك يخووفني اهئ اهئ..

عامـر!!:طالع بوجهه في المرايـة وقال:أنا شكلي يخوف!!..

لبنى فتحت عينها وطالعت وشافته بـأبشع صورة ..

وقامــت تصــارخ..

عامـر:خلاص خلاص بطلع بطلع بس لا تصارخيـن..

ويوم جا بيطلـع من الشقة سمع صراخها ورجـع مرة ثانية للغرفـة وشافها ترتجــف بالزاويـة وتصارخ ومغمضـة عيونها..وهو المسكيـن بغى ينهبـل مو متعود علـى هالحالات..

عامـر:ياربـي وش اسوي..

لبنـى تبكـي وتقاوم بايديها مـع إن مافيه شـي قدامها طبعاً هذا اللي يشوفه عامر:اهئ اهئ بعععد عنــي بعععد..اهئ اهئ..

عامر:بسم الله الرحمـن الرحيــم..

ومايدري كيـف هداه ربـي وشغــل المسجــل بشريـط قرآن لسورة البقرة..كعادة المسحور أو اللي مس الله

يكفينا ويكفيكم..قعدت تصارخ بعد ما تغيـر صوتها وتلعـن وتســب..ليــن تعبــت وطاحــت

بمكــانها..وبسرعــةة ركـض بعد تردد لعندها وهـو يقرا المعوذات..وشالها وحطها علـى فراشها اللي

كان محيوس أبو أبوه وكأن كلب مفترسه ومقطعه..

عامـر وهو ينزلها ع السريـر:يااارب اشفها واشف جميع مرضـى السحـر والعيـن والحسد عاجلاً غير آجلاً يارب العالميـن..اللهم آميــن..

دفاها بالبطانية ورتب الغرفة اللي حاستها لبنى..وجا بيطلـع لكـن ما طاوعـه قلبـه يخليها لحالها..

وانسـدح بجمبهـا وقعـد يمسـح على شعرها ويتأملها برواقـة ولأول مرة..

عامـر:آآآخ بـس لو ألقـى اللي سحرك والله إني لأنسيـه اسسمـه..

وباس جبهتها وخدها واقشعر جسمها مـع إنها نايمـةة..وصار يقرا عليها ليـن نام بجمبها مو حاس بنفسـه..

يتبـــع...


..~..وفــي اليــابــان..~..

..:سمـي باسم الله..

..:بسم الله الرحمـن الرحيـم..أعوذ بالله من شياطين الإنس والجـن..

وناظرته وكأنها تقصده بشياطيـن الإنـس..لكنـه طنش كعادته معها..

..:تسبحـي وغيري ملابسـك وارتاحــي شووي..عشان نطلـع نتمشـى..

لمعت فككرة برآسها وقالت بسرعـة

..:أيـــــــــــــــه شرايـك تشتــري لنــا تذاكــر نحضـر فيها فلم؟!..

استانـس علـى طلبها أخيراً بتتغيـر تصرفاتها معه وقـال:ابشرري من عيوونـي..كـم ديووم عنددي؟!..

ديـم بابتسامة خبث:وحدة بـس..وفي نفسها:"وحدة بـس وبتندمك ع اللحظة اللي دخلت حياتها فيها"..

وبالفعـل راح يشتري تذاكــر وحجز كرسيين قدام..وبغت تتكسـر رجولـه وهـو واقـف في الطابوور..

وعانـى معاناة عشان يجيب هالتذاكــر..واتفـق مـع بائـع الفشآآر والغازيات يجيـب لهم اللي يبونـه وهم

جالسين من غير مايروحون لعنده ويدخلون بالزحمة ودفع له مبلغ محترم..يعنـي سوى كـل شـي بضميـر

ودق عليها تتجهز..

وبعـد ثلاث ساعات..رجـع لشقته الصغيرة اللي بجمـب عمـه الوليــد ومحمـد..وشافها باقـي ببجامتها..

وجالسـة قدام التلفزيون تاكـل لها بطاطـس ليز حار واستغرب منها..

..:ديم!!..باقـي ماجهزتي!!..ترى مابقى غيـر ربـع ساعةة على بداية الفلم متى بيمديك تلبسين ونوصل!!..

ديم التفتت عليه وقالت ببرود:أي فلم؟!..

زياد انصصدم منها:ليه ماتفقنا نروح نشوف فيلم مع بعض؟!..

ديم:ايييه بـس غيرت رأيي..في فيلم يعرضونه ع القناة الأولـى >> اليابانية طبعاً :) .. مرةة خقق!!..

زياد:نعــم!!..عيدي ما سمعت!!..

ديم ببراءة مصطنعة:اللي سمعته..ليه قلت شـي غلط؟!..

زياد عصصب وهي خافت بس مابينت:أجججل صــح كلامــك!!..الحيــن تلبسيــن وتطلعــيـن معــي..لا قسماً بالله..

..:قسماً بالله أيــش؟!..

بغى ينجلط زياد وهو يشوف عبدالرحمـن طالع من الحمام وانتوا بكرامة وينزل اكمامه وشكله كان يتوضا..

زياد:عبدالرحمن!!..وش جابك؟!..

عبدالرحمن:جاي ازور أختي..ولا عندكـ مانـع؟!..

زياد:كيــف تدخــــل بيتـي وأنا ماني بموجود :@ ..

عبدالرحمـن:جاي لأختي مو لك أنت..

زياد:وأختك وين ان شاء الله؟!..مهيب في بيتي؟!..وانتي..كيف تسمحين لنفسك تدخلين أحد للبيت من غير إذني :@ !!..

ديم ببرود:هذا مو أحد..هذا أخووي..بعدين تبيني أطرده وأقول له أطلع ليـن يجي زوجي؟!..

زياد:كلميني ع الأقـل..عطيني خبــر..

ديـم ورجعت تاكل من الشيبس وتطالع بالـt.v:المرة الجاية إذا تذككرت..

زياد بغى ينط عليه ينحرها لكنه تذكر و رص على أسنانه وهو يهدي نفسه بـ:"الصبـر يا زياد الصبــر..بينك وبين عامر وعـد"..

..:طـ طيب..براحتكـم..

ورمــى التذاكـر ع الأرض وطلــع من البيــت..

عبدالرحمن انحنـى للتذاكـر وقـال بشفقة الصديق المخلص:ما كأننا زودناها عليه يا ديم؟!..والله إنه ما يستاهـل..

ديـم:لا تاخذك فيه رحمـة..تلقاهـ رايـح يقابـل وحدة من خوياتـه ومسوي فيها زعلان..

عبدالرحمن@@:تهقين!!..

ديـم:إلا متأكدة..الحيـن بروح ألبـس ونروح أنا وياك نتابـع الفلـم..

عبدالرحمن:من جدك!!..

ديـم ابتسمت بخبث:ايه..من جدي وعمي وخالي بعـد..انتظرني..دقايـق ونازلـةة..

عبدالرحمن في نفسه:"يارب لا تطيحني بوحدة مثل أختي@@!!"..

يتبــع...



..:حيآآآكـ الله ببيتـك..تو مانوور فيك..

ردت عيـه بحيا:منور بأهلــــهـ..

مسك يدها وقـال:وانتـي من أهله يا بعـد هلـي يعني منور فيك..

راحت فيها المسكينة من الحيا وهي ماتدري إنها بحياها تزيده وهو مايدري إنه بزيادته في التغزل فيها يزيـد حقــد البعــض..

ليـن:بابا..

ياسـر لف عليها وابتسم:لبيـهـ..

ليـن:ابيك اتغدى..

ياسـر:طيب انتظري لين يجي وقت الغدا..

لين تنرفزت دايماً مايمديها تقول له ابي غدا إلا وهو طاير فيها:لا ابــيك توديني للمطعــم علاء الديـن الحيـن الحيــن..

ياسر:طيب يابابا تونا جايين من السفـر خلينا ليـن نرتاح شوي..

لين وهي شوي وتبكي:لالالا ابـي أرووح الحين يعني الحيـن..

ياسر رحمها:طيـب ابشرري..الحين أطلع أغير ملابسي واتسبح وأنزل ونروح كلنا..

لين:بتروح معنا هديـل!!..

هديـل تذكرت كره ليـن لها:ليه ماتبيني!!..

ياسر:أجل نخليها الحالها؟!..

ليـن:لالا بـس أنا مستانسـةة إنها بتجـي معنـا..أنا بروح أتسبح وألبـس بعـد..

وطلعـت لغرفتها..

ياسـر ضحك:هههههههه شكلها تحبك صدق..مـع إنها كانت رافضتك في البدايـةة..

هديـل بخوف من اللي بيجي..لأنها تميـز نظرة الخبث والبراءة وقالت:الله يديـم المحبــةة..

ياسـر مد يــدهـ بحــب:يللا..مشينا نطلـع فووق..

هديـل بخجل مدت يدها وطلعـت معــهـ للغرفـةة..وشافتهم لين وهي تتوعد هديل بكل حقد وكره..

وبعـد ساعتين .. طلعـوا الثلاثــةة لمطعـم علاء الديـن..

وجلسـوا علـى أحد الطاولات لين بجمب ياسر وهديل قدامهـم طبعاً متغطية رافضة إنها تشيـل غطاها..

هديـل وهي تطل من النافذة..ودها تسأل بـس مستحيـة..ولاحـظ ياسر ربكتها وتحديقها بالمبنى اللي بجمب

المطعم تقريباً وقال:هـذي محطة التلفزيون اليابانية وعلـى بعـد كـم كيلو مـن محطة روبونجـي..

هديل ابتسمت واستانست كيف إنه فهم هي وش تبـي من غير ماتتكلـم..وطبعاً هو المسكيـن مربوط ما

يقدر يسولف معها براحةة عشان ليـن جالسة والغيرة واضحةة بعيونها..

لين:بابا..قلت لهم يكثرون البطاطس؟!..

ياسر:ماسمعتيني وأنا أقول له يعني؟!..

لين:طيب انت ما قلت له يجيب لي عصير برتقال..

ياسر:إلا قلت له يوم إنك كنتي تسولفين مع هذيك البنت..

لين:طيب اسألني منهي..

ياسر في نفسه"يالييييل بالغصصب تبيني التهي عن هديــل":منهي؟!..

لين:ماعرفها بـس شفتها صدفة وسولفت معها..اسألني وش اسمها

هديـل كتمت ضحكتها:"ههههههه بالغصصصب تسولف معه هههههه"..
ياسـر:وش اسمها  ؟!..

لين:مدري نسيت اسألها عن اسمها..

هديل:هه..وحطت ايدها ع فمها عشان ماتطلع الضحكةة..

ياسر -_- ..

هديـل:ليون تعالـي شوي بكلمك..

لين:طيب كلميني..

هديل:لا قصصدي تعالـي بشاوركـ..

لين:اهااا..طيب..

ياسـر:وأنا مالـي مسفووه يعني؟!..

هديـل:سوري بـس شي خاص..

لين جلست بجمب هديـل..

هديـل:ليون تعرفيـن وين الحمامات؟!..

لين ابتسمت وهمست في اذنها:ايوةة..امشـي سيدة بعديـن لفـي يميـن..تلقين قدامك بابيـن حريم ورجال..

هديـل باستها من ورا النقاب:شكراً..خدمة ماراح انساها لك..

وقامت بعد ما استأذنت..

ياسر بلقافـة:وش قالت لك؟!..

لين:آسفةة يبه والله مقدر أقول..أخاف أجرحك..

ياسر انجلط:تجرحينـي!!..

لين:هي قالت شـي أقوله لك إذا راحت..

ياسر:وش ذا الشـي!!..

لين:قالت..وبلعت ريقها وقالت:لا والله مقدر..

ياسر بحدة:تكلمــي:@ ..

لين مسوية خافت:طيب طيب..قالت لـي قولي لأبوك إن..إن ريحة عطره تصرع مو زينة..وقالت لـي لا تقوليـن إن هديـل هي اللي قالته يعني كأنه رأيي أنا >> ياشيييين

ياسر انصدم:هديـل قالته!!..

لين:ايه بس تكفى لا تقول إني قلت لك إن هي اللي قالته..مابيها تكرهني..بـ بعدين تهاوشني ولا تضربني..

ياسر:تضربك وتهاوشك!!..وليـش شفتي منها شـي؟!..

لين:لا لا ماشفت منها شـي بـس أخاف يعني..

ياسر:لالا اقص لسانها إن هاوشتك وأكسر ايدها إن مدتها عليك..

..:السلآآم عليكم..

ياسر بدون ما يلتفت:وعليكم..

هديل وهي تجلس مستغربة من نبرته:وشفيك!!..عسى ما ضايقك شـي!!..

ياسـر:لا أبــد..ماضايقنـي غيـر ريحة عطري..

هديل المسكينة ما خطـر في بآلها غيـر إنه يقصد ريحة عطره:ليه يعني صدرك متضايق من ريحة العطر!!..ولا ايش!!..

ياسـر استند ع الكرسي:لا..ولا شـي..ماقوول إلا ياشيـن التصنع..

هديل فوق راسها مليون علامة استفهام..ولين مستانسـةة حدها..وضمت هديـل من غير سابق

إنذار..وهي تبتسم وأبوها يبتسم لها..وساحب علـى أبو اللي جاب هديل..

هديل:"الله يستـر وش سالفتهم ذوولـي!!"..

يتبـــــــــع...


..:لؤي وشفيه أسامة؟!..مالــه حـس من كــم يووم؟!..

لؤي:لمــــــــى ياليــــــن..

ليـن وتضايقت من ذككر اسمهآ بـس سكتت:وشفيهآ بعـد الله..

لؤي قاطعها بسسرعةة:البنــت محتاجة من يدعي لها مو عليها..

لين خافت:ليـه خيـر عسى ماشــر؟!..

لؤي:البنت تطلبــك البيحة..

ليـــــــــــــــن@@:ماتـــــــــــــــــــــت!!.. لاحول ولا قوة إلا بالله..إنا لله وإنا إليـهـ راجعون!!..

لؤي:الله يرحمها..

ليـن:و..وعشان كيذا ما حضـر ولا زوآآج ولا طلـع من الغرفة!!..

لؤي:ايه..

ليـن:لـ..لهالدرجة يحبها؟!..

لؤي:أيــه..وماتـت موتةة تقطـع القلـب..وأثرت في أسامـةة كثيـر..

لين:ليه وشلوون ماتت!!..

لؤي:بسس اوعديني م تقوليـن لاححد..

ليـن:هه ومن يعرفها غيري ولا يهتم يعررف!!..

لؤي قال لها السالفة من طقطق للسلام عليككم ..

ولآححظ تغير ملآمحهآ مـع ككل كلمة وجملية يقولها .. وككانت فعلاً متأثرةة .. المووت صععب صعععب ححيييل .. حتـى لو كان موت وآحد م عرفته غيأر سآعـةة ..

انسآبت دمعـة علـى خخد ليـن علـى مصآب أسسامـة .. ومووت لمـى الرقيقـة والبريئة وقالت فـي نفسها بححزن:"إنا لله وإنا إليه راجعون..يا كثــر اللي ماتوا بالسنتين اللي راحــت..الله يرحمهـم..الله يرحمك يا يمـه ويسكنك فسيح جناته ويجمعني فيك يااارب..الله يرحمك يا منى وتينا ولـ لمى ويعوضكم خير عن الحياة المتعبة اللي عشتوها اللهـم آميـــــــــــــــــــــــــــــن"..

يتبــع...


..:احلفـــي يا غــادة!!..

غادة:يا ويلــي!!..ليـه ماكنتوا تدرون وأنا هليت السبحة!!..

رنيم:هئ!!..يعني خالتي رولا زوجة ابوها!!..ولؤي وريان ورائـد أخوانها مـن أبوها!!..

غادة:ايه يا ويـل حالـي ماعرف أسكت..

غيداء:توك تدرين!!..

رنيم:يووه وش ذا الصدمة..

ردينا:صصدق كـلـ(ن) بهالدنيا لـه همومه!!..

رنيم:وش معنى أنا الوحيدةة اللي ماعرف!!..

وعد:مدرري عنتس يمكن عشان كنتي صغيرة يوم ماتت..

ردينا:لا ويــن صغيرة كانت كبيرةة..يوم ماتت خالتي الله يرحمها كان عمر لين سبع سنوات..يعني كان عمرك انتي خمس سنوات..

رنيم:أججل بعذري يوم إني ناسيتها..الله يرحمها..جججد جججد صددمـةة..يـ يعني لؤي أخوها مـن أبوها!!..والله مهوب واضـح!!..

لولوة ابتسمت:صـح الله يحفظهم مررة قريبين من بعض..

ردينا:عقبالـي أنا وتميموهـ..

البنات:ههههههههههه..

غادة:وش آخخر أخبارهـ بو لسان متبري منه؟!..

ردينا:قصدتس آخخر فضايحه الله لا يفضحنا..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






قامــت مـن النووم بـس بهدوء هالمرة..وانصدمـت وهـي تشوف نفسها بحضنه وهـو نايـم بسبات عميق..
لبنى انفجعت وهي تشوف وجهه الشنيع>> مثـل ماتشووفه..


وصرخخت بصوتها كلـه ودفته عنها..

عامـر وهو بالمووت يفتح عيونه:بسم الله الرحمن الرحيم..

لبنى:يممممه انت وش جابك بجمبـي!!..يمممه..

عامـر:قولي بسم الله سمي باسم الله..

لبنـى وتغيـر صوتها:اططططلـــع اططططلــع..اطططلـع برا..اطططططلــع..

عامـــر:يااارب اللهم إني استودعتك لبنى وإني أعلم أنها لا تضيـع وهي وديعتك..

وطلـع من الغرفـةة..وبعد ربـع ساعة رجعع ولقــى لبنــى طايحة ع الأرض.. ويدها تنــزف>> بسم الله والله أكبــر..

الله يخارجها وكــل مــن هو مصاب بمصابها اللهم آميــن..

عامـر بخووف رككض لعندها وشاف إذا فيها نبض وارتاح وهو يستشعر نبضها:بسم الله والله
اكبـر..يارب ثبتني مع هاللي قاعد أشووفه وأعيشه..

ولبسها عبايتها وشالها بين ايديه وطلع من الباب الخلفـي وخذاها للمستشفـى بسيارتــه..

..~..في اليـابـان..~..

دخل لشقته وهو يكلـم

..:لآ حول ولا قوة إلا بالله..متى صآآآر هذا!!..الله يخارجها مما هـي فيه..لا ماكآآن يصيـر لها كيذا بـس شكل الحالةة تطوورت وتأزمت عندها خصوصاً من بعد ماتزوجت..طيب طيب..متى بتشرف اليابان انت؟!..امممم طيب الله يوفقكم..فمان الله..لالاتخآآف ان شاء الله مافيها إلا العافيـةة..يللا الله يستر عليك..

وبعد ماقفــل قآآل بصوت عالـي..

..:ياآآآآرب سترك..يالله يارب إنك تشافيها وتعافيها..

..:منهي هذي؟!..

التفت لها وهي واقفة عند الكنبة وتنزل جاكيتها:وين كنتي ان شا الله؟!..

ديم بخوف استغربه زياد:كنت مـع عبدالرحمن بس مين هذي اللي الله يشفيها؟!..لايكوون لولوة فيها شـي!!..

زياد:لا بسم الله عليها مافيها شـي..هذي زوجةة واحد من خوياي الله يشفيها..

ديـم:اشوآآآ..الحمدلله طاح قلبي..

زياد:لهالدرجة يعني تحبين لولوة؟!..

ديم:كثـر ما أكرهك أحبها..

زياد ضحك من غير نفس من وين تجي له نفس من بعد المكالمة اللي سمعها من زياد:ههههههه يعنـي تعشقينها مهوب بـس تحبينها..

وطلـع لغرفته وترك ديـم وراه تفكر في حالـه..

ديم:وشفيه كيذا محززن؟!..لايكوون زوجة خويه كانت وحدة من خوياته من قبـل؟!..مو بعيدة والله>> ماقوول إلا الله يهديك بـس انتي وتفكيركـ ..



يتبــع...


دخلت الغرفة واستجمعـت شجاعتها وجلسـت على طرف السرير وقالت:حـ حبيبي ياسـر شفيك؟!..

ياسـر اقشعر جسمه من كلمة حبيبي ع لسانها..لكنه كابر وقآآل:وش فيني يعني؟؟..ابي أنام..

هديل:لـ..لا..قصدي اليوم بـ بالمطعم..كـ كنت حـ حيل متضايق مني..يمكن أعرف ليـش؟!..

التفت ياسر الجهة الثانية جهتها وهي على طول نزلت راسها من الحيا:ماتدرين ليش يعني؟!..

هديل:لا ورببي مدري..

ياسر:يعني ماقلتي شـي غلط الييوم؟!..

هديل:ما قلـت غير السلآآم عليكم والله يعطيك العافيـةة وسفرة دايمة ياارب لا..بس قل لي أي كلمة فيهم زعلتك عشان ماقولها مرة ثانية..

ياسر:ماقلتي شي بإذن ليـن؟!..

هديـل استحت:لـ..لا مـ ماقلت لها شـي..يـ يزعلك يعني..

ياسر رفع حاجبه:أججل ليش استحيتي..

هديـل:هااه لا ما استحيت بـس..

ياسر ابتسم وسحبها لـه وقـرب وجهه من وجهها وقـال بهمس:ثآآآنـي مرة إذا كانت لك ملاحظات علـي تقولينها لـي بوجهي مب من وراي..

هديل ميتة من الخجـل وبنفـس الوقـت فوق راسها ميـةة مليوون استفهآآم..

وفجأة سمعــوا صــوت صرآآخ..

..:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ بـــابــآآآآآ هديييييييييييييييييييل..

ياسـر فز متروع من صراخها..وهديــل كمان انفجعت وقاموا بسرعـةة..ونزلوا ركض للمطبـخ..

ياسـر انفجع:ليــن!!..وش ذا الصراخ وش فيه!!..

لين تبكي:اهئ اهئ..الزيـت الحار انكب ع الأرض ولا أقدر أطلع..

هديـل شهقت:ليـن وش مدخلك للمطبخ!!..ماني بقايلة لك المطبخ لا تدخلينه في زيت ع النار!!..

ياسر لبس حذيانه وانتوا بكرامة وشال لين من الزيت الحآآر اللي ذابت منه قطعة سيراميك وطلعها برا المطبـخ..

ياسـر معصصب:وش مدخلك المطبخ هاااه!!..لو إنه انكب عليك وأحرقك وش كنتي بتسويـن..

هديل لحد الحين قلبها ينبض بقووة من الروعةة..وزادها روعةة كلام ليـن
ليـن:اهئ اهئ والله إني آسفةة..بـس أنا كنت أسمع كلام هديـل..مـ ماكنت أبيها تكرهني إذا ما سمعت كلامها..

ياسر وهو معصصب نسى عن نفسه وقال:ليه وش قالت لك المهبولة!!..

هديـل تنرفزت:وش اللي مهبولة انت!!..وبعدين وش قلت لك أنا؟!..

ليـن مسوية منصدمة:ا..انتي قـ قلتي لـ لي خـ خليك عـ عند اللي في الزيت لا تحترق..و..ويوم جيت أحركها..ا..انكب الزيت كلـه و..وأحرقت يدي..

ياسر:أشووف يدك..

لين ورته حرق صغيــر بس إنه من الدرجة الثالثــة..

ياسر انفجع:هديــل..صاحيةة انتي ولا مجنونةة!!..مخليـةة بزر عند الزيت انتي في عقلك!!..

هديـل:أنا والله إني..

ياسر شال لين وطنـش هديـل وقال:لـي كلام معك لا رجعــت البيت..مَ دريت والله ان هلكك زوجوني مهبولة مثلكك ..

وطلـع مـع بنته للمستشفــى..وتركوا هديــل وراهـم مصدومـةة..

هديـل من صدمتهآ أول مرة تنحط بوقت سخيـف مثل كيذا جلست ع الكنبة وقالت:الله أكبــر عليتس يا ليــــن!!..والله وطلعتي شيطان بجسد طفل على قولت داليا!!..كل هذا يطلـع منتس!!..الله يستـر من اللي جآآي..

يتبــع...


وبعـد ثلاث أيام توادعـوآآ الأهــل مـع عامـر ولبنــى..وخذوا أول طيارة لليابآآن..وطبعاً شقة عامر قد استأجرها زياد وهـي بجمـب شقة زياد مابينهم شـي..

زياد يوم درا إنهم باليابان وقـف عند الباب ليـن جاو..

..:هلآآآآآآآآآآآآآ والله ما نورت اليابان إلا بجيتكم..

عامــر:زيوووووودتـــي..

زياد:عموووورتـــــــــــــــي..

وضموا بعـض وسلموا ع بعــض..

زياد:هلا وغلا بلبنـى كيفتس عساتس طيبة وبخير؟!..

لبنى ابتسمت من ورا نقابها وقالت بنعومة ذوبت عامـر:شوفـت عينك..انت كيفك وكيـف زوجتك؟!..

زياد:طيبين وبخيـر نسلـم عليتس..حيآآكـم حيآآكم الشقة شقتكم..وترى غدآآكـم عنددي..

عامر:لا تتوقـع إني بحلـف يعني..

زياد:هههههههههه لا تحلـف يارجآآل والله إن قدني خرمانـ(ن) عليك..

عامر ضحك:جعلك العافيـةة لحد يسمعك ويفهم غلط..

زياد يستهبـل:ايييييييييييه أحبك وخـل العواذل تحترق..

عامـر:ههههههههاااااااي طس بـس لا اخليك انت اللي تحترق..

زياد:يللا استناكـم..

لبنى ضحكت في نفسها علـى زياد اللي رجـع مثـل اوول وأحسسن بعـد..ودخلــت مـع عامـر للشقـةة..
وطبعاً دخخل هو أول وتسبح ولبـس وطلع وخلاها تدخخل بعده..

وفــي بيــت زيـــاد

زياد متحمــس:ديــــــــــــــم ديووووم وينتس؟!..

ديـم مستغربة حماسهـ:نعم شتبـي؟!..

زياد والابتسامةة شاقةة وجهه:ترى بيجينا ضيووف ع الغدا احسبي حسابهم..

ديـم تكتفــت:افففف تونـي عرووس وتبيني أطبخ لك وأنفخ؟!..

زياد:يعني وش ما بتسوين غدا يعني؟!..

ديم وناوية ع مصيبة:إلا بسويـهـ وبرفـع راسك..

زياد ابتسم:اييه أججل عجلــي..

ديـم:أبشررر..

زياد في نفسه:"خلنـي أسوي غداي برا بالحووش أضمن"..

وطلــع بعـد ماخــذا اللي يحتاجـه لأنه هو اللي بيطبخ مو واثـق فيها من بعـد النكبة اللي نكبتها اياه أمـس ويوم التذاكـر..

ديـم:يا ترى مين هم الضيوف؟!..معقولة مثـل ضيوف أمس المهبل؟!..

يتبــع...


هديـل:وانت مصصدق يعنـي للحيـن إني أنا قايلة لها روحي حركي الزيت؟!..

ياسر:خلاص خلصنا من هالسالفة والحمدلله عدت على خيـر..أهم شـي تفكرين بعقـل مرة ثانية..
هديـل:بـس أنا..

وقطـع عليها صوت جوالها..طلعته من جيب تنورتها وردت

..:آلــو..هلا والله وغلآآآآ هلا حيآآآتــي..بخيـر دامتس بخير انت كيفتس شخبارتس؟!.. كذابةة!!..والله!!..يا حيااتي أنا أقوول ليــش الدنيا منورة زيادة..هههههههههههه يا هلا فيتس وفيـه وفيهم كلهم..طيب..الحمدلله ع السلامةة..فديتك أنا..يللا فمان الله..

ياسر:من هذي؟!..

هديل استانست ونست سالفة لين الهبلا:هذي بنت عمـي وصلت هي وزوجها اليوم لليابان..

ياسـر:طيب الحمدلله ع سلامتها..بس لا تنسيـن تكوين فنيلتي السودا اللي وريتك اياها..

هديل:طـ طيب..وفي نفسها:"ما كنـا كيذا وش اللي غيرنا"..

ياسر راح وجلـس قدام التلفزيون..أما هـي فطلعت فوق وشافت ليـن جالسة ع الدرج..

هديل قلبت وجهها:وش مقعدك هينا؟!..

لين تغيظها:وانتي شدخلك؟!..أمي وأنا مدرري؟!..

هديل جت بتتكلم لكنها قالت:الله عليتس يا هديل بتردين عقلتس لعقل بزر..

وطلعـت للغرفة وطنشتها

لـين:1،2،3

هديـل شهقت وسمعت لين شهقتها..

هديل:هئ..oh my god..I'm in big trouble..

لين من ورا الباب:yes you are babe ..ههههههههههه

ونزلت تركض ع الدرج:بابا بابا..

ياسر:وشفيك؟!..

لين بتمثيـل:بابا الحق حريقة فووق!!..

ياسر انفجع:حريقة!!..

لين:اييوه بسرعةة فنيلتك احترقت..

وطلـع رككض للغرفـةة يشووف الحريقةة..وتفاجئ

..:أحرقتِ فنيلتي اللي توني شريتها!!..

هديل:لا والله مهوب أنا..جيت لقيت المكوى شغَّال وع الفنيلة وقد احترقت..

ياسر:ياخي حرام عليك والله..توني شاريها بمبلغ وقدرهـ ولا امداني أحلل قيمتها..

لين تتصنـع الصدمة:يوووه حرآآم!!..

هديل تنرفزت من طريقتها وحواجبها اللي تنزلها وترفعها:كلــه منك..أكيد انتي اللي أحرقتيه..

لين شهقت:أنا!!..

ولفت ع أبوها وبكت>>بكا تماسيح:والله مو أنا..

ياسر:ما شاء الله قدامي وتعاملينها كيذا وتهاوشينها أججل مو وراي وش بتسوين!!..

هديـل:لو هـي بنتي كنت بهاوشها كيذا لو افترت علـي..

ياسر:لو هـي بنتك وهـي مو بنتك بنتي أنا وأنا المسؤول عنها هذا أولاً..ثاني شـي وش قصدك بإن بنتي تفتري عليك هاه؟!..

هديـل:أيـــه بنتك تفتري علــي ومهيب أول مرة قبلها سالفة الزيت والله أعلم وش قالت لك يوم قلبت علي بالمطعم..

لين تبكي بكا يقطع القلب:بابا تقوول عني كذابـة..أنا مو كذابة مو كذابة..اهئ اهئ..

وراحت ركض لغرفتها تخطط لمخططات جديدة..

ياسر عصصب:انتي كيف تتجرأين وترفعين صوتك وانا موجود..

هديـل:أنا قاعدة أدافـع عــن نفسـي..

ياسـر:بــس لا اسمـع منك كلمة ثانيـة لا قسماً بالله ورقة طلاقك تسبق الكلمة اللي بتطلعينها..

هديل بغت تنجلط:تهددنـي بالطلاق ومالنا كـم يوم متزوجيـن!!..

ياسـر بصرآآخ وعصبية:والتهديـد بيصيـر وآآقـع لو ما التزمتي حدودك مـع بنتي فاهمة..

هديــل تجمعت الدموع بعيونها .. ودموعها طارفـة برموشها الطويلـة .. مصدومـةة مـن كلامــهـ .. يا لبيهـ يا صرآآخ راشــد .. ع الأقـل يصارخ علـي وأنا أعرف إنه ماراح يأذيني .. لكن هذا وحش مفترس ويمككن يأذيني ويذبحني..

ياســر تعوذ من ابليـس وقـال بعد ما هدا شوي:طلعي لـي ملابـس غير اللي احترقت واكويها وجهزيها لــي قبـل لا اطلــع..

توقعها بتثوور ولا بتقول نجوم السما أقرب لك مـن إني أنفذ لك اللي تبـي.. لكنـهـ انصــدم منها قالت
..:ا..ابشـــر..تبي شـي ثاني؟!..

ياسر وهو باقي متنرفـز:لا سلامتــي..

هديل وهي طالعة:الله يسسلمني من كـل ششر..

ياسـر بحدةة:هديـــل..

لكنها سفهته وطلعت ولا كأنه يكلمها..

ياسـر:أعوذ بالله من الشيطان الرجيم..أعووذ بالله من الشيطآن الرجيم..مالنآ غير كمـ(ن) يووم!!..

أمـا هديـل فـ كآنت تغلـي مـن دآخخل .. مو حلوةة بحقها وحق أهلها تتطلق بهالسسرعـةة ..

بتآخخذ الأموور بشووي هقـل .. ي تكسسب .. ي مآفي ححل غيـر الطلآآق ..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






..:بتروحيـن معــي لزياد وزوجته؟!..

قالت وهي منسدحة وماتطالع فيه:لـ..لا..

عامـر:أكيــد؟!..

لبنى:أكيــد..

قعد عامـر عند التسريحـة يمشـط شعره على ورا ويتعطــر يعني يتكشـخ ويتأمل لبنى اللي كأنها تحارب وهـي تقرا الأذكار وكيـف لعابها يشرقها مـن القرايةة..الله يفرج عليها..

عامـر:تبيـن أجيب لك شـي محتاجة شـي؟!..

لبنى وهي ماسكة صدرها ومغمضة عيونها بقوة:ا..ايه ا..ابيك تـ تطلع..

عامر بيأس:طيــب..هذا أنا طالــع..وهذا الجوال عندك إذا بغيتي شي دقـي علـي ولا ما يحتاج
تعالـي..وعند التلفزيون والكمبيوتر إن بغيتي..

لبنى بتعب:طيب تقدر تطلـع..

عامـر:طيب مع السلامــةة..

وأول ما طلـــع بــدت التخيلآآآت والإخافآآآت تتوالــى عليها..والمسكينــةة من زوود الرعــب ماعاد تقدر
تتحرك من مكانهـا..وبــس تصارخ وتبكـي من الخوف لين تتذكر تقرا المعوذات وبعدها تنام..


يتبــع...


..:زي ماتوقعـت يعنـي ماسويتي الغدا..

ديم:اووه سووري نسيـت والله..بعدين شميت ريحة أكلك اللي سويتهـ..

زياد:هه الله يعيـني عليك..ويصبرني على ما ابتليت فيه..

ديم شهقت:أنا بلوة!!..

زياد باستهزاء:أجـــل نعمــة!!..

ديـم خزته و رجعت لنفس مكانها اللي تجلـس فيهـ قدام التلفزيون وبايدها بطاطـس..

زياد:ماراح تتغديـن؟!..

ديـم:بسم الله علـي أكـل من ايدك..ليه شايفني انهبلت..

زياد:إلا شايفك هبلا خالصـة..

ديـم:يا زينها الهبالة ولا الانحطاط والسفالـة..

زياد عصصب:وش قصدك يا بنت :@ ..

ديـم بــدلــع وهـي تأشــر علـى رآسها وتسبل بعيونها تغيظهـ:والله قصدي وآآآآآضـح واللـي علـى راسـهـ بطحا يحسس عليهــا..

زياد وصلت معـه ولا تطيـح بايدهـ قضى عليها:ديـــــــــــــــــــــــــــــــم :@ ..

وكان بيجيها كــف ما تحلـم في حتى بكوابيسها لككن قطـع عليـه ندا عامــر

..:زيآآآآآآآآد..زيآآآآآآآآآآآآد وينك تعال بسرعةة..

زياد:والله ربـي رحمك رحمـة..اسجدي سجدة شكر عليها..ولا قسماً بالله ماترجـع كفـي إلا من وجهكك..يالـ..محترمـةة..

وطلــع وهي على طول طاحت ع الكنبة من الخووف..اول مرة تشوفـهـ معصصب كيذا..الظاهر لو معه رشاش كان فرغه براسها من غير تفكير..

وعند عامر وزياد..

..:خيـر وش تبي؟!..

..:مابـي شـي بس طولت علـي وين غداي ابي ارجع لحرمتي..

زياد:هههههههههههه اثاريها مجوعتك يالمسكيـن لا تأكلك ولا تشربك شف كيف منخرط..

عامـر:اررحمنـي ياللي زوجتك شايلتك من الأرض شيـل ويا دهانة لا تنكتيـن..

زياد:تبي تقلبها مسخرة حريـم مع وجهك اللي تقول مصارين ضفدع؟!..ماقوول إلا رح رمم وجهك قبل لا تجي البلدية وتثمنه..

عامر:ليه ما شفت وجهك اللي تقول كنبة بشقـة هنود؟!..نصيحـةة لكـ رح نجدها قبـل لا تخيـس الهنود بريحتك مو العككس..

زياد:احترم نفسك تراك في بيتي مع راسك اللي كنه زولية عزابية..

عامـر:لا ارحمنـي انت ماقد شفت راسك ابك من وسعه لو نحط فيه تريلة كان فحطت وديورت على
راحتها..

زياد بخفة نقز علـى عامـر وصار عامر تحته وزياد مثبت يدهـ ع الأرضض بقوة ويقول:منهو اللي راسه واسع..

عامر:ابك قم يالبقرة تراك مب خفيف أبــد..

زياد:قل ق..تراني أخف منك..

عامر:كح كح قـم جعلك القمة خنقتنـ..

وفجأة سكـت..

زياد ارتاع قام بسرعة:عامر بسم الله عليك وش قومك!!..

عامـر جلس وهو يمسك صدره:حـ حسيت بالضيقة اللي تحـس فيها..

زيادo_0:منهي؟!..

عامـر:لبنــى..لبنى إذا جت تقرا ولا تصلـي تحـس بضيقــة بصدرها مثل اللي حسيت فيها ويمكن أشد..

زياد جلـس قباله:ياخي الله يعينــها..ترى والله إنها تجاهد جهاد مايعلم بـه إلا ربها..لا جت تقوم تصلـي في الليـل تجيها التخيلات والإخافات لين ترجع تنام وماتصلـي..وأحلامها أفلام رعب من الدرجة الأولـى..ولا جت تقرا قرآن تحس بضيقة وتبكي بكا شديد لين تسكره..

عامـر:وانت شدراك بذا كلـه؟!..

زياد:كانت تجي تنام عندنا مـن أول لأن أبوي شيخ وهو اللي يقرا عليها..ولا إذا جت تنام..هه بالله هي تنام عندك؟!..

عامر:بصراحة مدري..أنا بغرفة وهي بغرفة بـس طول ما أنا عندها ماغير تصارخ وترتجـف وتبكـي..

زياد:الله يخارجها..

عامـر:إلا انت كيفك مع الـ woman تبعك..

زياد يستهبـل:ووووو زي الزيت ع النار قصدي السمن ع العسل..

عامـر:ههههههههههه..

..:عامـــــــــــــــــــــــــــــــــر!!..

عامـــر رفع حاجبه:عبدالرحمن؟!..

عبدالرحمـن طالع في زياد وفي عامـر وقال:مـن متـى المعرفة بينكم؟!..

زياد:الناس تقول السلام عليكم ولا تتنحنح قبل تدخخل..افرض إني كنت أغير ملابسي..

عامـر:تغير بالمقلط؟!.

زياد:ماتدري يمكني تخانقت مع المرة وطردتني من الغرفة..

عامـر وقف:على شحـم..قم رحـب بولـد خالتي..

زياد وقف:ارحبوا يالله إنك تحييهـم..اسفرت وأنورت جعلي مابكيـك اقلـط..وين القهوة ياصبـي((ويطالع في عامر))..

عامـر برجله شاته في بطنه..

زياد:آآآآآآآآآآهـ يالـ..........

عامـر ضحك:ههههههه له له وين الأخلاق والذرابـةة..

زياد ماسك بطنه:جعلها العطب..

عامـر:لا لا تككفى كفاية الأولى عطبانة بعـد تبي تلحقها الثانيـة..

عبدالرحمـن انصصدم من ميانتهم مع بعض .. كان واقــف ويتأملـهـم كيـف يتعاملون مـع بعـض..وحس

بالغيرة مـن عآمـر وتذككر مزحه مـع زياد مـن أول..نفـس الحركات سبحان الله

ماتغيـر..ليته مثـل مارجع لطبيعته رجعت صداقتنا..

..:عبدالرحمـن اجلـس لا تستحــي..

وبالفعـل جلـس عبدالرحمن معهم مـع إنه كان يبي يدخل لأخته..وقعدوا سوالف وقهوة رايحة وقهوة جاية طبعاً زياد هو اللي يسويها هو اللي يتكفـل بكل شـي والأخت رجل على رجل ومتيبسة قدام التلفزيون

عامـر:شباب بروح أجيب بارد واتطمن ع الأهـل تبون شـي؟!..

زياد وعبدالرحمن:لا أبـد سلامتك..

يتبــع...


..:يللا أنا طالـع تبون شـي؟!..

ليـن:لا سلامتك..

طالـع في هديـل اللي حاطه رجـل علـى رجل وتدعفس في جوالها مو ملقية لـه بال ..

ياسر:يللا مـع السلامـة..

لين:مع السلامـةة..

تنرفـز من حركة هديـل وسكوتها..لكنه طلـع وما علــق..

..:ليـش بابا يكلمك وماتردين عليه؟!..

هديل ناظرتها من فوق لتحت:كيفي..ولا حضرتك ماخذه علي وتصرفاتي صك؟!..

لين تتهزا بكلامها: ولا حضرتك ماخذه علي وتصرفاتي صك؟!..

هديل كتمت غيظها وسكتت..

لين:أنا جوعانة ابي آكـل..سوي لي أكل..

هديل:قالوا لك أنا الجرسون تبعك؟!..

لين:ترى إذا جا بابا بعلمـه..

هديل رفعت حاجبها:يا شين البزران لا صاروا يهددون..

لين:انا مو بزر :@ ..

هديـل:طيب خلاص انتي عجوز..

ليـن دخلت للمطبـخ تبي تسوي لها شـي..

هديل بطنها قام يطلع أصوات:اووه بطني..شكلي بسوي لـي ولها شي ناكلــه..

وراحـت للمطبـخ وانفجعت بليـن ماخذة كرسي وراكبة عليه وبايدها طاوة الزيت..

هديل:وش قاعدة تسوين انتي!!..

لين ارتاعت وطاحت الطاوة من ايدها وطاحت من الكرســي..

لين:آآآآآآآي راســي..راســي اهئ اهئ..

هديـل ركضت لها وشالتها وهـي تهواشها:انت ماتتوبين!!..فرضاً انفقش راسك وش بتسوين هاااه!!..

لين:آآآآي راسـي راســي يعوورنـي..

هديل:أنا كـم مرة قلت لك لا تدخليـــن المطبخ الحالــك ..
و في نفسها:"أحسسسن..اللي من ايده الله يزيدهـ"..

لين:آآهـ لا تضغطيـن على راسي..

هديـل:انتظري بروح اجيب الثلـج من الفريزر اللي فوق هينا مافـي شـي..

وفي اللحظة اللي طلعت فيها..دخخل ياسـر لأنه كان بعده بالحوش وسمع هواش هديل لـ لين وسمع
صراخ ليـن يوم طاحـت..

ياسـر دخل وشاف ليـن جالسة عند باب المطبـخ..

ياسر:ليـن وشفيك قاعدة هينا!!..

ليـن تشاهـق:هـ هديـل هاوشتني هـاوشتنـي مـن غير سبب وطيحتني من الكرسي اهئ اهئ..

ياسـر عصصب:وانتي عساك ما تعورتـي!!..

لين:إلا راســي يعورنـي أحس كأن فيـهـ كورة منتفخـةة..

..:مـا لقيـت ثـ..ياسـر!!..باقـي ما..

ومامداهـا تكمــل إلا بكـــف بخدها اليمين لو فـي أحد بالدور الثاني كان سمعه..من قوته دمعت عينها اليميـن وطبعت أصابعـه الطويلـة علـى خدها الناعـم..ودخل يده بشعرها وقال:أنا الحيـن مأمنك على بنتي تسوين فيها ذا السواة!!..

هديــل 0_0 مصدومـة ودموعها تتسابـق ع خدها..وتحـس إنه قطـع كـل شعره براسها من قوة الشـد..

ياسر معصصصب لدرجة إن ليـن خافت أول مرة تشوفه معصب كيذا:تكلمـي يالـ........صدق اللي قال
العمةة مافيها خيــر..

ودفها بقوة ع الأرض لدرجة ليـن رحمتها من الضربـة..

ياسـر:بـس أنا الغلطان اللي سمعت كلام الهبلة ليـن وتزوجـت..كان قعدت مستنعـم الحالـي لا هـم ولا مشاكـل..وانتـي يللا امشــي معـي..

لين خافت:و..ويـن؟!..

ياسـر:أي مكان..بس ماخليك الحالك مع ذا المريضـة..

ليـن:لـ..لالا بقعـد هينا مابروح معك وانت معصب كيذا..

ياسر بصراخ هز البيت وسمعه عامـر وزياد وعبدالرحمـن بشقتهم:أقووول لك امشششي :@ ..

أمـا هديـل فقعدت تتلوى ع الأرض من قوة صكة ظهرها بالسيراميك وهي بالموت تتنفـس..

هديـل:ليـن الله لا يسامحـك..ا..الله لايسامحك لا انتي ولا أبوك..آآآآهـ ظهري..

ليـن وأخيراً حسست بعظم غلطتها وقالت:هديـل آ..

ياسـر تعوذ من ابليـس وجا بيشيلها من الأرض لكنها صدمته وقـالت:لا تلمسني..

ياسر متفاجئ:وش؟!..

هديـل وهي تستنـد عـلـى ايدها وبالموت تقوم:لا تلمسني انت محرم علـي ليـن تطلقنـي..

ياسر0_0:وش قاعدة تخخربطين انتي!!..شكل الطيحة أثرت في راسك..قومـ..

هديـل بحدة:قلت لك لا تلمسنـي..مو قلت إنك غلطان عـ عشانك تـ تزوجت؟!..خـ خلاص صـ صلح غـ غلطتك و..وطـ طلقني..

ياسـر0_0:أطلقك انهبلتي انتي؟!..

هديـل وهي تستنـد ع الكنبة:ليـه مو توك مهددنـي بالطلاق اليوم بالصباح؟!..

ياسـر:كـ كانت لحظة غضب..وأعوذ بالله من الشيطان..

هديـل أخيراً قامـت واسندت جسمها ع الكنبة..ومانطقت بحرف واحـد..

ليـن :( ساكتـة وقاعدة تتأمـل هديـل..كيف حاطة ايديها علـى وجهها وتكتـم عبراتها..

ياسـر كسرت خاطره:هديـل..

هديل ماقدررت تمسسك نفسهآ وانخرططت في بكىء يدمي القلب..

ياسـر انصصدم من بكآها وقال:هدوول حبيبتـي واللهـ..

هديـل بصوت متهدج:رح لشغلكـ الله لايسامحك لا انت ولا بنتك..الله لا يسامحكم..

ياسر انجلط من دعاها عليهـ:هديــل قلت لك أنا..

هديـل وهي تبككي أكثر وأككثر:ا..اطلــع..اطلـــع..تونـي متزوجتك وتسوي فيني كيذا!!..اططلـع واللي يعآفيك..

ياسر بالفعـل طلـع ولا زاد كلمـة من صدمتهـ ..وخلا ليـن مـع هديـل..وليـن حدها خايفة لا تمسكها هديل وتلعن خيرها..فقعدت مكانها قدام باب المطبـخ وهديـل ظلت ع الكنبة تتنفـس بهدوء حتـى نامـت..

ليـن في نفسها:"يمممهـ..أوول مرة أشوف بابا معصصب كيذا..لهالدرجة يعني يحبني أكثر منها!! "..

يتبــع...


فتحـت الكمبيوتـر..ودخلت ع منتديات الرقيـة..وكحركة جريئة خذت السماعات وحطتها بإذنها وشغلـت آيات السحــر..

و((اذ صرفنا اليك نفرا من الجن يستمعون القرآن...))

وهينــا كانت بتشيـل السماعات لكـن لازم تقاوم..وصارت تبكـي بشدة وضيقتها تزيـد..وكـأن في أححد يضغط ع حنجرتها بقوة وهي مواصلـة بالآيات..

وبعدها أعظم سورة في القرآن سورة الفاتحة القرآن الذي إذا أنزلته على جبل لرأيته خاشعاً متصدعاً
فمابالك بجسد إنسان ضعيف وبدت تتضايـق أكثر وأكثـر وتبكـي أكثـر..

وبعدها المعوذات كررها أكثـر من مرة..وصارت مرهقة أكثـر وأكثـر..وكأنها ترككض مسافـةة
طويلــةة..وبدا خفقان قلبها يزيـد..وبدت تغيـب عن الوعي وبدت الرؤية تضعف

ثـم بدأ بآيات السحــر وهينا خلاص..بدت تفقد وعيها تماماً..

..:لبنـــــــى..

وبسرعـةة مسكها قبـل لا تطيـح ..

عامـر شاف الكمبيوتر ولقى إنها آيات السحــر..فخلاها وماشالها وزاد الطيـن بلــة وقام يقرا عليها
المعوذات>> مايعررف إلا هـي استغفر الله..

وتهتــز بقوة لدرجة إن عامر اهتز من هزها..وشفايفها ترجـف رجـف مو طبيعي..وعينها شبـهـ

مفتوحـة..ليـن تعبـت كالعادةة..لكن هالمرة ماغابت ع الوعي أو نامت..إلا قامت وهي تلهث من

التعـب..وكأنها كانت بمصارعة والعرق يصـب من جبهتها ووجهها يلمـع..والهالات اللي تحت عيونها كـل

مالها تزيد سواد..وكل مالها تزيـد نحـف..هذا غيـر أظافرها المتكسـرةة بشكل منفر..وجلد يدها يتقشـر

باستمرار..وغيـر شعرها الكثيــــــــــــــــــف اللي كـل مالـه يقـل ويقـل..

لبنـى وحاســة بضيقــة من وجوده بجمبها:اطلــــــــــــــــع وجودك مضايقنــــي مرررة..

عامــر:أنــا!!..وليش وش أنا مسوي لك!!..

لبنى وبدت تتنفس بسرعة:مـ مدري بـ بس اطلـع يا كرهـي لك..اطلـع ضيقت صدرري..

عامـر:و..وعادي تقعدين الحالك!!..

لبنى وعادت لها الرجفة:ياما قعدت ونمت الحالــي..اطلـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـع..

عامر ب استسلام وكالعادة:طـ طيب..أهم شي لا تضيقين نفسك..

وطلـع وبايدهـ أكياس البـارد اللي جايبها..بعد ماحط لهآ كولآ ع الطآولـة .. وقلبهـ وروحهـ معهآ ومشغوليـن فيهآ ..

..~..في السعودية ..~..

..:هااااهـ أخيراً طلعت من الغرفـةة!!..

..:وينها شنطتي؟!..

..:عانها ورا البآآب..بس ليه؟!..

..:ليه مهوب اليوم موعد رجعتنا؟!..

..:اممم إلا..اهااا عشآآن كيذا طلعت من صومعتك؟!..

لؤي:أسامة وش فيك كأنك تفكر في شـي؟!..

أسامة وعيونه امتلت دموع قال بحقد:أ..أنا أمس رحت لمركز الشرطة اللي فيه بوفالـح..وعـرفـت منـهـ أسمآء كـل الشباب اللي كان يتعامـل معهم..تدري من كان من الـ.......... زباينه؟!..

لؤي بخوف:ميـن؟!..

أسامـة:زيآد ولد عمك..وعامر رجل بنت عمك..

لؤي:0_0!!..

أسامـة:انصدمت أضعاف صدمتك والله..

لؤي جلس من الصدمة:لا حول ولآقوة إلآ بالله..كنت أسمع إن زياد هااه أخلاقهـ شوي لك عليها..لككن مهوب لذا الدرجة..

أسامة:لكنهم تابوا..

لؤي:تابوا بعد ايش!!..بعـد ماقضوا علـى حياة بنات بريئات!!..

أسامة:استغفر ربك..إن الله غفور رحيم..

لؤي:إن الله غفور رحيم ماقلت شـي لكـن..لآحول ولآقوة إلا بالله..وين بيروحون من دعوات البنات..والله اللي هم فيه ماهو إلا من أعمالهم..

أسامة:وش قصدك؟!..

لؤي:ليه ماتدري إن زياد صار لـهـ أكثر من حادث مآساوي اخرها الحادث اللي قعد منوم بسببه شهر وانكسرت ايده اليسار؟!..وعامـر وحدة من رجوله صناعية؟!.

أسامة بضيـق وعدم اهتمام:إلا كأني سمعت..

لؤي:لآحول ولآقوة إلا بالله..لآحول ولآقوة إلا بالله..

أسامة في نفسه:"والله لو إني بس ريحة خبر إن واحد فيهم قرب من لمى الله يرحمها لا اقلب حياتهم فوق تحت..واخليهم يتمنون الموت باليوم مليون مرةة"..

يتبـــع...




فـي زنزانـة لا تتعـدى طولها متريـن في متريـن..تحت إضاءة خافتـةة..وعلـى فراش حقيـر وغيار واحد

فقـط من الملابــس..وبين الجدران المحطمة..جلست يلفها السواد مـن كـل مكان..ترتدي عباءةً

ممزقـة..وهـي تسمـع اصوات حارسآت المؤسسة خارج أسوار زنزانتها..وتسسمع همسساتهـم

وضحككاتهـم..مستمتعاتٍ بحريتهـن..تتذكـر غرفتهـا الورديـة والبيضاء التي اختارت ألوانها بنفسها..تلك

الغرفة الكبيرة وتلك الأضواء الموجودة في كل ركن بغرفتها..ذلك الدولاب الضخم الذي يحتوي ملايـين

الملابـس التي لا تقـل أسعارها عن الثلاثمئة والأربعمئة..ربآآآهـ ما اقواك..إنك علـى كـل شيءٍ

قديـر..كيـف غيرت من حالهـا..من الدلال والغنى والرفاهيـة..هاهـي تجلـس في زنزانـةٍ لا يجلـس فيها

حتـى من اتهـم بقضيـة قتـل لنفـس بريئة..

..:اهئ اهئ..في حيآتـي كلها ماتوقعت المؤسسة مثل السجن!!..كنت بنعمة في بيتي ماكنت حاسة فيها..اهئ اهئ..ياترى لو طلعت من هينا بيستقبلونـي أهلي؟!..ولا بيرفضوني مثـل مارفضوا ساميـة؟!..وأخوي بيقتلني إذا جا وقت طلعتي من هينا مثل نورة وإلهام!!..أ..أخاف يرفضوني واقعد بهالسجن لآخر يوم بحياتـي..أخاف يجي أخوي حبيبي ويقتلني وأنا مظلومة..اهئ اهئ الله لا يوفق اللي كان سبب وجود كـل بنت بهالمؤسسة..اللهـم آميـــــن..الله لا يوفقك يا عامــر..الله لا يوفقك يا زيــاد..الله لايوفك يافراس..الله لا يوفقك يابوفالح..الله لا يوفق كـل منهو مثلهــم..اهئ اهئ يآآآآآآآآآآآآآآآآآرب عونك وتصبيرك..

قامـت من فراشها وأمسكت بقضبان زنزانتهـا..

..:ويلـــي..محبوسـةة بهالسجـن وكأنـي مجرمة!!..متـى أطلـع من هينا..متى تنتهي التحقيقات وتنتهي سنوات تأهيلـي..

ابتسمـت وهـي تشوف زميلتها يارا تأشـر لها مـن بعيــد..

وتسوي بيدها حركة بمعنى أحبك..

لمياء في نفسها:"هههههه انتبهي يايارا لا يشوفونك..أخاف يقولون حب شذوذ..آآآهـ وينك يا ربـى من بدوا التحقيق معك مارجعتي!!"..

هـذه إحدى معاناة أولئك القاطنات بمؤسسة رعاية الفتيات..قد لا يكوون هذا الوصف حقيقياً فأنا لم أزر

هذه المؤسسات من قبـل..ولكـن هذا ماقرأته في الانترنت والجرائـد وماسمعته من الفتيات..وارجو حقاً أن لا يكون ما قراته

حقيقـة .. تحقيقات وتفتيشات وسنوات من التأهيل والتعليم ثـم يسلمونك لأهلك..إما أن يستلمونكن أو أن

تبقون بهذه المؤسسة حتى آخر يوم بحياتكن أو حتى يقوم أحد الشباب بالزواج بك..إما أن يأخذك والدك

لبيتهم فتعامليـن كما كنت تعاملين من قبل..أو أن تعاملـي كحقيرة مـن قبـل أحب الناس لقلبـك..إذا سواءً

خرجن أم بقيـن فالمعاناة تلاحقهـن حتـى تحـل بهـن رحمـة ربهن الغفور الرحيـم..اسأل الله أن يفرج

عليهـن..واسأل الله أن تستيقظ ضمائـر بعض المسؤوليـن عنهـن..وأن يضعـن أنفسهـم وأنفسهن مكـان

هؤلاء الفتيات اللاتـي قد وضعهن الله تحت أيديهــن..اللهـم آميــن

لميـاء أسندت راسها على قضبان الزنزانة بيأس وحزن وقالت:ليتنـي أرجـع بيتي لحظة وأعيش النعمة اللي ماكنت حاسة فيها..

.•:*'*:•. .•:*'*:•.
ما بيـن غمضة عين وانتباهتها يغيـر الله مـن حآل إلا حآل..وقوله تعالى((وتلك الأيام نداولها بين الناس))..علينآ بشكـر الله تعالـى علـى كـل نعمـه..فلا تعلـم متى يسخط عليك الله تعالـى ويغير مابك من نعـم..وبالشكـر تدوم النعــم..
.•:*'*:•. .•:*'*:•.





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






وبعـد سنـة كاملــة والأحوآآآل لا تزآآآل علــى حالهـــا ..

عامر ولبنى نفـس ماهـم كل مالها حالها تتدهور ومن تشوف عامر وكأنها شايفة الموت..وليـن حتى بعد

شفقتها ع هديـل مازالـت تدبـر لها المكايـد وياسـر ماعندهـ إلا هالشغلة يسمـع كذب ليـن مـن هينآ

ويهاوش هديـل من هنآك وهديـل كـل كلمة ترد عليها بعشرر ونهايـة كل هواش بينهم يرحمهآ و يعتذر منهآ ..

وزيآد مازال يتقرب مـن ديـم وهي دايماً تتجنبه وتطيـح وجهه

..:كيـف يعنــي!!..تدري ياعمـي إني ما قطعت مشوآر لليابان إلآ عشآن هالوظيفة اللي وعدتني فيها!!..

المتصل(عمـه):والله يَ ولـدي جا لـه اللي واسطته أقوى من واسطتي وخذآ الوظايف وش اسوي أنا!!..

..:إلا أنآ اللي وش اسوي!!..قد وعدت الرجآل أشغلهـ معي..الله يهديك بـس ياعمي الله يهديك..

المتصل(عمه):شف وأنا عمك..خلك عندك لين ماشوف إذافيه وظايـف شاغرة..وإذا مافيـه تجي عندي انت وخويك في مكة..

..:وش ذا الكلام يا عمي..على بالك الشغلة بسيطة السعودية اليابان اليابان السعودية!!..

المتصل(عمه):ابك والله انك نشبة يا ولد سعود..شف اسمع الكلآم..خلك عندك إن لقيت لك وظيفة كان بها..إن مالقيت لك تعآل على وجهك عندي انت وخويك اللي عورت راسي فيه..

عامر:ههههه وان شا الله كيف بدبـر نفسي لين ما تلقا لـي شغل حضرتك!!..

المتصل(عمه):ترى بطلع لك مع السماعة واتوطاك يا قليـل الأدب..يللا يللا ورآي شغل مو فاظي لك..مع السلامة..

وسككر السماعة في وجهه ووعامــر حده متنرفـز من عمه اللي بحيآته ما نفعه بشـي..

عامـر صرخ:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ..حمآآآآآآر أهبـــل اللي يعتمــد عليـك..

ولبنـى المسكينـة ارتاعـت في الغرفــةة..وطلعت بسرعةة تشوف وش اللي حآصـل..

لبنى:يممه!!..

عامـر ضحك على شكلها وقآل:آسسف نسيـت إن معي آدمي بالبيت..

لبنى بحقد خزته خزة محترمة ودخلت الغرفـةة..

عامـر ضحك:العن ابو الخز اللي تعرفينهـ !!..استغفر الله استغفر الله

يتبــع...


جلـس ع السريـر وهو يتأمـــل الخآتـم الألمـآسـي الآخآذ الذي يوازي القمر في جمآلـه..كان يدل علـى

ذوق مشتريـه..فقد كآن أقل ما يقآل عنه جميـل جداً..ابتسم وهو يتأملـهـ وهو يتذكـر كيـف كآنت تتأمـله

ديـم..وكآن نفسها فيــه مرررة بس ما كآن عندها المبلـغ ومستحيـل تطلب من زيآد يشتريـه..

دقـت البآب بهدوء..وأذن لهآ بالدخوول ودخل العلبة ببجامتهـ..

ديـم:أزعجتك؟!..

زيآد وهو عآرف إجابتها:هه لآ..

ديم بوزت:يآ حسآفـةة..

زياد تذككر شـي وابتسم ابتسامـةة واسعـةة:تدريـن وش التآريخ اليوم؟!..

ديـم بعد اهتمآم:امممم أتوقـع بالهجري 3-3

زياد:وشهو تآريخ ميلآدك؟!!..

ديـم بعد تفكيـر كبحت ابتسامتهآ لا تطلـع وهـي تطلـع لهآ ملآبـس من الدولآب اللي استحلته برمته:ثـ ثلاثـة ثلاثـةة..

زيآد وحس بتغير في نبرتها وقآل:يعنـي اليووم عيد ميلآدكـ..

ديـم لفـت عليه ورفعت حآجبها وقآلت:والنهآيــة؟!..

زياد أشر لهآ تجلـس بجمبه وتوقـع تلطـه بكم كلمـة ولا تجلـس..لكنـه تفاجـئ بها جت وجلست عنه بعيد شوي..

زيآد في نفسه:"غريبــــــــة..يآرب فاتحـةة خيـر"..

زيآد دخخـل إيدهـ بجيبــهـ وطلـع لهآ العلبـةة وقآل:والله..عـ عارف إ..إنه حـ حرآم..ومَ يجووز الاحتفآل بهالأيآم .. بس..هالمرة ان شاء الله آخخر مررة .. و كـ كل عآم وانتـي بخيـر..

ديـم0_0 .. ديـم كـانت مصدومـة ومندهشة .. ماتوقعت ولا حتـى وآحـد بالمية بيهديهآ هديـة .. لا والهديـة هـو الخآتـم اللي بغـت تنجـن عليه..

زيآد استانـس وهـو يشوف الفرحـة بعينها وقآل:أعجبك؟!..

ديـم مسكت نفسها لا تتهور وتضمـه ولا تبوسـه وقآلت:يهبــــــــــــــــــــــــــــــل!!..شـ شكراً..

زيآد طلـع الخآتـم مـن علبته الحمرا المخمليـة وقآل:تهرينـه بالعافيـةة..

ومسـك ايدهـآ ولبسهآ الخآتـــم بإصبعها البنصــر .. ورفعـت عينها بعينـه وعلـى طول بعدتها لا تضعـف

قدامـه وهـي بآقـي قدآمها حركـةة خطيــرةة جت ببآلها بتقهـر زيآد ..

عشان كيذا قامـت مـن جمبـه وخذت ملآبسها ودخلت الحمآم وانتوا بكرامـة تبدل ملآبسها..

زيآد:هه يا زيــن الإبتسامــة يَ نآآآس..ليتها دايمـــةة..

يتبــع...


البيـت مقلوب فوق تحـــــــت الألعآب مرميـةة بككـل مكآآن .. والتلفزيون مرفووع ع الآخــر وكأن البيت حرآج مـو بيــت ..

دخــــــل البيــــت وعيونــــه كيــــذا مـــــن الصدمــــة 0_0 ..

..:هديــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــل..هديـــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــل :@ ..

هديـل نزلـت والتعب وآضح بمحياها وقالـت:هااااه وش تبي؟!..

ياســر معصصصب:هويتـــــي أنا تقولين لـي هااااه..

هديـل ما اهتمت وقآلت:وش عندك؟!..

ياســر:وش هالفوضى وش هالإزعآآج اللي وآصـل لآخــر الحآرة :@ ..

هديـل:"بدينآ"..

هديـل:هذي بنتك المصون ليـــن..

ياسـر:لا والله..وانتي الوضــع عآدي عندك؟!..

..:بآآآبآآآآ..

ياسـر معصصب:وش هالفوضـى اللي بالبيت؟!..بزر انتي ماتعرفين ترتبين أغرآضكـ؟!..

ليـن ببراءة مصطنعة:والله يبـهـ كـ كنت برتبها بـ بس..

ياسـر وهو حآس إن السالفة ورآها هديل:بـ بس أيـش؟!..

لين:بـ بس هـ هديـل..

هديــل تكتفت وقالت بملـل:يالله صبآح خيـــــر -_- ..

لين:بس هديـل قآلت لـي خلـي كـل شـي ع حآلـه وأنا برتـب..قلت لا أنا متعودة أرتب قالت لـي لو ترتبينه كسرت رقبتك..

هديل متعودة ع كـذب ليـن فالوضـع عندها إيـــــــــــــــزي -_-

ياســر:وان شا الله ليـش ما تبينها ترتـب؟!..

هديـل:عشآن تجـي تلقا المكآن فوضـى..كيذا نذالــــــــــــةة..

ياسر@@: لا وتعلمينـي بعد؟!..

هديـل:وبعلمك بشـي ثآنــي..أنا اليووم بروح بيـت عمي محمـد والوليـد وبمر بيت بنت عمـي..وبمـر ع ولد عمي وعيآلـهـ أسلم عليهم..أربع شهور مابيني وبينهم غيـر متريـن ماشفتهم غير أربع مرآت..

ياسـر:هههه وانا بخليك تروحيـن يعنـي؟!..

هديـل ابتسمت تغيظهـ:ههههههه و تتوقـع أنا انتظر منك الموافقة ي بابا؟!..

ياسر وصصلت معه وجا بيأدبها بطريقته بس قطع عليهم صــوت دق الجرس..

ليـن:أكيــد ليووون..

هديــل مسحت دموعها اللي ما بعـد تطلــــع..وشآفــت ليــن وكأنها نازلــة عليها من السمآ..

ليــن:صبآآآآحــو يا حلويـــن..

هديــل رككضت لهآ وضمتها بقووة وتبكـي بينها وبيـن نفسهآ..

لين:هآآآو!!..هدوولتـي شفيك؟!..

هديل بصوت متهدج:مـ مافيني شـ شي بـ بس اشتقت لك..

ليـن شآكـةة:وآضــح الشووق..الدليـل كـل دقيقتين وانت طابة علينا..

هديـل بعدت عنها وقآلت:أ..أجيب لكـم القهوة..

ياســر:حيا الله ليـــــــــــــن..

لين:الله يسلمك و يبقيك..كيفك؟!..

ياسـر:بخيـر الحمـدللهـ..وينك ماعاد تجيـن ولا تسأليـن..

لين:والله مثلك عآرف جامعـة وشغـل وتعــب..

ياسـر:الله يعيــن..إلا كيـف أسامــة؟!..حاسـة متغيـر مـن يوم جيتوا مـن السعودية..

ليـن تحاول تخفي حقدهآ وألمهآ بنفس الوقت:أخـت وآحـد من خويآهـ توفـت الله يرحمها..وهو كان متعلـق فيها

ياسـر:0_0!!..

لين تصررف:هههههههه لا يرووح بالك بعيـد تراها صغيــرة..

ليـن:بخيـر ما عليهـم يسألون عنكـ .. إلا انتـي اللـي كيفك مع هالاجواء الجديدة عليك ومـع ليون؟!..

هديل مـن غيـر ما تطالـع يآسـر اللي يناظرها بتفحـص ويتنظر إجاباتها:الأجوآء اللي تتكلميـن عنهـا بـ كفه..وليـووون الحالها كفه ثانيـةة..أحسسن مافي هالاجواء أصصلاً هــي..

ليـن:هههههههه يللا الله يديـم عليكم..أنـا رايحـةة الحين..

هديـل بغت تنجلط:وين رايحة!!..أنا ماصدقت تجيـن تروحين!!..

ليـن:بسم الله عليك حيآتي ما بيني وبينك غير بآب تعالـي بأي وقت حتى البنآت مشتأقين لك..

هديل:وليش ماتقعدين؟!..

ليـن طالعـت بياسـر وقآلت:لا حبيبتـي..تبيـن يويسـر يآكلنـي؟!..إذا بغيتـي تعآلـي يعني عشآن ما أحس إني أخرب الأجواء..

هديـل بهمس سمعهـ ياسـر:هه أي أجواء يَ حظظي..

ليـن:يللا فمآن الله..

هديـل وياسـر وليـن مـن بعيـد:فمآن الله..

ورآحـت ليــن وخلــت ورآها هديـل ويآســـر..

ياسـر:أججل ليـن هـي اللي محليـة لك الأجواء؟!..وأبوها المسكيـن مالـه قيمـة؟!..

هديـل:هههههه هي لو جت ع القيمـة كلكـم مثـل بعض عنددي..

يآسـر وهو رافع حاجبه:مــدحــة؟!..

هديـل بنظرة لهآ معنى:اللـي تبــي..

و جـت تبـــي تقووم لكنـه مسكها وسحبهـا لحضنــه..

هديـل كاتمة عبرتها:يـ ياسر تكفى فككني..

يآسـر:زعــــلآنـــــــــــــــــــــــــــة؟!..

هديـل باستهزاء:لـ لا..مستانســةة مــــــــــــرة..

يآســر:لا تنسـيـن يا هديــل إنـه انتي اللي تجيبيــن كل هالهواش لنفسك..

هديـل:صـ صح..أنا اللي أ..أجيبه..مو غيري يجيبـه لـي وغيره يتحرا..

يآسـر:وضحي كلآمك..

هديـل بصوت مبحوح:قـ صدي وآآآضــح..وآآآضــح حيــل..

وقامـت مـن حضنــه بسرعـة.. وياسر علـى رآسهـ مليون علامة استفهآم..


يتبــع...


دخخلوا عليهآ وهو مفزوعين كعأدتـهم..وهم يسمـعون صرآخهــــا اللي سمعه زيآد وجآ بسببه.. وكآنت تصآرخ وهي بالموت تتحرك وكأن فـي أحـد ماسكهآ وهـي قـاعـدة

..:يمآآآآآآآآهـ يمآآآآآآآآآآآآهـ..اهـئ اهـئ..

زيـاد:بسـم الله عليـك..بسم الله عليك..

عـامـر:بروح أشغل القرآن بالغرفـةة..

زياد جلـس علـى طرف السريــر وشـي جرحــه بيدهـ ونزفــت سما بالله وضمها بقوة وقعد يقرآ
عليهـا..وهـي ترجف أكثر كـل ما قرا كـل مازادت رجفها..ليـن انتظم تنفسهـآآ..وغمضـت عينهـآ..

..:ليـن متـى يعنـي بتظل على هالحالـة؟!..تقعد تصآرخ ونجي نقرا عليها وتنام لين متى؟!..

زياد:والله مدري يا عـامـر..ماكانت تسوي كيذا ببيـت أهلهـا..

عامـر:يمكـن عشآنها عايشـة معـي وهي مو طايقتني؟!..

زياد:لا يا عآمـر لا تتوقـع إنها مو طايقتك بإرادتهـآ..

عآمـر:وش قصدك؟!..

زيآد:هـم كيذا اللي معمول لهم سحر بينهم وبين أزواجهم..

عامـر باهتمآم جلـس ع السرير مقابـل زياد وقال:وضـح!!..

زياد:أقصـد إنها حتـى لو كـانت تبـي تتقرب منك أو تحبك فما تقـدر..ببساطـة لأن الشياطيـن تهيا لها شكلك بأبشـع الصور..

عآمـر:تستهبــل انـــــــــــــت!!..تـ ترى هالامور ما ينمزح فيهآ!!..

زيآد:هه لا والله تونـي قريت مثـل قصصها بالنـت..فيه اللي تشوف شكلـه حمآر وانت بكرامة في اللي تشوفه أسوود يخووفها..فيه اللي يتهيأ لهآ بشككل لو تشوفـه انت انصرعت مكانك..

عآمـر انصدم بهالسالفـة..ماتووقــع إن لبنـى يمكن تشوفه بغير شكله:يـ يعني عشان كيذا تقول لـي اطلع شكلك يخووف..و دايماً تبين لـي كرهها..كـل هذا مـن السحر يعنـي!!..

زياد:ايه مع الأسف..كانت كيذا مـع زوجها الأول..

عامـر وكأنه غآر من سيرته وقال:وشفيه ذا بعد؟!..

زياد:يعني كآنت تقول لأمها وأبوها..إنه كان يتهيأ لها بشكـل يخلي الخوف يتملكها لين يغمى عليها..

عامـر بتـردد:يـ يعني مـ ماقــد قرب منهآ ولآ..

زيآد:ايهـ .. لأنهـا ببسآطـة ما تسمح لهـ ..

عآمــر حـس برآآحـة مو طبيعيـة بجسمهـ لكنه ارتاع يوم شاف ايد زياد:..يالله سترك..يـ..زياد وش ذا الجرح اللي بيدك!!..

زياد:بسم الله..مدري وش اللي جرحني يوم جيـت أقرا عليها..

عامـر:بصراحة إني بديـت أخاف..

زياد:هااه..تخاف من وشو؟!..

عامـر:لا ولاشـي..بـس خلنا نقعد هينا لا تصحى وما تلقانا هينا..

زياد:بلا ماتقعد مع مرتك لوحدك؟!..ولا تخآف يالخوآف..

عامـر:خواف بـ.........يالـ..............بـس أنا لا جيت اقرا عليها تتزايـد..لككن انت عآدي..


زياد:تررى بسس انت اهم ششي تقرا المعووذات ولا يجيكك ششي..الشيآطين تررى تضعف وتخوور قوتها عند الذككر ..

عامر:خلنا من هالسيرة .. بقول لك شي بخصوص الوظيفة اللي وعدني قريـع بها..

زيآد:وشفيها؟!..عسى بنبدا بالشغل قريب؟!..

عامـر:لا..يقول طارت منا..طيرتها الواسطـة..

زياد:طيب والحـل!!..ترى ورآنا بيوت وورانا مصآريف ماعدنا عزاب!!..

عامـر:يقول خلوكم كم يوم عندكم..وإذا يئس من الوظيفة بيوظفنا بشركـةة تعجبك بمكـة..

زياد:اوووف مكـة!!..عمك ذا يستهبل!!..لعبة هي الفلوس تذاكر لليابان تذاكر للسعودية ترى المبآلغ
ضربة وأنا إنسان ماعندي ذيك الفلوس ومابي أسأل أبوي ولا أخوي..

عامر:الحال مـن بعضـه..لككن أنا قلـت نتساعـد أنا ويآكـ..بالفلـوس لحـد ما ييسرهـآ ربك..

زيـاد ابتسم وقـال:قـل آميـن..

عامـر:آميـن بس على وشو؟!..

زيـاد:لا تخرب صداقتي بك مثل ما خربت بعبدالرحمـن..

عامـر:قصدك أخوتنا..ولا انت بـس تعتبرني صديق!!..

زياد:الله يشهـد علـي إنك أغلـى علـي مـن نفسـي..

عامـر ابتسـم لـه وقعدوا يسولفون عنـد رآس لبنى..ومـع إنها وهي نايمـة حآسة بضيقة بسبب عآمـر..إلا أنها حآسـة بالأمان لأنهم موجوديـن بقربها هو ويا زيآد..

وبعـد عـدة أيـام

..:لآآ أكيـد تمــزح!!..ننقـل مـن هينــا!!..مـن جدك!!..

..:وليـش؟!..مهوب عاجبك يعني؟!..

..:لا يا ياسـر تككفـى لآ تخلينـي أبعـد عـن أهلـي..

ياسـر رفع حاجبـه:ترى مصختيها هلي وهلـي..ترى أنا زوجك يعنـي أنا مـن هلك إذا ماكنت هلك كلهـم..

هديـل ودموعها طارفة بعيونها:انت تعررف يعني ايش أهـل؟!..تعرف يعني ايش؟!..يعني نآآس إذا شفتهـم حسيت بالراحـةة والأمان مو بالضيقة والخوف..إن صارت لك مشكلـةة رحت تشكيلهم وساعدوك مو يزيدون المشكلـة عليك..أما اللي يحسسونك بالعكس فهم مو أهل..

ياسـر تفاجئ من كلامها:وضحي..يعني لا شفتيني حسيتي بالضيقة والخوف؟!..

سكتت هديـل وما قــالـت شــي..

تدخلت ليـن:يعنـي انتي مو مـن أهلي..

هديـل التفتت ورفعت حاجبها وكملت لين بنذالة:لأني إذا شفتك دايماً أحس بالضيقة والخوف لأني عارفـة إنك بتهاوشيني وتضربيني..

ياسـر ابتسم بسخرية لهديـل:مثـل ماتحسسين بنتي..يسلط ربي عليك من يحسسك بنفس إحساسها..

هديل ردت له الابتسامة الساخرة وقالت بثقة:هه..يا حليلـك..مآخــــذ مقلــب بـ بنتك..واللي أنا فيه ان شاء الله إنه ابتلاء من ربي تكفير لذنوبـي مو عقآب..لأنـي واثقـة إني أحن عليها منك..لككـن سبحآن الله اللي يتدلل كثيـر يمصـخ..

ياســر بحدة:هديــل عدلـي ألفاظك وخففي حدة صوتك..تراك قاعدة تتكلميـن في بنتي وتربيتي..وصـح كلامـك..كثر الدلع اللي ااعطيتك اياه وغيري خلاك ماصخـة..

هديـل وتجمعت الدموع بعيونهآ:هههههههههههه انت عطيتني الدلـع!!..هههههه أججل اللي عطونـي ايآه اهلي الله لا يحرمني منهـم وشو؟!..

يآســر:هه..مسرع وجحدتي يا بنت بنـدر..

هديـل عصصبت وثآرت من كلآمه وقالت والدموع شلآآل علـى خدهآ:بالله عليك انت ليش تزوجتني!!..
وش اللي سلطك علـي أنا مـن بيـن كل بنات العآلــم..بـس كلـه من ليـن..الله يسامحها..

وقآمـت زعلانـة كالعادة لغرفتها..وهـو قعـد مصـدوم مـن كلامهـــا..والله مو هآينهـ علـي دموعكك ي هديـل .. وان شاء الله اعووضكك ..
بسس انتي اصصبري علـي..

ليـن في نفسها:"افففف ماني عارفـة ايش اسوي..أوقـف نذالـة معها؟!..شكلـي عذبتها كثيـر وبابا مو نآوي يطلـق أبـد!!..بـس وش اسوي ماحبها ماحبها"..

يتبــع...



دخخل بيتـه وهو حــدهـ تعبآآآن ومــرهــق..

..:ويــن كــــــنت؟!..

زياد:وانت شعليك؟!..


ديـم ومتعمـدة تستعرض اصبعها قدامه ترجع شعرهآ ع ورا:لا بـس اسأل سؤال..

زيـاد ركز بإصبعها لككن ما قآل شــي..

دق جوآلها طلعتهـ من جيبهآ وهي توزع ابتسامات

ديم:هلآ وغلآ حيآتـي..هههههههه أهم شي الخآتــم عجبك..

زياد مـن سمع سيرة الخاتم ارخى سمعه لهآ..

ديم:أيـــه يَ حيآتــــــي ترآهـ ذوق زوجـي يعنـي عشآن تعرفيـن إنه ذويــق..ههههه ابشرري يووصل..ههه يللا تهرينـه بالعافيــــــة..يللا بآيــو..سلمـي لـي ع فرح وهالــةة..ههههههه..خلصنآ عاد بـآآآآي..
وجلسـت مقابلتــه وشغلت التلفزيون..

ديـم:تصصدق مـن لبست الخاتـم انحست!!..

زياد وودهـ ياكلها من بين اسسنآنه لككنه اخخفى هالمشآعر قال بازدرآء:هه وليش ان شا الله؟!..

ديم رفعت اصبعها المجروح و الملفوف بلزقة:أول ما لبستني إياه جرحني بإصبعـي..آآآح عوَّرتني..

زياد وهو ججد ججد متضآيـق مـن حركتهآ:سلامتـــــكـ..

ديـم:مـ من عطيتها صديقتي وهي تهذري بـه..ما خلـت أححد ماورتـه إيـاهـ هههههههه..

زيـاد وقـف وهو يحـس إنها جرحته وجرحت كرامته وقآل:نآمـي بالصـالـة اليووم..

ديـم باندفاع:لـ لا مابـي انام الحالـي!!..

زياد:هااه؟!..

ديم ووجهها صآر احمـــر أوول مرةة يشوفها مستحيـة وقامت تفرك أصابعها ببعـض:أ..أخــآآف..

زياد رفع حآجبه:مو أول مرة تناميـن الحالك..

ديـم:لـ لا اليـووم غيـر..اليووم شفـت اللي طيـر النوم مـن عينـي..

زياد:براحتك..وين ما تبين تناميـن نامـي..هه خوفـي أقوم ألقـى نفسي مـع منكـر ونكيـر قد ذبحتيني..

ديـم ما مسكت ضحكتها:هههههههههههه مو لهالدرجـة عآآآد..

زيـاد خــــق علـى ضحكتها ونعومتها..لدقـايـق نسـى سآلفــة الخـــاتــم..وتـم يتأملها بطريـقة خلتها تسكـت وتحك جبهتها من الحيآ..

زياد تنهد:يللا ماتبيـن تناميــن؟!..

ديـم:إ..إلا..

زيادتوجه للغرفة ولحقتــــــــــــــه ديـم وهـي ترككض مـن جدهآ خايفـة لدرجة إنه وقـف فجأة وهـي صقعت فيه..

ديـم:آآآي شفيك وقفت!!..

زيـاد:ههه لهالدرجـة خايفةة يعني تركضين رككض ورآي؟!..

ديـم استحـت ومـاردت عليــه..

أما هو فاكتفـى بإبتسامـة اختفت يوم تذككر الخآتم..

يتبــــع...


..~..وفــــي الصبآآآآح ..~..


وبدوون أي مقدمآآآآت والشنطة بايدهـ

..:ترآنــي مسآفـــر اليووم..

0_0!!!!

..:أيــه مسآفـر ان شاء الله..لاوصيكم ع البيـت..وانتي ليون إذا صار شـي كيذا ولا كيـذا عندك بيت عمك محمد..وإذا احتجتوا أي شـي دقوا على ريكاردو وهو بيساعدكـم..ولا اوصيك يا هديل ع البنت والبيـت..ولو إن الذياب ما تامنها ع الخرفآن..

لين:يعني ايش يا بابا بتخليني لوحدي معهآ!!..

ياسر نزل لمستوآها وقـال:أنآ قلـت لك إذا صآر شـي ولا احتجتـي شـي روحي عند عمك محمـد..

ليـن وهي خآيفــة مـن ججد:طـ طيب..

ياسـر باس ليـن:وقآل يللا فمآن الله..أشوفكم نهاية الأسبوع..

لين بكــت:نهايـة الأسبووع!!..

وطلعت لغرفتها تبكـي..كعادتها كـل مرة يسافـر فيها أبوها ويخليها..

يآسـر:الله الله فيهآ..

هديـل ودموعها على خدها مثـل الشلآل:هه وليش توصيني عليهآ؟!..مـ..مو عمها محمد ع قولتك موجود؟!..خلآص وصل له الوصآيــة..

يآسـر تأثر وهو يشوف دموعها ونظرة الحزن بعيونها كـم يكرهها..لأنه ماصآر يشوفها بعيونها إلا بعـد آخر مرة ضربهآ فيهآ..المفروض إنه يكون هو مصدر الامان لها بغربتها..مو العككــس..

يآسـر سحبهآ وضمها بقوة وهمـس لهآ:لو ألف هالدنيا كلهآ وأدور مابلقـى مثلـك..

هديـل بكت زيادة مـن كلامه وقآلت:وواضـح تقديرك لـي..

ياسر بعدها منـه..وباس جبهتها وخدهآ وقآل:يللآ فمآن الله..وصدقينـي..الأيام الجآيـة رح تعجبكك ..

هديل مسحت دموعها:مـ مع السلامـة..

بآسهــا مـرة ثانيــة وطلــع مـن البيــت بدون مآ يـرد عليهآ..أوول مرة تحـس بالرآحـة مـن دخخلت هالبيـت..ياسر مو وجوود يعني ليـن ما بتشتكي له يعني مافيـه هوآش وضررب..بحيآتي كلها ماتوقعت زوجي بيكون مصـدر قلـق لي بحيآتـي..آآهـ يآآرب سهلهآ..أطلع لها أشوفها؟!..لا والله لو كآن أنا ما عاد عندي عقــل أطلـع لهآ..


فتحـت عيونها بهدوء..وهـي حدهآ شبعآنـةة نووم..لكنها انفجعت وهـي تشوف وجهها بوجهه ما يفصـل بينهـم شــي..

..:هئ!!..يا ويلـي وش لصقني فيه!!..

وجت بتقووم..لككن شـي منعهآ.. خلاها تتسمـر بمكانها..

كــان نآيــم بككل هدوء..ومعقد حواجبه ووآضــح إنه قاعـد يتحلـم حلـم مو زيـن..

ديـم نست عن نفسها وحطت إصبعها بيـن حواجبه عشان تفك التعقيدة..وبالفعـل فك تعقيدة حواجبه..

قعدت تتامـــل وجهه..وملآمحـهـ..كـل يوم يحلى أكثـر من اليوم اللي قبلـه..بدقـة خشمـه..وحدة عيونه

وحواجبه..وكثافة رموشه..وتكحيلة عيونه ..شعره النآعــم والكثيــف..بشرتـه السمرا..كلــه
علــى بعضــه يهبـــــل..

..:صبآح الخيــــر..

شهقت مرتاعـة وقـالت:بسم الله!!..

زياد:لهالدرجـة يعنـي معجبتك ملامحـي؟!..

ديـم حمَّر وجهها وضآعت منهآ كلماتها و هـي لسـه منسدحة بجمبـه ووجهها بوجهه ومن الإحرآج ما عآد قدرت تتصرف..

زيـآد ابتسـم ولـف ايدينـه حوالين خصرهآ وسحبها لـه وقآل:ترى أنتظرك ترديـن علـي..

ديم بلعت ريقها وهي تتجنب عيونه:أ..أرد علـى وشو؟!..

زيـاد قربها أكثـر وصار وجهها بوجهه وماعآد بينهـم شـي:قلـت لك صبآح الخيـر ولا رديتي علـي..

ديـم عآد دوروا لهــآ ووجهها صآر إشارة مروور مـن الإحرآج:صـ صبآح النوور..

زيـاد ابتسم علـى ردهآ عليه وضمهآ لهـ .. وقــد غــرقــت بحبـه الذي ابدآهـ لها حضنه الدآفـئ .. وحنـآنــه الذي لطالمــا تنكــرت بــه..مستسلمة ومسلمـةً نفسهآ لــه..فهــو زوجها..فإلــى متــى تظــل تلكـ الحوآجـــــــز بينهمـــا..

ولكككن..

تررررررررررن..تررررررررررررن..

رن جوآل زيـــآد وقعـد يلعـن ويسب في نفسه..ووضـــح بوجهه إنه تنرفـز..فضحكت ديـم علـى شكلــه ووجهها صآر طمــاطــة .. وهي تحمـد ربهآ على هالاتصآل<~ كأن هالموقف صآر من قبل مع شخصيات غير  ..

زيــاد:والله مـن دق الجوآل وأنا دآري إنه أنت يالنحيــس..طيـب ولا لقيـت إلا ذا الوقـت بالذآت والله إنك نحيس يا شيــخ..

ضحكـككت ديـم مـن قلــب علــى زيآد وسحبــت نفسهآ مـن الغرفــةة وقلبها تحسسه بيطلع من مكانهآ من
اللي صآر..

..:آآآه يا قلبـي وش هالشعوور..مـ..معقولـة صرت أحبه!!..كـ كيذا في يوم وليلــة!!..

وطآلعــت بإصبعها واللزقــة اللي عليهآ وقآلت بنفسها:افففف ليتني ما سويت هالحركة البآيخة :( ..

زيآد:مـرة ثانيـة؟!..يللا يللا أنـا جايك الحيـن..يابن الحلآل خلآص فهمت..هاني وشاهـر بيجون معنـا؟!..طيب طيب يللا فمآن الله..

دخخل الحمام وانتوا بكرامة ولبـس ونــزل قابــل ديــم قدآمــه..

..:يللآ أنا طآلـع تآمريـن علـى شـي؟!..

ديـم:لـ لا سلامتك..

زياد ابتسـم لهآ وتردد لككن .. قرب منها وبآس خدهآ..حست بالدم يتصاعـد بوجهها ورقبتهـا وقلـبوا أحمــــر مـن الإحـــرآج..وطلـع مـن البيـت وعلـى وجهه ابتسامــة ذوبـتها وأسرتها..

ديـم مسككت خدهآ وقـالت:ههههه بلاه وجهي صآر حآر!!..


يتبــع...


نزلـت بعد ما فرغت تانكيات الدموع كلهآ ونزلت تعبيهم مرة ثانية بكآس مويـة..

..:زودي عليها موية حارة لا تمرضيـن..

طبعاً عبت الكآس موية باردة عناد..واسنانها بغت تروح ضحية عنادها من البرودة..

هديـل:تبين اسوي لك غدا؟!..

لين:لا مــابـي بطلـع مـع ريان ورائـد وغديـر للمطعـم نتغدا..

هديـل رفعت حاجبها:ما شا الله..عآدي يعني؟!..

لين:اييييه..وترى أسئلتك كثير على فكرة..

هديـل:ابـي أعررف بـس انتي ليش تكرهيني كل ذا الكره؟!..ذابحت لك أحد؟!..

ليـن:أكرهك لأنك قلتي إنك صديقتي..وكذبتي علـي..

هديل:متى كذبت عليك!!..

لين:قلتي إنك صديقتي بس عشان تتزوجين بابا..

هديل رفعت حاجبها بهاللحظة أبد مو قادرة ترحمهآ:لا يكوون بـس زعلانـة عشاني تزوجت أبوك!!..ترى
المفروض أنا اللي أزعل وانتحر مو انتي..

لين:ليش؟!..

هديـل وهي تطلـع السباغيتي مـن الدرج:ليـش؟!..انتي برأيك ليـش؟!..

لين:عشانـي دايماً امشكلك مـع بآبآ..

هديـل:حلو يعني معترفـة؟!..

لين:ايوةة معترفـة..ومعترفة بعـد إني أبي ابووي يطلقك..بـس هو مصـر ما يطلقك..

هديل:وش ذا الكلام يا ليـــن!!..

لين:أحسسن مابيك تعيشيـن معنآ بالبيت..

هديل بصدق:والله حتى أنا ماعاد ابي أعيش معكم بالبيت..في حيآتي كلها ما تمنيت أموت إلا لما دخلت بيتكم..ترى لو تبين مسآعدة عشآن يطلقني ترى ماعندي مانـع بعـد..

ليــن:هااااه!!..يعني عآدي عندك!!..
هديـل:طبعاً عآدي..وعادي مررة بعـد..لا انتي تبيني ولا أبوك يبيني ولا انا ابيكم وش اللي يخليني أقعد معكم؟!..

ليـن ببراءة:ونرجـع صديقآت مرة ثانية..ونشوف بعض كـل يوم..

هديـل بعدم اهتمام بهآ وبنظرآتها البريئة:لا يا ماما..ما نقدر نشوف بعـض مرة ثانيـة..

ليـن:ليــــــــــــــش!!..

هديل:لأني برجع ع بيتي..برجع السعودية..

ليـن:الله!!..يعنـي أقعد هينا الحالــي!!..

هديـل:عندك ريان ورائـد وغدير..عندك لين وغيداء وغادة و..

لين قاطعتها:لا هـ هم بيرجعون للسعوديـة بعدين!!..

هديل:الله يعينك أججل..إلا تبين تتغدين معـي؟!..

لين:الظاهر إنك ما تسمعين..بروح اتغدا مـع..

هديل:خلاص خلاص..روحي مع السلامة وسلمي لي عليهم..

لين رصت علـى أسنانها وطلعت وهي حددها معصصبة ما تحب أحد يقاطعها وهي تتكلـم..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







..:سآفــر!!..عقبآل اللي عندي..والله إنها أحلى لحظة عندي يوم إنه يغيب..طيب شرايك أجيك..لالا لاتجيني أنا ابي أجيك..ابي أغير جــو..يناسبك الحين..يللا أججل..بآآآآيو..see ya..

ومـن غيـر ما تستأذن أو حتـى تفككر بأي شـي..بدلت ملآبسها..وطلعـت لبيت بنت عمهآ..عشآن تفتك من

الكبتة بالشقة..وهـي ما تدرري إنه سمـع كـل مكالمتهآ وتحطم مـن ججد..توقـع إن كرهها لـه بـس بسبب

السحـر..ما تووقع تكوون هذي مشآعرها مـن جــد تجآهه..وهو مو عارف ان المسككينة م تتككلم من

قلبها ..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


..:لبناااااااا حبــــــــــــــــي!!..

..:هدووولتــــــــــــي!!..

هديل:مـن زمآن عنك..والله بشوفتك حسيت روحي رجعت لـي..

لبنى:أججل شتقوليـن عنـي.!.والله ما صدقت أطلع مـن البيـت..

وبعـد السسؤآل عن الحآل والمنآحات وهم يتذككرون أيامهم مـع بنات عمهـم وهبآلهـم .. دخخلوا بموضووع الزوآج وعفسسة الزوآجات ..

هديـل تنهدت:والله إني ككنت هبلا يوم أقول متى أتزوج..بسس ليتني اقدر اررجع واككفخني اككفخني لين مَ اقوول بسس على ككلآمي المىضضخ اللي ككنت اقوله عن الزوآج وفلتهـ .. افف وش هالححظ اللي طيحني على واحد متزووج وعندهـ بنت !!..مـالـي ومآلـه!!..

لبنى انصمت من ككلآم هديل:اوووف اوووف لهالدرجة!!..

هديـل:وأكثـر وأكثريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــن.. خليكك مني قولي لي انتي.. بشريني عنك وعن عموري؟!..

لبنـى وقلبت هديل عليها الموآجـع:عـ عآيشــيـن..

هديـل :( :لا يَ قلبـي شفيك!!..

لبنـى وهي لسه ماسكة نفسها ودموعها:مـ مافيني شـي..بس

هديل بشفقة:بس ايش ي قلبي؟!..

لبنى وتركت العنان لدموعها بالنزول:والله يا هديـل إني تعذبت معه أضعاف ما تعذبت مع سعيد..

هديل:الله الله ليـش وشهو مسوي لك الـ..

لبنى قاطعتها بصوتها المبحوح والمتقطع من البككي:لـ لا هـ هو مآسوى لـي شـ شي..وربـي يشهـد إنه
ماسوى شي يأذيني..

هديـل:أججل؟!..

لبنى وهي تمسح دموعها:هـ هو مـ مادرى إني مسحورة إلا قـ قريب..و..ومـ مع كيذا مـ ما طلقني..ودايماً يكون قريب منـي..ودايماً يساعدنـي وهذا اللي يعذبني..

هديل:وليش يعذبك؟!..المفروض يفرحك و..

لبنى:يفرحني بايـش؟!..و..وأنا حتى وجهه ماني بقادرة أطالعه..مـ مـن أشووفه أحس كره الدنيا كلـه ينصب بقلبـي  ..

هديل ضمتها أكثر:خلآص يا حياتي خلآص..الله يفرج عليك..ويهنيكم ببعض..

وفي نفسها:"الله يكتب لك أجرك يا عـامر..والله يشفيك يا لبنى..الله يشفيك"..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــ

..:لا لا نستطيـع أن نقيم هذه المسابقة..فـ ليـن المسكينة ليست لديها ام..

رائد:بلا لديها أم..ويمكننا إقامـة المسابقة..

لين0_0

ميمي:هههههههه ومـن أين لهآ؟!..لا تقـل لـي بأنه والدها أو أنها لين الكبيرة؟!..

غدير:لا بـل هـي أم حقيقية..تقيم معها بالمنزل..وهي تحبهآ كثيراً أيضاً..

ريان:ليش ماتتكلمين وتردين يا ليـن؟!..

ليـن:هااه..أ..أتكلم و..وش أ..أقول؟!..

ميمي:لا يهـم..الآن وقت غدائنا وسنذهب جميعاً لتذوق طعام ماما..ثم نذهب لبيت ريان ثم غدير ثم..ههههه نتذوق طعام والدة ليـن..

لين تنرفزت:حسناً وستريـن أن طعآم مـ مامــــا هـو الأجمــل..

مـــــــــــامـــــــــــــا..يالهآ مـن كلمــة حنَّ إليها قلـب ليـن الصغيـر..فمهما كبر تفكيرها وسنها..فهي لا
تزآل صغيرةً أمـام هذه الكلمـــة..فلطالما تمنت بأن تعود أمها مرةً أخرى..لتحـس بطعم كلمـة مــــــــامـــــــــا مجدداً.. مـــآمــــــــــــآ كلمـةُ قلبـت المواجـع بصدر الصغيرة ليــن .. التي شهدت وفآة والدتها وهي صغيرة أمآم عينيهآآ .. مآآمــآآ كلمـة خفــق لهآ فؤآد ليـن الككسيـــر .. مــــــــآمـــــــــــآ كلمـــة لا حرمني الله وايآكم نطقهآ واستشعار جمآلها..

ريان:يللا ليوون..لا تخآفيـن ترى هديـل طبآخـة مـن الـfirst class ..انتي بس روحي بلغيهآ إننا بنجي نذوق من غدآكـم..

ليـن:ايه بـس انتوا..

غدير مسكت يدهآ:يللا امشـي بسرعـةة..خلينا نقول لها ونقول لماما وخالتي بععد..

ليـن استسلمت لغديـر ورآحـت معهآ..

وفـي البيـت..

هديـل:لنو حمستي الصلصـة..

لبنى:يب يب..مثل ما طلبتي..

هديل:طيب الله لا يهينك طلعي الكولآ اللي بالثلآجـةة..

لبنى:من عيوني يا عيونـي..اووه غدوور..ليـن..

غدير راحت تسلم على بنت عمها..

لبنى:وانتي لين ماتبين تسلمين؟!..

لين رآحت وسلمت عليها..

غديـر:آآآهـ ريحة الأككل حلووة..

هديل:والله..احلى من ريحة الاككل بالمطعم اللي تغديتوا فيهـ؟!..

غدير:من قال لك إننا تغدينا؟!..

هديل طالعت بـ لين اللي طآح وجهها وتفشلت .. ورجعت تكمل شغلها:محـد بس توقعت عآدي تروحون
يعني..

غدير بكل براءة مسكت خط بالسوالف:اييه عشان عمي ياسر وأبوي يحشون رجولنا..ما يخلونا نروح
هالمطاعم لوحدنا..

هديل في نفسها"الله يعيني عليك وعلى كذبك يا ليـن":اهآآآآ..أججل بتتغدون معنا؟!..

غدير:ايييه صح..ترى احنا مسوين مسابقـة لأحسن طبخة..كـل واحد فينا أمـه تسوي لـه طبخة ويجون يذوقونها..عشان كيذا جينا نقولك تبقين شوي من الأككل عشان نذوقهـ..

هديل:وأنا وش دخلني؟!..

غديـر:لأن ليـن مشاركـة..وانتي امها..

أمهــــــــــــــا

أمهـــــــــــــــــــــــــا

لو إن غديـر تدري وش وقـع هالكلمـة علـى هديـل وليـــن كان ما نطقتهآ..هديـل حسست بقلبها بيطلـع مـن مكـانـه..مجررد إنها تفكر تكوون أم لـ ليـن أو ام لعيالهـا لو كتب لها عيال من ياسر او غيره..قلبها يخفق ومشاعرهـا تتغيـــر..لأن كلمـة الام مـو سهلـة..لا علـى هديـل..ولا علـــى.. ليـــن ..
على طول لين مسحت دموعها وقالت:خـ خلآآص مـ مو لأزم تسويـن لـي ترى..لأنك مـ مو أمـــي ولا حسبتها ومستحيل تكونين أمي بيوم..أو حتى أم لأخواني..

غدير شهقت ولبنى على طول التفتت لـ هديل..

غدير:وش ذا الكلآم يا ليـن!!..احترميها تراها أكبر منك..وحسبت أمك ..

لين ودموعها بخدها:انتي وش عليك هاااه؟!..لو إن أبوك متزوج وحدة ثانيةكان بتقولين إنها حسبت أمك!!..

غدير سكتت..

لين:شفتي..مستحيـل..وأنا بععد مستحيـل..

غدير جت بتتكلم لكن قاطعتها

هديـل:غدور حبيبتي خلآص..روحـي مـع ريان ورائد..

وغمزت لها:وإذا تبون تذوقون أكلي ترى عآدي..

غدير ابتسمت لـ هديل وكشرت بوجه لين وبعدها طلعت..

لين:هه..صـ صادق بابا..يـ ياشيـن التصنــع..

وطلعت فوق كعادتها كـل ما تضايقت..

لبنى:ما قلتي لـي إن علاقتك معها ميـح..

هديل مسحت دموعها:أ..أنا بـ بحط الأكـل للصغار بالفرن..وانتي ودي الكولآ والسفرة بالصآلـة..

لبنى:هدوول..ترى أنا حسبت أختك..وعآرفـة إن في شـي مضآيقك..فضفضي لي مثل ما فضفضت لك..

هديل:خلينا نتغدا وأنا أقول لك عن ككل شي بس توعديني يظل سـر مثل ما بحفظ سرك..

لبنى:المفروض ماتوصيـن..

وبعـد نصـف سآعـة نزلـت ليـن..و عيونها متورمة من كثـر ما بكـت..

..:مسآآآ الخيـــر..

..:السلآم عليكـم..

هديـل مسحت دموعها:هلآ والله ريون ريوود..

ريان:كيفك يا بنت عمي؟!..عساك بخيـر..

هديل:مثل ما تشووف..

رائد:يووه شكلكم قد تغديتوا يا حسآفـة..

ميمي:اووه هل هذه أمهـا!!..يالهآ من جميلـــة!!..

غديـر:هههههه لــم تري من جمآلها شيئاً..

هديـل:لا بـس بقيت لكم..لحظة بــس..

وجلسوا كلهم وليـن باقـي واقفـة ع الدرج وماسكة الدرابزين..

لبنى:ههههههه حركآت والله عندك صديقات يا ريان..

ريان:ههههههه ذولـي البزران أمشي بهم حآلـي لين ما يجون خويآي..

لبنى:اشششش لا تسمعك ليـن..

ريان:هههه لا عآد ليـن غيـــر..

لبنى:ووووو حركآآآت والله..

هديـل وهي تحط الصحوون:يللآ ذوقـوا وعطونـي رأيكم..

ميمـي:اممممم يبدو لذيذاً..

غدير:بسم الله..

وكلــوا منـــه..

وهديـل ولبنــى تحمسسوا حيـل يبون يشوفون إذا بيعجبهم ولا لا..

ميمـي:اممممممم إن طعمه خيآآآآآآلــــي!!..

رائد:تقول طعمه يهبــل..

هديل:هههه والله..بالعافيــة أججل..

لبنى:ترى أنا ساعدتها فيه..

هديل:اييه اييه اكذبي بعد..

لبنى شهقت:هئ!!..يعنـــي ما ساعدتك يالكذووب!!..

هديل:ههههه لا ما سآعدتيني.

رائد:أشووف قلبتوا ع الكآف..

هديل ولبنى توهم ينتبهون:ههههههههههه تعودنآ..

ميمــي:امممممممم أعطي هذا الطبق عشرة على عشرة..

غدير عمرها ماعطت الدرجة الكاملـة لأي شي قالت:اممم أعطيه تسعة على عشرة..

رائد:عشرة على عشرة..

ريان:امممممممم عشرة على عشرة..

ميمي:إذا فآزت والــدةة هديـــل بنقطتيــن إضافيتآن..

ريان:أجججل يللا وينها ليــن؟!..

رائد:يمكـن فوق بـروح أنـ..

لين:مايحتاج أنا هينا..

ريان:يللا امشششي معنآ..

لين:طـ..طيب..

وطلعـت معهـم..

لبنى:يَ حرآم شفتي كيـف عيونها متورمـةة..

هديل:مع الأسسف مقدر أرحمها لو اشوفها متقطعة من البككي..

لبنى:اووف اووف..مهما سووت فيك ترى تظـل طفلـةة..

هديل:تصحيح..طفلة دمرت حيآتي..

لبنى:اللي هو..لا تكونين مثـل أختك داليــآ..

هديل تنهدت مـن قلب:فديتها وحشتنــي دب الباندا..وربي قلبي بيتقطع عليها..سنة كآملة م شفتهآ..

يتبــع...



..:لآآآآآآآ..يعنـي بترجــع للسعوديــة يا عــامـر!!..

عامـر:أيــه ان شا الله..

هانــي:طـ طيب ليـه!!..خلني أدور لك شغلة هينا!!..بكلم لك أي أحححد من معآرفــي و..

زيآد ما لآحظ العبرة بصووت هانــي وقآل:يا رجآل خلآص قد قررنا والأسبوع الجآي راجعيـن..

شاهــر:زيآد..

زيآد وجه نظراته لشاهـر اللي أشر له على هانــي..اللي وآضــح إنه متضآيــق حيــل..

هانـي:خلآص اججل الله يوفقكم..والله يرزقكم الوظيفـةة الزينـة..

عامـر وعررف وش في خويههـ :( :هانــي وشفيك؟!..

هانـي:ما فينــي شـي..بجيـب لككم القهوة..

وقآم وتركهــم..

زيآد:شفيه متأثـر؟!..

شاهـر:لآ تنسسى إن عآمـر وهانـي أصدقآء مـن يوم كانوا بزرآن..وأأكـد لك إن صداقتهم أقوى من صداقتك بعامـر..أو..عبدالرحمــن..

زيآد سبـح في ذكريآته مــع عبدالرحمــن..وكيــف كآنت علاقتهــم قويــة..والكل كان يقوول مستحيـل يفترقون..إلا إذا خذآ المووت وآحـد فيهم..سبحآن مغير الأحوآل..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــ

لبنى:يللآ هديــل..أنا استأذن..

هديـل:علـى ويـن بآقـي بدرري!!..

لبنى:ويـــن بدرري من الصبآح وأنا عندك..والساعة صآرت خمسة!!..

هديـل:ما رآح أجبرك تقعديـن..بس يا ويلك تقطعين!!..

لبنى:لا توصيـن حريــص..يللا بااايو..

هديـل:مـع السلآمــة..انتبهي لنفسك..واقري الأذكار ترانا في مغرب..

لبنى:ان شا الله..

ورآحـت لبنى لبيتها..وظلـت هديـل لوحدها بالبيــت وكآن محيوس حددهـ..فقامت ترتــبه بما إنها فآظيــة

بتبدا بالدور الأول تحديداً المستودع..وش هالمستودع ما فيه لعبة إلا ومحشورة داخلـه وبكل الأحجآم..

هديل:اووف اووف!!..تويتي ذا لو حطيته بجمب البيت ظني بيجي أكبر منه..

ورمته مـن فووق..ورمت من بعده بارني وبووه والنمر الوردي ونمـر أبيض كبيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـر..ورمت فوقهم ألعاب

بلاستيكية صغيرة وكبيرة..لين فظا المخزن..

هديل:ونآآآسـة لو أنط مـن فوق على هالألعآآآب..ههههههه..اووه وش ذا!!..

كــآن برواز خشبــي وفيـه صورة قمــر ويآســر وليــن وهي صغيرة مرة يمكن عمرها ثمانية أو تسع شهور المهم إنها لسه بالمهـد..

هديل وهي تتأمل الصورة:تشبـه أمهــا كثيــــر!!..ما شاء الله ماتوقعت قمر بهالجمال!!..

شالت البرواز وطآحت ورقـة منــه
#
حيآتــي ليوون..لمآ تفتحيــن هالورقـــة مارآح أكوون موجودة بجمبك..أو حتى بحياتك أو حيآة غيرك..لمآ تشوفين هالورقـة أبيك تعرفيــن إنك أحلــــى حلـــم عشتــه..وأغلــى إنسانة عشت وتحملت الأذى وتقويت عشآنها ..يا قلبي أنا ابيك تكونين دايماً قويـة ودايماً واثقـة بنفسك مو مثلي..ابيك تطيعيــن أبوك وتحترميـن كـل منهو أكبــر منك..ابيك تعرفيــن إني ولا بيوم تمنيت إني أتركك بهالحيآة لوحدك..لكن المووت ماهــو بايدينــا..ولا بايدين غيرنــآ..هو عمــر وآحد نعيشـه وبعدهـ نترك هالدنيا وكل اللــي فيهــا حتى لو ماكنا نبي نفارقها..ابيك تكونيـن عون لأبوك وايده اليميــن ابيك تحبينه أضعآف ماهو يحبك..ابيك دايماً ليــن اللي الكــل يحبهــا..ما تحققد ماتككرهـ وتحب لأبوها أضعاف اللي تحبه لنفسهآ و..
#

امتلت عيونها دمووع .. تخخيلت أمها ماتت وكاتبة لها رسالة مثـل كيذا .. حست قلبهآ انقبض بس لمجرد

إنها تخيلت و سككرت الورقــة وما كملت قرايــة..لأنها حست إنه مو من حقهآ تكمـل قرايتها..وكملــت

ترتيبها..وأخذت البرواز ونزلت فيه وحطته ع طاولة الزينة اللي قدام المرايـة..

وبووووم..

هديل شهقت:هئ!!..بسم الله!!..ههههه احترقت اللمبة!!..هههه بسم الله..

وبعد ماهدت من الروعـة:اووف..أحسن لي أطلع برا أغير جو شوي بهالجوو الححلو..

وطلعـت هديـل برآ تغيـر جو..وبعدين ترجع تكمـل شغلها..

وبهاللحظة جت ليــن..

لين وهي تفتــح البآب:أعطيها الهديـة وعلـى طوول ارووح ولا كأنه صـار شـي..

دخخلت وسكرت الباب بالمفتآح وسححبتهـ من الباب مثل م يسسوي أبوها ..

وأول ما دخلت شهقت وأتبعت شهقتها صرخــة عآآآآآآليــة هززت البيـــت..

لين:يممممااااااااااه.. هـ هديـــــــــــــــــــل!!..

كان المدخــل مظلـــم وما تشوووف غير الألعآب القطنية الكبيرة..

وانفجعت لأنه زود ع الظلام هالألعاب ومافيــه أححد..

ليـن ومازالت تبكي وتصارخ:يممممه هـ..هـ..هديييييييل وينك هدييييل..

وركضت تبي تطلــع غرفتها وزلقت بسيارة صغيرة وطاحت بحضــن تويتــي الكبيـــــــر..وبغت تنهبـل..وهي تشوف عيونه تلمــع >> طبعاً بدت تتوهـم من الخووف..

ليـن:هديــــــــــــــــــــــــــــــــــــــل!!. .

هديل سمعت صوتها وصآرت تدق البآب بقووة وزآدت الطيــن بلـــــة..

ليـن صآرت ترجـــف بقوووة..وهي تتخيـل الألعاب تطالعها وعيونها تلعب..وبغت تنجلط يوم انفجرت لمبة ثانية فوقها..والباب يدق بقوة

وهديل برا تسمع صوت صراخها وبكاها..

وتذككرت إن ياسر قال لها إنه دايماً يخلي مفتاح احتياط داخل المزهريــة اللي برا البيت..وبسرعة طلعته

وفتحت البــاب..وحتى هي ارتاعت يوم شافت الألعاب بوجهها بس عادي لأنها كانت متوقعته مو مثـل

ليـن اللي ماتوقعتها ..

هديــل:ليــن ليـــن..

لين جالسسة مو قادرةة تتحرك مـن الخوف وترجف بشكل خووف هديل:هـ هديــل..اهئ اهئ هـ هديل..هديـــــــــــل..

هديل ركضت لها وضمتها:بسم الله عليك بسم الله الرحمن الرحيــم..

ليــن وهي ترجف ضمت هديـــل بقووة وقــالت وهي تبكي:و..وين كنتي!!..ويــن كنتي اهئ اهئ..

هديل وهي شوي وتصيح من شكل ليـن اللي خوفها عليها:كـ كنت أتمشى برآ شفيك انتي!!..

ليـن وهي تبكي بقووة وتضـم هديـل بقوة أكبر:اهئ اهئ يممة اهئ اهئ الألعاب تطـالع فينــــي اهئ اهئ..

هديل:بسم الله الرحمن الرحيم..لا ماتطالع فيك بس انتي تتوهميـن..

لين:لـ لا لا ماتووهم..يممممه شوفيها باقي تطالع فيني يممماه اهئ اهئ..

وفجأة نطت بحضن هديـل وقالت:يممممماااااااه شوفي عيونه تلمع شوفي تتحرك تتحرك اهئ اهئ..

هديل:بسم الله عليك بسم الله عليك..خلاص أنا اشيلها وأحطها بالمستودع..

وجت بتقوم لكن لين مسكتها وقالت:لا لا تروحيــن وتخليني..

هديل:ما بخليك..تعالي معي ولا ساعديني أطلعها فووق..

لين:لالا تبينها تذبحني لا مــابـــي..

هديل:طيب خلآص..

وطلعت هديل الألعاب وحدة وحدة ولين تلحقها وتمسك ملابسها بقوة..

هديل في نفسها:"اوووف اثاريها كانت خفيفة علي عشاني بس كنت ارميها مـن فووق"..

وبععد ما حطوا كـل الألعاب..

هديـل:الحيــن خلآص ماعاد فيه شـي يرعبك..

لين ضمتها وهي تشاهق:بـ بس لآ تخليني الحآلـي تكفيـن..

هديل:طيب لاتخآفــين ماني بمخليتك..

وبعد فترة

لين:هـ هديل

هديل وهي جالسة ع أرضية المطبخ بأريحية من زمان عنها وتعجن عجينة:هلآ..

لين بتردد وهي باقي تمسح دموعها اللي ماوقفت من الخوف:ا..اليووم انتي اللي فزتي..

هديل:اييه أدري قال لي ريان..

لين:دارية بـس هم دايماً يسوون مسابقات مثل كيذا..

هديل تذككرت إن لين حكت لها عن معاناتها مع هالألعاب البايخة ..

لين:والأم الفايزة كل مرة يعطونها هدية..

هديل عدلت جلسها وقالت:الله يعني بيعطوني هديـة!!..

لين وتوترت أككثـر:ا..ايه..تـ تفضلـي..

هديل غسلت ايدها وقامت جلست بجمب لين ع الكنبة وقالت:الله وشهي الهديـة؟!..

لين:افتحيها..

هديل فتحتها وقالت:اللآآآآآآآآآآآآآآهـ ..الساعــة تهبــــل!!..

لين:أعجبتك صدق ولا بس..

تفاجئت من ضمت هديـل لها وقالــت:شككراً حبيبتـــــــــي..

لين استحــت مـن هديل وبعدتها عنها وقالت:عـ عفواً..

هديل طلعت الساعة ولبستها وقالت:مارآح أنزلها أبداً إلا وقت النووم..

والتفتت علـى ليـن وقـالت:ترى الساعـة تسعـة الحيـن..يللآ نووم..

ليـن وخآآآفت:فـ فوق..مع الدببة المتوحشة لوحدي!!..لـ لا لا مآبــي..

هديـل:تبيني أنام معك؟!..

لين نزلت رآسها ومــاردت عليهآ .. مالهآ وجه بعد ككل اللي سوتهـ ..

هديـل ابتسمت:ما تبيني أنام معك؟!..

ليـن بسرعـة قالت:لالالا ابيك تنامين معــي!!..

هديل وهي تنفض العجينة من يدهآ:اوككي..بس انتظرري اخلصص من هالعجينة..

وطلعوا مـع بعض لغرفة هديل وياسر عشان يناموون فيها..

لين انسدحت وانسدحت بجمبها هديــل

ليـن بخججل:شكراً..

هديل:عفواً بس على وشو؟!..

ليـن غطت وجهها بايديها من الخجل وقالت:لأنك ماصرتي شريـرة مثلــي..

هديـل:ههه أنا أعامـل النآس بأخلاقي مو بأخلاقهم..

لين قربت منها وقالت:كيف يعني؟!..

هديل:يعني لما يجي واحد يشتمني ويسبني وأنا ماما وبابا ربوني ما اسب واشتم اسكت وما ارد عليهم..ولما يكونون الناس أشرار معي ويجيهم يوم يصيرون فيه مثلك ما صير معهم شريـرة..

ليـن تفرك عيونها لا تنزل دموعها:آ..آسفــة..والله إني آسفة سامحيني..

هديل ابتسمت لها وقالت:خلآص سامحتك..بس غريبة ليه استسلمتي بدري؟!..أخبرك ما بتوقفين حركاتك لين يطلقني أبوك!!..

لين وماعادت تقدر تمسك نفسها:لـ لأن مـامـا وصـ صتني..

هديل:أمك!!..

لين ودموعها ع خدهآ:أ..أنا كـ كنت احسب ماما بـ بتزعل لمآ تدري إن بـ بآبآ بيتزوج عليهآ و..وحدة ثانيـة..بـ بس ا..اليوم يوم قريت رسالتها لـي..

هديـل تذكرت البرواز والرسالة اللي كانت فيهـ ..

ليـن:مـ ماككنت ابـي أ..أمي تزعـل علـى بابا..بـ بس اليوم عرفت إنه عـ..

وماقدرت تككمل وهي تتذككر أمها اللي صارعت سككرات الموت قدآمها
هديل اللي انصدمت من ردت فعلها ضمتها ورحمتها من قلبهآ على بكآها..

لين:كتبت فيهآ إني لـ لازم أعيش مع اللي بتتزوج أبوي بسلآم..عـ عشان مايزعل بابا أو أتعبه معاي..يـ يعني ماما مو زعلانة من بابا عشانه تزوج عليها..

هديـل:يا حيآتــي انتي..

لين ضمتها بقووة وهي تبكي:آ..آسفــةة..والله أنا ماسويت كيذا إلا لأني خـ خفت تاخذين بابا منـي..وخـ خفت مـ ماما تزعل عـ عشانك موجودة ببيتنا..

هديل:طيب حبيبتي خلآص سامحتك مالـه دآعي كل هالدمووع..

لين:اهئ اهــــــــــــــــــــــــــئ..

هديل:خلآص عآد ليوون..

وبعد ما طلعــت ليـن كل اللي بقلبها بحضــن هديــل نــآمـــت بكـــل هدووء..

لأول مــرة هديــل تشووف ليــن وهــي نايمـــة..فيهــآ براءة الدنيا كلهـــــــــــا..جد البراءة في الأطفآل تظـل مهمــا كبرت تصرفآتهم وتفكيرهم..

هديـل بآست خدها:تصبحيـــن علــى خيــر..

ونآمــت هي الثانيــة بجمبها وهي بالمووت تفـتــح عيونهآ مــن التعــــــــــــــــب..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






.~.وفـــــي صبــــآآآح اليوم الأخيـــر مــن الأسبووع .~. <~ يسسـع’ـد صبآآآح’ـكم

..:اوووف ليــن وش قلت لك أنا؟!..

لين وهي تلعب بألعابها:وش قلتي؟!..

هديــل:ما قلــت لكـ شيلــي ألعابك قبـل لا اجــي وأحط الفطوور..

لين:افففف تككفيـن مآبــي..ابي ألعب!!..

هديـل:لو أعـد للثلآثــــة والألعاب بمكـآنهـــا وانتي ما بعد جيتي تفطريـن يا ويلــك..

لين وهي تتذكـر عقآب هديـل:لالا خلآص الحيـن أوديها..

ليـن طلعت ودت ألعابها وجت تفطــر وشآفتـه:بــــــــــــــــــــــــابـــــــــــــــ ـــــــــــا !! ..

هديـل لفت ورآها وشافتـه وحسست الدنيا ظلمت بوجهها وهي تقول بنفسها:"يآآآآرب صبرنـي وآجرني
على صبري"..

ياســر:ليووون..

ونقزت بحضنها وضمها بقوة وقعد يبوسها وكأن له سنيـن ما شآفها..

ليــن طالعت هديل وهي قاعدة تحط الفطور ع الطاولـة قالت:هديـل بابــا جــآ!.

هديل:الله يحييـه..يللا تعــالــي أفطري عشان ماتتأخريـن ع المدرســة مو ناقصة هذيك تجي تقرق ع
راسي ومو فاهمة عليها شي..

ليـن:ههههههههه حآآآآضـــر..

ياســـر عيونه كيذا0_0 .. متفاجـئ مـن رد هديـل البآرد ..

ياسـر:هديـل ليــش ما تسلميــن؟!..

هديــل:قلت الله يحييك ولا ما تكفــي؟!..

ياسـر:لا طبعاً..

هديـل:امم طيب..الحمدلله ع السلآمـــة..عسسى ما تعبك السفـر؟!..

ودخخلت المطبخ تسوي له فطور بعـد هو..

ياسر نزل أغراضـه ورآح لها بالمطبـخ..

ياسـر متنرفز:خيـــر وش هالأخلاق الزفــت؟!..

هديـل لفـت عليه وبنظرة غريبـة:إذاهـذي أخلاق زفت ليـش تعاملني فيها؟!..

ياســر:أعاملك فيها؟!..

هديل:أيــه..ولا ناســي يعنــي معاملتك العسسل من أول يوم زواج لنا لحد الحيـن؟!..إذا نسيت فأنا مانسيت ومستحيـل أنسسى..

ياسر بابتسامة يقاومها:معاملتي لك انتي اللي تحددينها..ولأنك كنتي متعادية مع بنتي فـ..

هديل:تصحيــــح بنتك كانت متعادية معــي .. والحيـن تصلحـت كـل الأموور اللي بينــا الحمدلله ..

ياسر جا بيتكلـم بس قاطعه دخول ليـن بصحونهــا وهي تقول:الحمدلله شبعت ..

هديل:بالعافيــة..الحين روحي البسي شنطتك واطلعي لريان برا ينتظرك مع رائد..

لين:وغديــر؟!..

هديل:لا غدير تعبانة وبتغيب..يللا بسسرعـةة لا تتأخريـن..

لين باست خدها وخد أبوها وطلعــت ..

ياســر:أشوفكم تصالحتــو؟!..

هديل وهي تغسل الصحون:مثل ما قلت لك..

خلصت الفطور وقـالت بدون لا تطآلـع فيـه:تبيه هينا ولا عند التلفزيون؟!..

ياسر:لا هينا..

حطت هديل الفطور ع الطاولـة وقعدت تغسل الصحون عنده وتنشفهم..

هديل بدهآء:ايييه صــح..ابي أعررف انت وش حاط بشنطتك عشان تصير خفيفة كيذا؟!..

ياسر:ملابـس يعنـي ايش؟!..

هديـل:اهااا أججل أكيــد شاري ملابـس جديـدة..لأن ملابسك كاملة بالدولاب..

ياسـر:هاااه..ايه ايه صح شريت ملابـس جديـدة..

هديـل:اهااا أججل شكلك ما تثق بالمكان اللي انت رحت تسكن فيه لأنك ماخذ بطانيتك ومخدتك..

ضحك ياســر من ذكاءها وقـال:ههههههه وش اللي تبين توصلين له؟!..

هديل التفتت له وهي تنشف ايديها وعلى وجهها ابتسامـــة استخفآف ذوبت قلب يـــاســــر وقالت:اللمبــات ما
تصلـــح نفسسهــا..
ياســر:هههههههههههه أشهــد إن محمـد عمك..ههههه

هديل:طيب ليـش كل هالعنا؟!..

ياسـر:والله اللي تعنيت عشانه يستاهــل..لأنـي ادري إني إذا بعدت عنكم شوي بخلي لكم فرصـةة تتفاهمون على راحتكم..لأني أعرف بنتي وطبوعها..ما تفهم الواحد ولا تخلي هالواحد يفهمها إلا إذا
استفردت فيه..

هديـل:طيــب ويــن كـــنت قاعــد كل هالمدة؟!..

ياسـر يحكك رآسه من اسئلتها:هه برَّا بالغرفـة الصغيـــرة..

هديل سكتت منه وكملت شغلها بالمطبخ وهو قاعد يطالعها رايحة جاية وهي منتبهة له ولنظرآته اللي م تخخليها تاخخذ راحتها بالشغغل.. وحددها متنرفزة لفت عليه وقالت:لين متى يعني بتقعد تطالعني كيذا!!..

ياسـر:لين م تخلصين شغلك..

هديل فككت مريلتهآ ورمتها ع الطاولة وقالت متنرفزة:اففففففف..

وطلعت من المطبخ لككنه فاجئها بايـده اللي حاوطت ذراعها ومنعتها تكمل مشيهآ..

هديـل:خخير؟!..

يـاسـر:انا اللي اقوول خخير مو انتي..وش تصرفات البزران هذي..

هديل:اسأل نفسكك حبيبي..فككر..ليش زوجتي اللي من أول شهر تزوجتها وانا موريها نجوم الظهر
معصصبة علي ومتنرفزة مني..

ياسـر لف جسمها عشاان تصير مقابلته وقال بع’ـد تردد وتأمـل لتقآسسيم وجههآ الجذآبـة:هديـل انتي تعرفيـن وش كثر هالككلمـة قويـة ان الواحد يقولها وهو فعلاً يعنيهآ..فأتمنـى منكك تقبلينها منـي وتنسسين ككل اللي رآح..

هديـل بوجهـ جآمـد انتظرت هالككلمـة ..

بينما هو كمـل:أنــا..آسسف..أنـا بجججد آسسسف..ومسستعد اسوي أي شي عشان اكفر عن اللي سويتهـ .. خلينا نبدا صفحة جديدةة!.

هديل امتلت عيونها دموع من كلـآمه وكأن اللي سواه فيها سههل .. نفضت ايده من ايدها وقالت:اوككي..سو شي وآححد..رح يخليني اسآمحكك..ر..رجـع الوقت لأول أيام زواجنا..وخلنا نبدا من الصصفر..وصدقنـي رح اسسآمحكك وانسسى ككل اللي سويته فيني..
يـاسـر سككت لآنه عرف ان اللي سوآه رح يظل ذككرى شينة بقلبها ومسستحيل تنساها بأي شي يسسويهـ لهآ..

هديل مسسحت دموعها اللي م نزلت أصلاً بس تمنعها وقالت:يـ يـاسـر..مـ مـتى مـ ماقدرت تـ تنفذ شرطـي أ..أنـا بـ بكون عنـد عمـي محمد..ي تنفـذ الشرط وترجع الزمن..أو و..ورقــــــــــــــــة طلآقـــــــــي..

يـاســـر بغى ينجلط من ككلآمها وقال:الححين صآر لك سنة صآبرة ويوم زآنت الأوضاع زعلتي وبتروحين لهلك!!..

هديـل ضحكت على غبائها وقالت:هه ششي يضحكك صصح؟!..كان المفروض اني اثبت لك ان وراي رجآل وارووح من اول مرة تجرأت تمد ايدك علـي فيها..كان المفروض اخخلي في حدوود بينا..كان لازم اعلمكك ان هلـي ربوني على ان كرآمتي هي رقم واححد بححيآتي..لككن خخوفي على سمعتي وخووفي على ابووي من انه يزعل لا درى..صبررت..لككن للصبر حدوود..

يـاسـر فتح عيونه ع الآخخر وقال:ي بنت الحلآل أنا عآرف إنك بنت رجآل وورآك رجآل والنعم فيهـم..ومايحتآج تثبتيـن لـي..عارف إنهم لا دروا بيحرموني منكك..وهذا اللي انا مابيهـ..صدقيني عارف..

هديـل وماقدرت تمسسح دموعها اللي كل مالها ف ازدياد:لـ لو انكك صـ صدق تـ تبيني ومـ ماتبي اححد ياخذنـي منكك كـ كان م سـ سويت اللي سويتهـ ع الأقل سـ سمعت لي..

طلع ياسر من المطبخ وجلس على كنبة الصالة المقآبلة للمطبخ وقآل:والله ي هديـل حقك عـ على رآسسي..يمككن ككنت غلطآن لأني توقعت إن ككل حريم الأباء مثل بعض..

رفـع عينه بعيـن هديل وقآل بحزن وآضـح بكلآمه:أنـا يـا هديـل..عآنيـت يوم اني صغيـر مـن زوجة الأب..

هديل همسست بدهشة:هـاااه..

يـاسـر:والله اني عانيت معاناة م يعلم بها إلا ربـي..يوم ككنت بعمـر الـ 6 سنوات تهاوش ابوي مع امي

هوشة كبيرة وطلقها..وم مر غير اسبوعين من طلق إلا وهو متزوج وحدة ثانيـة..كانت قدآم أبووي

الملآآك اللي م يغلط وكل الدنيا غ’ـلط وهـي الصـح .. كانت متوليتني أنا مـن بين أخواني..لان أخواني

كبآر ويدافع’ـون عن أنفسسهـم مو مثلـي.. كانت تصصبح’ـني بضررب وتمسسينـي بضررب .. ولا شافت

بووي لع’ـبت عليه بدمووع التماسسيح..وقالت له إن انا اللي اغلط عليها واتهجم عليها..وكان ابوي

يضربني عشانها..كانت تخخلينـي لما يسسافـر أبووي اقعـد انظظف الححوش بعز الظهـر مـن غيـر

حذيان..كـانت تضربنـي قدآم خويآي لا جو عنددي بالبيـت وتخخليني ملطمة ومضحكة عندهـم..كـكانت تـ تـ

تـخلينـي انا اللي اغسسل مـ موآعـيـن أكلهآ لا خ’ـلصصت!!..والشغ’ـالآت يترجونهآ يسسآعدوني من

ككثر م اتعب وهي تمنعهم .. ولهآ غير ذا الحركآت وآجـد..وآجـــــــــد..
وبـع’ـد تنهيـدة طويلـة أكمل:لـ..لككـن الحمدلله يوم صار عمري

16 طلقها ابوي ورجع تزوج أمي من جديد..مـن بع’ـد مَ ترآضـوا واكتشفـوا ان اللي بينهـم سوء فهـم..

هديل تفاجئت أول مرة تدري بهالجآنب مـن حيآة يـاسـر .. وانصتت لهـ بككل جوآرحها..

ياسـر تنهد:كـنت لما اقول لأبوي عن اللي تسسويه تككذبنـي وابووي يصصدقهآ وارووح انا برجلها.. ي

هديل لما كنت اشوف دموع ليـن ككـنت اتذككر طفولتـي و دموعي اللي م توقف وانا احكي لبووي

معاناتي خخفت اككذبها مثل م كذبني ابووي واعيِّشها معاناتي!!..كـ كفايـة عليهـا إ..إنها شـ شـافت مـ

موت أمهآ بككل مرآحلهـ .. وهـي مريضـة .. وهـي توصصي لححد ما صارعـت سككرآت المووت..مـ

مابغيتها تتعذب مثـل م تعذبت..

وتهدج صوتهـ بشككل فاجـئ هديـل ورقق قلبها عليهـ:عششت الظلم والذذل بأنواعه..وما بغيت بنتي

الوحيدة تعيش اللي عششتهـ..طلبتكك يا هديـل..سآمحيني..وانسسي ككل اللي سويته..حططي نفسكك

مككآني..والله لكنتي تسسوين نفسس اللي سويتهـ..تذككري ككلىم أبووك لك بيوم زوآجك ووصفـه

لمشآعره بذآك اليوم بتحسسين إنه ابدى مَ علـى الوآحـد عيآلـه!!..غ’ـلطت معـك وظلمتك..والله الع’ـالم

اني عششت الظلم وكرهته وعارف قوتـه ع الوآحـد..مَ لوومك ان مَ سامحتيني..لـ لكن سامحيني

هالمرةة..وخلينا نفتحح صفحـة جديـدة..وان غلطت عليك مرة ثانية فسسوي اللي يعجبكك..اررحمـي

رجآل اهدر ككل ذرة كرآمـه بسس عشآآن تع’ـذرينـه!!..

بلعت هديـل ريقهآ وهي تفككر باللي قآله .. تسسآمحـه .. تفتـح معآه صفحـة جديدة .. اللي سمعته يخليها

تصصفح عنه بككل جوآرحهآ .. وهذا هو تنأزل عن شيء من كرآمته واعتذر لهآ .. مـو مـن عادة هديـل

تششيل بقلبها .. عادتها تحقد باللحظة وبعديـن تنسسى .. فليش م تسسآمحه ع اللي سوآه وتعطيه

فرصصة ثآنيـة ..

ياسـر اسسند ظهره بتع’ـب للكنبة ..

لكنه تفاجئ بهديـل تجـلس بجمبـه وتضمــه وبهمس:مسآمحتكك..
وبابتسامة مرحة:بس لا عاد تتعآودها..

وبخـجل كسسى ملآمحهآ:ا..الحمدلله ع سلآمتكك..

وبــاست خدهـ .. وهو المسكيـن انحــرج ما توقـع هالحركــة منها .. لكنه ضمها هو بعـد وقـال:ا..الله يسلمــك هديـل..

هديــل ووجهها احمــر ما توقعت هالحركــة مــن نفسها وقلبها ينبــض بقوة وبسرعــة وياسـر يحـس بضرب نبضاتها علـى صدره..

ياســر وهو لازال محتضنها:هاااه وافقتـي ننقـل من هالبيت؟!..

هديـل دفنت وجهها بصدره وقـالت:رآضيــــــــــــــــــــة بأي مكان أكون فيه معك..

ياســر استــانــس حيــل مــن ردهــآ .. لأنه وبصـدق ما كـان بينقـل من هالبيـت إلا إذا رضــت .. لأنه

كفايـة اللي سواه فيها مـن بدايات زواجهــم خصوصاً إنهـ كآن يدري إن بنتهـ السبب بككل شي صار ..

وتفاجئوا ثنيناتهـم باللي تحششر نفسسهآ بينهـم بسعآدة:وانا بعد بروح معككم..

هديـل:مـارحتي المدرسسة!!..

ليـن ضمتها:يوم غياب واححد مايأثـــر..

يـاسر ضحك وضمهم ثنتينهـم وقال بححب وحنآن طآغـي:الله يحفظككم ويخليكم لـي..

هديـل وليـن:ويخليك ويحفظك لنآ ..

•๐•وبكيــذا تنتهــي قصــة أخرى مــن قصص روايتنـا الطويلـة .. وأبشركـم ما بقـى كثير•๐•

يتبـــع...


جلس قدامه باستهزاء وهو يقول:وين انت سرحان يابن آخـي؟!..

..:لـآ رد ..

..:ياهووو عطنا وجه..ي قيس..ي عنتر..ي امرؤ القيس..

..:لـآ رد ..

آخـذ نفسس طويـل وقررب مـن إذنه بمصآلـہ وصرخ بأعلـے صوتـہ:تركــــــــــــــــــــــــي..

..:هــــــــــــئ!!..ي جعلكك الـمررض!!..الله لا يوفقكك يالـ***..مرريض انت!!..

طآح على الأرض مـن الضحكك عليه وعلى عيونه اللي طلععت من الخرعـہ:هههههههـہ والله ان
شكلكك يضحكك اللي م عمره ضحك هههههههـہ..

تركـي بعصبيـة وهو يفرك أذنـہ:والله اسخخف منكك ما شفت..صدق إنك *****..شايفني سرحآن وتجي
تصايح بإذني!!..فرضاً فقعت طبلة اذني!!..

..:مهوب جآيـگ إلا الـ ع’ـآفيـہة .. بس علمنـے وشفيـگ من يوم جيتنآ وانت مسسرح عسسـى مآشـر!.

ترگـي رجـع لوضعيتهـ وانسسدح ع الكنبـہ وقآل:والله يا مذگـر الحب اثقلنـے وأتـع’ـب تفـگـيري!!..

مذگر انبهت:هآآآهـ!!..حححب!!..تقولـہ صآدق!!..ولا تسستهبـل علـے!!..

ترگـي تنهـد:صادق..اللـہ يقلـع الح’ـب وآيـامـہ..

نقز مذگـر وتربـع علـے صدرهـ وقآل:اسستغ’ـفر اللـہ لا تدع’ـي ع الأيـام ترى حرآم كأنك تسسب اللـہ سبحآنـہ !!..بس شـگـل سآلفتـگـ گآيـدة!!..

ترگـي بغـى يمووت تحتـہ:قـم جعلك المووت تبي تذبح’ـنـے آنت!!..

ودفـہ بقوتـہ كلهآ ع الأرض..

مـذگـر ولآ گـآنـہ اندف مـن فوق وبـغ’ـے يتـگـسسر:تـگلـمـ وآنا عمـگ تـگـلمـ!!..

ترگـي تنهـد وقآل بشآعريـہة:ي طويـل العمـر سآلفتـي سآلفـہة مَ يـصدقهآ إلآ مـن ع’ـآشهآ !!..

مذگـر تحمـسس:قـل .. قـل!!..

وبدوون أي تـردد او لححظـہة تفـگگيـر قآل لـہ قصتـہ مـع

منيـة روحـہ .. ردينـآ .. مـن أول مَ تقآبلـوا گـ ولـد .. حتـے نهآيـة قصتـہ مع’ـہـآ گ بنـت .. ومذگـر و گـأنـہ
ع’ـآش قصتـہ من الحمآس .. وشوي ويتقطـع ..

مذگـر باندهآش وتع’ـجـب:اووف اووف!!..واللـہ لـو إنـي مـاع’ـرفـگـ گـان قلـت إنـگـ تـگـذب
علـے!َ!..يعنـے دخخلت بحررب مـع ع’ـصآبـہ وقآبلـت بنـت تنـگـرت بملآبسس رجآآل وكـنت تآجـر
مخ’ـدرآت!!..

ترگـي حـزة بخ’ـآطرهـ هالككلمـہ وقآل:تـگـفـے لا عآد تـع’ـيد هالـگـلمـہ يـع’ـلـم ربـے إنها عذبتنـي
بحيآتـے..

مذگـر:دآم إن هالكلمـه تحز بـخ’ـآطرك ورآ ما حزت بـہ بـخ’ـآطرك يوم انـك تتآجـر بـہـا!!..

ترگـي بنـدم:الله يخ’ـزي الشيطآن..وسوس بـے وگـان أقووى منـے..

مذگـر:قومـگـ واللـہ يوم إنـگـ بـع’ـيد عنـے ولا واللـہ لا اطلـع قلبـگـ الـغ’ـاطس..

ترگـي طأطـأ برأسـہ بنـدم .. وحسسـرة .. حسس فيـہ عمـہ المقررب مـ قـلبـہ .. فربـت علـے كتفـہ وقآل
بـح’ـنـآن:مَ عليـگ وأنآ عمـگـ .. إن الله غفورٌ رحيـم..وع’ـفآ اللـہ ع’ـمَّآ سلـف .. هـہہہہہہہہہہہہ خ’ـلـگـ
من هالسوآلـف الح’ـيـن وقـل لـے مـن هـے هاللـے حبيتـہـا وخ’ـذت ع’ـقلـگ؟!..

ترگـي وفوق رآسـہ ميةة علآمـة اسستفهآم:نـع’ـم؟!..

مذگـر:أقوول البنت اللـے حبيتـہـا وخ’ـذت ع’ـقلـگـ قـلـے منهـے و بنت مـن؟!..

ترگـي:وي!!..والبنت اللـے قـاع’ـد اتـگـلم لـگ عنـہـا مـن الصبـح؟!..

مذگـر انصصدم:نـع’ـم!!..البنت الصآيـع’ـہ اللـے دخخلت بيتـگـ ع’ـلـے إنـہـا ولـد هـے نفسسـہـا اللـے
مـاخخذة ع’ـقلـگ!!..أگگـيـد إنـگـ تسستهبـل علـے!!..

تركـي اسستغ’ـرب گـلـآم ع’ـمه:وش ذا الهرج يَ عمـے!!..وش صآيـع’ـةة اللـہ يـہـديـگـ بسس!!..

مذگـر:لآ..وان شاء اللـہ إن گـل ذا الحـزن عليـہـا!!..

ترگـي:أجل علـے مـن باللـہ؟!..

مذگـر:الحمـدللـہ والشـگـر بسس هذآ اللـے اقولـہ..أصصلاً گگيف تتجرأ وتضيـع ثوآنـے مـن ع’ـمرگ
بالحززن علـے وحدة مَ تربت مثل ذي!!..

ترگـي تنرفـز من طريقـة عمـہ بالـگـلـآم:اع’ـذرنـے يَ مذگـر مَ اسسمح لـگـ تتـگـلم فيـہـا بهالطريقـہ!!..

مذگـر:وعسسآگ مَ سسمحت لـے!!..ي بابا البنت اللي تططلـع مـن بيتـہـآ ف أنصآف الليـالـے عششان
تجلـس مـع رجآل غريـب عنـہـا وتخخون ثقـة أهلـہـا فيـہـا هـذي مَ تربـت زيـن..ويبيلـہـا مـن يربيـہـا
صصح مـن أول وجديـد..

ترگـي:هـے متربيـة ومتربيـة أحسس تربيـة بع’ـد..وهـے مَ دخخلت بيتـے إلـآ عششآن تهدينـي
بع’ـد اللـہ وترجع’ـنـے للطريـق الصصح..واللـے يدل أگگـثر علـے تربيتهآ اللـے انت مشـگگـ فيـہـا
إنـے يوم قلت لـہـا إنـے بخطبهآ مَ رضت و..

مذگـر قآطع’ـہ وهـو يضحـگ:هـہہہہہہہہہہہہہہہہہ أگگـيد مَ بتوآفـق!!..فـے عندهآ مليون وآححد غيرگ

تع,ـيش مـع’ـآه اللـے هـے عآشتـہ مـع’ـاگ..اللـے سوتـہ ح’ـبيبـے مثـل الترقيـم والمـگـالمـات اللـے

تتبـع’ـہ..الشباب يـگـلمون البنات المسآگـين ويخدعونـہـم متخبين بغطا الححب..وهدفـہـم الحقيقـے

المتعـہ والفلـہ مثـل هالبنت بالضبط دخخلت حيآتـگ وأوهمتـگ إنـہـا تبـے تغ’ـير حيآتـگ وهـے مآ تبـے

غير الفـلـہ والوناسـہ ومَ تـفـگگـر لا بزوآج ولا بارتبآط أگگيـد هـہہہہہ بس الشرهـہ مو عليـہـا..الشرهـہ

علـے هلـہـا اللـے مَ عرفـوا يربونـهـا..

ترگـي:يوووووووهـ..ياخخخي گگـل ترآب شوي واسسمع’ـنـي!!..أنا يوم قلت لـہـا إنـے ابخ’ـطبـہـا

رفضت عشآن لا افـگگـر نفسس تفـگـيرگ هـذآ بـع’ـد مَ تزوجـہـآ.. يـگگـون بـع’ـلمـگ هـے أطـہـر بنت

شآفتـہـا عينـے مـن بع’ـد بنآت عمـہـا..وتربيتهآ مـن احسسن مَ يـگگـون واتحدآگ تجيب لـے بنت

توصصل موآصيل تربيتـہـا..وهلـہـا اللـے بين گگـل جملـہ والثآنيـہ تتسبـہـم ترى انا تربيتـہـم..

مذگـــر:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟..

ترگـي تهدج صوتـہ وهـو يذﮜگر منـى وأيامهآ..واليابان وحيآتـہ الحلوة فيـہـا وقآل:لولآ اللـہ سبحآنـہ ثـم

أع’ـمـامـہـا مَ ﮜـنت وآقف قدآمـگ الححين..وﮜـان انا بميتـم مـن ميآتـم اليـابـان..ويمـگـن حتـے قـد تربيت

علـے دين غيـر الاسسلام اللـہ يعزه..لـگﮜـن أعمامها خذونـے واختـے من بـع’ـد حآدث أمـے وأبـے

وربونآ تربيـة الـگﮜل يمـدح فيـہـا ربوني علـے علوم المرجلـة والديـن..وحطونـے وأختـے فرد مـن

عايلتـہـم..ومَ اسسمح لـآيَّ كآن يسسب فيـہـم..

تنهـد مذﮜـر وهـو يششوف دموع ترﮜـي طآرفـة بـع,ـيونـہ .. حسس بأهميـة أهل هالبنت بحيآتـہ وحسس

إنـہ لو ايش يسسوي ما بيررد لـہـم اللـے سووهـ بولـد أخخوه .. فابتسسـم ابتسآمـة حنونـةة وربت

علـے ظهره بحنآن وقـال:وأنا عمـگ دآم هلـہـا لهـم ككل هالفضل عليك بعـد الله سبحآنـه..فمن حقهـم

علـي م ذككرهـم ولا اعراضهم بسسوء..لـﮜگن بقولـگ يَ ترگـي..احمد ربـگ م وافقت..وم

تزوجتها..صدقنـے وانا عمـگ مَ ككنت بتعيش معـہـا برآحـہ..صدقنـے گگنت بتع’ـيش معـہـا بـہـم ونـگگد

بسبب الشـگـ اللي بيدخل قلبـگ..اسأل مجرب يَ جلعني مَ ابـگـيـگ!!..يوم تزووجت سآرة مَ گملت معها

غـير سنـہ وشهريـن الشـگ كلا قلبي كل مَ شفتها تتبسم خفق قلبــے وقلت اگگـيد گـانت تـگلم واحد قبل

لا دخخل عليـہـا وان قالت لـے ابي اروح السوق قلت اگيد بتقابل خوي لهآ..وهـي أصلاً مسـگينـة گگنت

أول رجال تـگلمه وتاخذ رقمـہ وتححبـہ..لـگگن اللي يبدا بغ’ـلط مَ يسستمر وانا عمـگ..وترى الححب

اللي يجي مـع الغ,ـلط مصيره ينتهـي..ويححل مـگـآنه يححب غ’ـلط ثآنـے مثلـہ أو حب جديـد

ع’ـذري..وهـو ي حبي لـگ الححب اللي يججي بع’ـد الزوآج وانا عمـگ..وشي ثانـے لازم لازم تعررفـہ

ان اللـے گتبه ربـے لـگ حتـے لو مَ حبيتـہ هو الخير والخيرة فيمآ كتبـہ اللـہ..يعني لازم ترضـے فيه

وتحمد ربـگ..ولـگ علـي ان شاء الله ازووجـگ شيخة البنات وتنسسيك هالبنت واللي جآبوهآ..لآ وبع’ـد

انت اول رجآل غريب عنهآ تقع’ـد معـہ..

ابتسسم تركي ابتسامة باهتة وقال:بدينآ بالدق بالككلـآم..

مذكر:ههههههههههههه اسسف اسسف..بس وع’ـد منـي لكك لا زوججكك البنت اللي تدعـي لي ككل
صلآة عششان زوجتك اياها..

زادت ابتسامة تركي وقال:نششوووف..

مذگـر وطرى عليـہ سؤال فـي منتهـے اللقـافـہ:إلـآ البنت وش اسسمـها صصدق؟!..

ترگـي ضحـگـ من قلب:هههههههه ي شيييييييييييين ههههههههههه..واللـہ ان تبطـي م علمتـگ ي
مذيـگـر..ي الملقووف..

مذگـر بخيبـة أمـل:گگــل ترآب..الشرهـہ علـي اللي انصحـگ..گـان خليتـگ تتع’ـذب مـع..

ويقلده باستهزآء:الححب اللـي اثقلـگ واتع’ـب صدرگ..

ترگـي:ههههههههه ككل ترآب انت..ههههههه رح اسسمع بنتـگ تنآديـگ..

مذكر:ههههههه اككيد أمها تبيني خلني ارووح اششوف وش تبـي لا ترقدنـي معك الليلـة..

تركـي:ههههههههههه قويـة مرتـگ ذي..

مذگـر:ولا بع’ـد ششفت من قوتهآ ششي..

قآم مذگـر وتوجـہ للبآب بيطلـع .. لـگگـن ترگـي اسستوقفـہ..

:عمـي مذگـر..

..:ي لبييييـہ  ..

ترگـي بححب:الله يطول بـع’ـمرگ..ويوفقـگ  ..

مذگـر ابتسسم:ومن قآل ي ولـد بـدر الـغ’ـالـے ..


وططلـع وترگ ترگـي يسسبـح بذگگــريآتـہ مـع اليآبـان وهلهـآ ..

محمـد .. الولـيد .. رولآ .. ريمآن .. يـاسـر .. قمر الله يرحمهآ .. أسـامـة .. لـؤي .. ليـن .. غيداء .. غادة

.. تينا الله يرحمهآ .. يومـي .. نآصـر .. سآمـر .. نآدر.. والصغآر ككلهـم .. ولا ننسى زملآئـه اليابانيـين

.. ومعلمينـہ من الطفولـة حتـے المرآهقـةة ..

تذگگـر حتـے ذگريآت نسسآآهـا ..

ضحكك علـے بع’ـضهآ ..

وبـگگـى علـے بع’ـضهآ ..

ولـگگـن الشع’ـور اللـي گـآن يحسس فيـہ طول ماهو يسسترجـع ذگريآتـہ ..

كآن شع’ـور وآحـد فقط .. وآحـد وسبب لـہ حرقـة القلـب والحزن .. وهـو ..

.. الحَنِيْــنْ ..

وبعـد كل تلك الذكريآت التـي وآتتهـ فجأة

غ’ـفـے علـے تربيتـة ذلـگ الشع’ـور القآسـي علـے قلبـہ ..

يتبـع...


خخرج مـن غرفتـہ وهـو يرتـدي ملـآبسسـہ والضيق والكآبـة لا يزآلان يسكنآن ملآمحـہ الهآدئـة

والجذآبـة .. واندهش بـہـا وآقفـةً أمام غرفـة أختيـہ .. فهـي لم تصـع’ـد للدو الع’ـلوي وهـو مـوجود منـذ

أن حصل ذلـگ الـخ’ـلآف الـح’ـآد بينهمآ ..

اقترب منـہـا وهمس بتردد:لـ ليـن؟!..

..:هــــــــــئ!!..يممممـہ!!..

..:بسسم اللـہ عليـگ وشفيـگ!!..

ليـن:وش فيني بع’ـد ؟!..مخخرع’ـنـي علـے غفلـة ويقول لـي شفيـگ..

أسـامـة:طيب طيب ي بنت ع’ـمـي مَ يسسوى علـي سميت عليـگ..

ليـن بضيـق:مـ محـد طلب منـگ تسمـي علـي..انت أصلاً محرم علـي..

أسـامـة رفـع حآجبـہ وقآل:نـع’ـم؟!..ومـن اللـي گگـذب عليـگـ ي مآمـآ؟!..أنا مح’ـرم لـگ وبظـل مح’ـرم
لـگ لآخخر يوم بحيآتـگ..فآهمـة؟!..

ليـن:لـآ مـ مو فآهمـة..وغ’ـصبٍ عـليـگ بتطلقنـي..

أسـامـة تنهـد وضآق من كلمة الطلآق اللي جابت له الهم:لِيْـن..أَنَآ الحِيْن ضآيق ومتكدر وحآلتـي مَ يـع’ـلـم بـہـآ إلـآ ربـي وحدهـ..عشآن كيذآ بأجل
هالموضووع مـع’ـاگ لوقت ثآنـي..

ليـن تنرفزت:ليـہ علـے گـيفـگ هـو؟!..ترى الطلـآق مـو شـے صع’ـب يع’ـنـي عششآن تمآططل فيـہ..لا
انا ابيـگ ولا انت تبيـ..

أسامـة قطع عليـہـا كلـآمـہـا:أنا ماذگـر إنـي بيوم قلت لـگ مَ بيك..وعشآن ترتآحيـن ولا بقولـہ
أبـد..وبتزووجـگ وأبششرگ قريـب ..

لين عصصبت:اقوول اقوول..لـآ تسسوي لـي فيهآ ي بابا..انا لو قلت إنـي مابيـگ وماحبـگ مَ رح
تتزوجنـي ..

أسسآمـة ضحـگ ضحـگـہ هزت الدور كلـہ لـگـنهـا لـم تـگـن مـن أعمآقـہ ﮜمآ ع’ـادتـہ .. وبحركـة
مفاجئـة منـہ قرب وجـہـہ منـہـا وقآل:عشآن گـيذآ أنا واثق إنـي بـتزوجـگ..

ليـن بع’ـدتـہ عنـہـا بقرف وهي تقول:وضـح گـلـآمـگ استاذ أسـامة مَ فهمتـہ..

ابتسسم أسـامة وهو رآيـح جهة الدرج:هـہ عآرف إنـگ فـہـمتيـہـا..

ونززل وخلـآهآ فـي حيـرة .. وميـة سؤآل وسـؤآل برآسـہـا ..

ليـن:أگگـــرهـگ أســامــة..

..:هـہہہہہہہہہہہہہہہہہہہہہہہ اححلفـي إنـہـا من قلبـگ الـگـلمـة..

ليـن اللي انتبهت لوجودهآ من گـان أسـامـة موجوود:أيـہ ومـن سويدآء قلبـي بع’ـد عشـان
ترتآحيـن..وبثبت لـگ إنـہـا مـن قلبـي لمـا اتطلـق مـن أخوگ ي غيدآء..

غيدآء بخيبة أمل:بـس أسـامـة يحبك ي ليـن..وهـو قال لـگـ من قبـل ليش تزوج لمـے اللـہ يرحمـہـا
..انتي لو گـنتي مـگـانـہ صدقينـي رح تسسوين اللي سوآه!!..

ليـن عصصبت:ططيب گـان قآل لـي!!..صآرحنـي!!..ولـآ أنا يع’ـنـي مو وجـہ إنـہ يقع’ـد مع’ـي ويـگـلمنـي
باللي يصيـر معـہ!!..

غيدآء:ليـن لـآ نـگگـذب علـے بع’ـضنآ!!..انتـي بح’ـيآتـگ مَ عطيتـي المجآل لـأسـامـة يقع’ـد مع’ـگ
قع’ـدة وديـة وتقع’ـدون تسولفون وتآخـذون فيها أخ’ـبآرگـم من بع’ـض!!..گـآن إذا ح’ـآول يتقررب منـگ
تبع’ـديـن عنـہ..

ليـن سكتت فترة وقالت بعدهآ:بس حتـى ولـو لو إنـہ أجبرنـي وقآل لـي ي ليـن اسسمع’ـيني أنا بتزوج
فلآنة عششان كيذا وكيذا مَ كنت..

غيدآء ضح’ـگگـت:هههههههههههـہ..شفتـي حتـى مو قآدرة تقولين..مَ كنت بقول لـہ لآ..ههههههههه..

ليـن تنرفزت من غيداء حددها وقالت:المهم إنـہ غ’ـلطآن..وهالموضوع ججد مَ يتح’ـمل التنـگگـيت
آنسسة غيدآء..وأخوگ النفسس ع’ـآفتـہ..بيطلقنـي ان شاء الله..والوجـہ من الوجـہ أبيـض..

غيدآء بقهر:ي بروودة دمـگ ي بنت!!..

ليـن وهي تشوف غ’ـادة تصع’ـد الدرج جآيتهـم:هيا اسسـگگـتي جت غـادة..

غيدآء عضة على شفتها بقوة من الغيظ:بسـگگـت ي لين بسـگگـت ..

يتبــع...


..:هااه!!..و..وليـه!!..يعنـي ما بسكـن قريـب مـن هديـل!!..

المتصــل:يا لبنـى انتي لازم تتقبلين هالتغييرات وهديـل لاحقـة عليها بتشوفينها ان شاء الله..بس انتوا لازم تروحون لمكـة عشان وظيفة زرجلتس..

لبنى وانقبض قلبها وقـالت بصوت متهدج:و..وبقعد بمكـة الحالــي معه؟!..يعني بكون أنا وياه الحالنا بالمطار والسيارة والطيارة!!..لا يا زيـاد والله لا تصير مهزلة بالطيارة!!..

المتصل(زيـاد):أنا بكوون معك لا تخآفيـن..

لبنى ارتاحت شوي:هااه..يعني بتسافـر معنا لمكة؟!..

المتصل(زيـاد):اييه ان شاء الله أنا وديــم لا وبنسكـن بجمب شقتكـم بعد..وشرايك أججل أخوان بالرضآعـة عشان أيـش؟!..

لبنى بكت وقالت:ههههه آ..آسفــة يَ زيآد..عـ عارفة إني مثقلـة عليك بـ بـس و..والله مهوب بيدي!!..

بهاللحظـة دخلت ديم الصـالـة وسمعت هالجزء من المكالمـة وكان يهمس وهو يكلـم <~ وش تبون الدراما تقول كيذا

المتصل(زياد):لا لا ياقلبـي وش ذا الكلآم؟!..لا مثقلـة علـي ولا شــي..

لبنـى:و..والله يا زيـاد مدري وش كنت بسوي بدونك!!..

المتصل(زياد):قصدك بدون ربي ثم أنا ههه..المهـم يالغلآ أنا الحيـن مشغول شـوي..أكلمك إذا فظيت..

لبنى:طيـب..لا تقطعني مثـل زايـد وماجد..

المتصل(زياد):هههههههه لا وش ذا الكلآم..مالقيتي إلا أنا أقطع؟!..تراني لزقـة..

لبنى:ونعم اللزقة والله..

المتصل(زياد) يستهبل:ههههههه يللا فمان الله لا تجي الحين المرة تشرشحنـي ما باقـي رتبت الصـألة..

لبنى:هههههههههه ايييه صدقتك..

المتصل(زياد):أقول لك عآيـش معاناة أنا اللي أكنس وأنظف وارتـب..

لبنى:باين مـن اللي عايش معاناة..ماقوول إلا الله يصبرها عليك..

المتصل(زياد):يللا بـس مع السلامــة..

لبنــى:bye..

زيــاد تنهــد وانسسدح ع الكنبــة وهو يقــول في نفسه:"الله يشفيها واللي مثلها .. والله إنها عايشـة معاناة ما يعلـم بها إلا ربهآ"..

أحسست بالدم يتصاعــد إلى وجهها ورقبتها من الغضضب والصدمــة .. أصبــح وجهها حاراً كحرارة الشمـس بأشد أيام الصيف حرارة .. وخفقات قلبها بدأت تتزايــــد أكثـــر

فأكثــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــر .. وجسمهــا بدأ يرتجـــف ..

..:"أ..أنا الهبلا اللي صدقت إن في إنسان داشـر وصايـع يمكـن يتعدل بيوم وليــلة!!..هه وأنا اللي سلمتـه قلبــي بكــل غبـــاء وعششقتــه وندمت على كـل لحظة كنت فيها السبب بتعاستـه .. بـ بس أنا أوريـه الحقيــر .. إ..إن ماندمتـه علـى كـل ذرة حب حبيته ما كوون أنا ديـم"..
وجت بترجع مـن حيث ماجت استوقفها صوتــه
..:ديــم تعــــالــــي ابي أكلمك..

ديم التفتت عليـه ووجهها أحمـررررر وعيونها غورقت دموع وقالت:أقص لساني إن خاطب لسانك..

زيـاد o_0:وش؟!..<~ ي حيآتي أنا..

ديــم:أنا هبلا لأني صدقـت إنك يمككن تتغيـــر..

زيـاد:ديـم وش قاعدة تقوليـن انتي؟!..

ديـم رصت ع أسنانها وقــالت:خـــــــــــآيــــــــــن وحقيـــــر..

زيـاد انهبل:ديــم..

جا بيقوم يروح لها لكنها وقفته وقالت:لا تفككر تلحقنـي لأنك بترد خآيـــب..

ودخخلت الغرفـة وسكرتها بقوتها كلهــا ورمت نفسها ع الســريـر وفرغت كـل حقدها وكرهها بمخدتها المسكينــة ..

زيــاد ضحك بهدوء ورجـع على نفس سدحته وقــال:هه شر البليـة ما يضحك..

ولف على جمبه وغمض عيونه في محاولـة للنوم:رجعنا على يا طير ياللي..

مــرت اليوميـن علـى اسوأ ما يكوون .. ديـم رجعت لنذالتها مـع زيـاد .. ولبنـى لا زآلــت علـى حالها مـع مرضها ومـع عــامــر .. واليووم يوم سفرهـم لمكــة ..

ودعـوا أهلهـم باليابان .. وركبوا الطيارة ..

زياد وديم بجمب بعض قدام عامـر ولبنى..

وبعـد عدة توقفات في عدة دول ومدن .. وبعـد رحلــة طويييييلـــــــــــة متعبـــة .. وصلوا بحمـــدالله للسعوديــة .. تحديــداً ..

•๐• مكــــــــــة المكرمــــة •๐•

رمـى نفسسه على السريـــر وعلـى وجهه ابتسامـــة عريضــة .. بدت معها أسنانــه .. وهو يحتضـن الوسـادة بقوتــه كلها ..


..:آآآآآهــ يا زينك يالسعوديــــة .. ويا شين الغربــة!!..

استلقـى علـى ظهره وهو يحمـد ربـه أن أعادهـ سالمـــاً لوطنـه بعـد سنيــن الغربـة التي أجبر عليهــــا ..

حقاً إن شعور العودة للوطــن مـن بعـد السكن لبلــد آخخر شعورٌ لا يوصـف ولا يوازيــه شعوور .. وإنــي

حقاً أستغررب مـن هؤلاء الذيــن يتمنون السفــر للخارج والإقامـة خارج بلدانهــم وبشددة ..

..:بناااااام ليــــــــــن نهايــة الأسبووع..

وفعلاً غــط فــي نوووم عميــــــق..

دخخلت الغرفــة وما كــانت تعلــم بوجودهـ في الداخـــــــــــــــــــــــل

وحآلمـــا رأتــــــــه ضاقــت بهــا الأررض .. وتمنــت قتلــــه .. ولو كــان بيديهــــا شيئٌ حـاد لربمــا

قضــت عليــه في تلك اللحظــــــــة..

كرهها وحقدها على المسكيــن عامــر كـان أقووى من ان تتحمل .. ولكنها قآومــت نفسهــا .. وخرجـت

مـن الغرفـة ورمــت نفسهــا على الكنبـة وهي تقوول

..:آآآهـ شكككل المشوآآآآآآآر معك طويـــــــــــل ومــآلــه نهــآيـــةة..

يتبــــــــــــع...


..:هه انتوا ما تستحون علــى وجيهكم؟!..مو كفـاية إنكم وآطيآت بعد لسانكم طويل وايديكم أطوول؟!..

عصصبت وتنرفــزت من كلامها الوقح فقـالت:والله كلـ(ن) يشوف الناس بعين طبعه يالسآفلةومالوآطي إلا انتي..وايدينا طويلـة ع اللي يستاهــل..

ساندتها صديقتها:ورجاءً لا تطوليـن لسانك علينا..لأنك هينا موجوودة لخدمتنا ولمصلحتنا وبــس..وما يحــق لك تتطاوليــن..هه قال ايش قال أم بديلـة للبنات..إلا زوجة أب حقيرة هذا اللي يناسبك..

صفقتها كف قوي على وجهها وقالت:ربـــــــــــــــى لميـــــــــــــــــاء..والله لو ماتأدبتوا لا ارسلكم لمؤسسة مككة..

لمياء:لا خفت أنا..

ربى:هه وإذا يعني؟!..أرسلينا..كلها سجوون بالنهايــة..وكل الأخصائيات الإجتماعيات النفسيات كلاب وحقيرات مثلك >> طبعاً مو الككل .. بـس قالته بلحظة غضب ..

المشرفة(اخصائية اجتماعيـة):ربى احترمي ألفاظك لا تخليني أغلط عليك

لمياء:لااااه صراحـة واللفظ اللي قلتيه قبل شوي ما يعتبر غلط..

المشرفة:صالحـــة منيـــرة..خذوا هالكلآب مـن وجهــي..واليووم أرسلهم لمؤسسة رعاية الفتيات بمككة..

لمياء بقهر:يا جعلك ما تتهنيـن بلقمــة..

ربـى:يا جعل فلوسك اللي تاخذينها من هالمؤسسة تحترق قدامك ولا يا جعلها ما تتبارك..

لمياء وربى:آميـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــن..

انتهـى البـارت التآسـع ..


.~. بدآـية البآرت .~.

..:يا بنـت النآآآس شفيك جننتينـي!!..يوم كنا باليابان مافي أحسن منا وش اللي تغير؟!..

..:مـافـي شـي تغيـر بـس أنا توقعت إن في شـي تغيـر..

رص علـى أسنانــه وهو يقوول:ديـم وضحي كلامك ولا تبدين كلام الألغاز..

ديم:توقعت إنك صرت رجـال ومـن ججد تبــت وتغيرت..لككني كـنت غلطانـة ..

زيــاد انصــدم:وانتي وش شفتي مني عشان تقولين ذا الكلام الماصـخ هااه؟!..

ديـم وتهدج صوتهآ:ما يحتآآآج أقوول لك انت عآرف..

زيـاد رح’ـم ضع’ـفهآ..وعيونهآ اللي تجمع’ـت الدمووع فيهآ وصآرت طآرفـة برموشهآ..قرب منهآ وضمهآ بح’ـنـان لصدرهـ:طيب انتي اهدي وقولي لي و..

دفته بجفآء وهي تقول:بععد عنــي..الله أعلـم كـم وحدة غيـري تسوي معها كيذا..

زياد 0_0

ديـم:أ..أنا مـ من خلقني ربـي وكـل شي أحبه يكون لي الحالـي ومحد يشاركني فيه..وإن أحد شاركني أكرهه وأنساه..وأنا مستحيل أحبك وفي غيري تشاركني فيك..

زياد بلع ريقه من كلامها وقال:ترى والله شككتيني في نفسسي..قولـي الله يرضـى عليك وش شفتي مني..يمكنك فاهمة غلط!!..

ديم:قلت لنفسسي يمكن فاهمة غلط لككن ماضيـك ما يشجعني أتغاضـى عن اللي سمعته..

زيــاد عصصب:وش سمعتي مني؟!..

ديم خزته ودخخلت الغرفة من غير ماتجاوب عليـه ..

زياد:أعووذ بالله من الشيطان الرجيـم..يارب صبرني لا اتلفهــا بيوم من الأيــام..

يتبـع


مسكــت صدرهــا في محــاولـــة يائســة منهــا إنهـــا تتنفـــس .. تححس وكــأن فـــي اححد قــاعــد يخنقهـــا ..

تحــاول تقرا المعووذات تحاول تقرا شي من القرآن لككن انمسحت تماماً منهــا .. وهــي قــالــت

خلـــآآآآص هــذا آخخر يوم لــي بهالحيــاة .. وحسسست بسسكرآت المووت توافيها .. وهــي تتذككـر إنها

ماصلت لا مغرب ولا عشآآ .. تذككرت إنها كانت طوول ماهـي بالطيــآآآآرة قاعــدة تسمــع الأغانــي اللي

مــن زمآآآن ما سمعتهــا ..


أدرككت إنها هــي اللي جنت علــى نفسها وصــارت بيــن الوعــي والإدراكــ .. وكأنه حلـم وهي تحـس

بشخص يجلسهـــا ويتمـتـم علــى رآسهـــا بتمتمــة كأنهــا فهمتهــا .. كأنها آيــة الكرسسي أو المعووذات
..

وبدأت تفتــح عيونها شوي شوي .. لححد ما ستوعبت هي فين ومـين هذا اللي يقرا عليها .. فتحــت

عينها ع الآخخــر ودفته عنها بقووة ما تدري من وين جابتها لدرجــة إنها طيحته .. تناولــت المزهريــة

وانقضــت عليــه لتحطمها علـى رأسها لربمـا تقتلــه وتستريــح منـــه .. وسرعآن ما غابـت عن الوعــي

واستسلمـت لمن قد سكن أعماقها ..

..:وي!!..لبنـى شفيك انهبلتــي..

..:انت لآزم تمووت..مثل ما دخخلت حياتها فجأة تطلع منها فجأة..

تذككر أنه لم يقرأ أذكــارهـ فقام يتلوها علــى نفسسه وهو يرى كيــف يضعف هذا الجسسد الذي أمــامه

وهو يصرخ بصوت عالٍ ويرجووه أن يتوقـف عن القراءة لكن هيهات يتوقـف عــامــر عن القراءة ..

حتــى تهاوى جسد لبنى النحيــل أرضاً وقـد جرحت إصبعها بحـافـة المزهريــة ..


سققط علـى الأرض وقد جحظت عينــاه حتى كآدت تخرج مـن مكانها .. كيــف لا وهو لم يسبق أن

حصصل معه مثـل هذا الأمــر المــرعب .. حاول ان يتحرك ولكنه لم يسطع فقد سيطـر الخووف عليه

وشـل حركتــه تمــاماً .. إلــى متــى سيظــل هكذا معها؟!.. لقــد مضــت أشهرٌ عديـدة بل سنة وشهور

عديدة وهو علـى هذه الحــال ومـن اسوأ إلى اسوأ ولا تحسسن ..


هـذا ما كـان يفككر بـه عامـر طيلـة فترة تشنجـه من الررع’ـب!!..


..:ياارب ثبتني..يااارب ثبت عقلـي لا يطير مني في يوم!!..تـ..توووبـة أخلي الأذككار توووبة..

يتبـع..


..:هآآآه موافقـةة؟!..

استحـت ووردت خدودهــا مـن سؤالــه وقــالت بحيــآآ:أ..أفككر..

طلت راسها بلقافـة من الباب وقالت:يا كمخخة وافقـي..

طلت أختها من فوقها وقالت:ياااااع ياشين الحيا عليك مب راككب..قولـي موافقـة وبس..أححد يحصل له
الزوآج ويقول..
وباستهزآء:بفككر!!..

..:رانيـة رؤى وش تسسوون هينا؟!..انا قلت ابي رزان لوحدها !!..

رانيا:طيب لا تهاوشنا الحالنـا هاوشهـم حتى هـم..

وفتحـت الباب علـى مصراعيه ليـن العايلـة كلها واقفـة عند الباب..من أكبرهم أمـه لأصغرهم سلطان
ولـد لانا وراكـان بايد عمته رؤيا باستثناء لانـا..

راكان انهبل:الله أكبـر عليكم!!..وش ذا اللقافـة اللي حايشتكم!!..

فيصل:وه وش نسسوي نبي نعررف وش تبي بأختنا..

راششـد:حرام اختلاء المرأة بالرججل..شوف الحين الشيطان ثالثكـم..

سيف وفهد:واحنا خايفيـن علـى أختنا..

فايز:نعرفك متهوور..

راكان 0_0!! .. ورزان :$

فواز يصررف زلة لسانهم:كلللوللللووووووش ألف الصلاة والسلام عليك يا حبيب الله محمــد..

الكـل بصوت رج البيت:كللللولللووووووش..

لانا جت تركككض ع صووت ولدها اللي بككى من اللولشــة..

لانا بهلـع:وشفيه سلطون ماما وش السسالفـة؟!..

راكـان وهو يشوف لانا توها جاية:يا لبــى والله..شوفوا الأددب شوفوا الأخلااق..مو انتو..

فواز:يللا وافقـي..

حور:وافقـي وبلا دلـع حريـم..

رؤى:وافقـي من الحيـن خلي عدد أفراد العايلـة يزيـدون..

رانيـا ورؤيا ورباب:يللا..

رشــا:رزان بسرعـة اللولشـة واقفـة بحلقـي خلينـي أطلعها..

رزان اسستحـت أكثرر وقــالــت:مـ موافقــة..

الكـل:كلللللولللللووووووش!!..

ألــف الصلآآآة والسلآآآآم عليك يا حبيـب الله محمـــــــد..

لانـا:كللللوللللللوش..بس من المعرس؟!..

راكـان بابتسامة وسعادة واضحـةة:صديقـي خـــالـــد..

لانـا:والله والنعـم فيـه..ألف ألف مبرووك..والله وعطاك ربـي ع قد نياتك..

رزان اسستحـت حدهـــا وطلعـت لغرفتهـا..

راكان:ما تعرفون تقدرون مشاعر البنـت يعنـي؟!..إلا تخلونها تستحـي..

راشـد:يااااي يالحنوون..لو إنك صادق كان مب كـل يووم تتغزل بزوجتك قدامنا اللهم لك الحمـد لين
تنقلـب صلصلـة حمرا..

لانا هينا قب وجهها باللون الأحمـر..واستأذنت منهـم وطلعـت بولدهـا سلطآن<~ طبع’ـاً اللي مَ قلتـه لككم إن لآنـا حملت وجآبت ولـد..وسمته سلطآن..
وقام راشـد وراكان يحرجون الككل
واحد واحد لين طلعوا كلهـم..

رؤى:هاااو احرجونـي حتى انا الله ياخذكم!!..

راشـد:انتي مافـي أممل تستحيـن غير اطلعـي برا..

رؤى:هه الحمـدلله والشككر..في أححد ما يستحـي؟!..

سيف وفهد:انتِ..

رؤى:انتي ولا انكل هاهاهاها..

فايز:هاهاهاها سخيفـة..

رؤى:مو أسخخف منك..

يتبـع


فـي إحدى حدآئـق اليآبـان الجميلـة التي تخ’ـطف الألبآب .. جلس الثلآثـة علـے بسسآطـہـم الآحمـر .. الذي تع’ـتليـہ المأكولآت والمشروبآت التي يحبونـہـا .. يتح’ـدثون ويأخ’ـذون أخ’ـبآر بع’ـضـہـم البع’ـض .. غيـر أن أح’ـدهم امتنـع هذه المـرة علـے غيـر الع’ـادة..

..:صآر لـگ مدة علـے ذا الحآلـہ وگـل مَ سألنآگ قلت ظروف وتع’ـدي..

..:أقوول أسامة..والله لو مَ تع’ـلمنآ شفيـگ إن تزع’ـل!!..

أسـامة:نآدر..سآمر..والله ياللـي فينـي إنـہ أگگـبـر من اني اقولـہ..

سآمر:قصدگ تقول إننا مو وجـہ أسرآر وانا اخوگ..

أسامة:انتوا تع’ـرفون مع’ـزتـگـم وتع’ـرفون إنـي مَ اثق إلـآ فيـگـم..

نآدر يسستدرجـہ يتـگـلم:وآضـح وآضـح ي رجآل..والدليل إنـگ قآيـل لنآ وشفيـگ..

أسـامة بضيـق:هذآ موضوع يخ’ـص العآيلـہ .. ومقدر اتـگـلم فيـہ و..

سآمر:صح..گـيف تتـگگـلم بموآضيـع ع’ـآئليـہ قدآم ناس غريبـہ..من ح’ـقـگ تسسـگـگـت..

أسـامة:سآمـر لا تقول ذا الـگـلـآم..انت تع’ـرفنـي من سنيـن مهوب مـن يوم ولا يوميـن..وتع’ـرف إنـي مَ
اتـگگـلم عـن هلـي أو اللي يصير ف بيتي أبـد أبـد..

نآدر:بس المرة ذي غيـر..المرة ذي انت متغ’ـيرٍ مرة..لا عاد تسسولف ولا تحآگـي مع’ـنآ مثل اوول!!..

سآمـر:وهـو صآدق!!..حتـے انت تع’ـرفنأ من سنيـن مو من يوم و لا يوميـن وتع’ـرف إننا مَ نتدخ’ـل
بخ’ـصوصيآت بع’ـض..بس هالمرة انت زودتـہـا السآلفـہ أعيدهآ لـگ ميـة مرة عشان تستوعبـہـا
وتسسمع’ـہـا..

نآدر بإصرآر:قل لنآ وشفيـگ يمـگـن نقدر نسآع’ـدگ!.

أسـامـة انسسدح ع الفرشـة وتنـہـد تنـہـيدة طويلـہ أردفـہـا بـ:أنا طآيـحٍ بورطـتيـن..ورطة حب وآح’ـدٍ
گـرهنـي .. وورطـة شوقٍ لـ شخص ميت!!..

نآدر وسآمـر:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟..

أسـامة:هـہ قلت لـگـم وشفينـي..ورونـي كيف بتسآع’ـدونـي..

بُهِت نآدر وسآمـر أمـام مَ قآلـہ .. فـ شوقـہ لـإنسسآن ميتٍ لا حـل لـہ .. وحبـہ لـ شخصٍ كان يحبـہ ثـم
كرهـہ أمـر صع’ـب المسـآع’ـدة فيـہ ..

نآدر:مَ قوول إلـآ اللـہ يفررج ع’ـليـگ..بس لا تحسسب اننا بنسـگگـت عنـگ..

سآمر:أيـام ونرجع نسسألـگ وشفيـگ ان مَ زانت أحوآلـگ..والمرة الجآيـة غصبٍ عليـگ بتج’ـآوب وتقول وش بلآگ..

أسآمـة فـي نفسسـہ:"ونع’ـم الخويآ واللـہ"..

يتبـع



..:وش ذا الظررف ياربـے؟!..

ربـے:هذآ ظـرف مـ من لـ لمـے اللـہ يرحمـہـآ..گـ..گآن وصيتـہـا لـي قبـل لـآ تمووت..

لميآء:اللـہ يرح’ـمـہـا..وموتآنـا وموتـے المسسلميـن..بس لميـن؟!..

ربـے:للحيوآن اللي طنشنآ وطنش استغ’ـآثاتنا..

لميآء تنهدت:مَ تدرين..يمـگگن هـو اللي استدعـے لنآ الشرطة وع’ـلمهم بمـگگـآنآ..

ربـے:وليشش مَ شفنآه طيب اذا كان صدق هو اللي سآع’ـدنا؟!..

لميآء:يمـگـن مَ گـان يبـي يششوف لمـے..لأنـہـا صآرت بنظره وحدة مَ تسسوى اللـہ يرحمـہـا برحمتـہ..

ربـے:اللـہـم آميـن..يمـگگـن ليش لـآ..تصدقيـن..بقول شي..مَ وقع’ـت إنـي بقولـہ بيوم..

لميآء:هـہہہہہہہہہہہہہـہ بـہـالدنيآ ح’ـبيبتـي توقع’ـي گگل ششي..قولي وش عندگ؟!..

ربـے طأطأت برآسـہـا:ا..اشتقـت لـ لمـے وملآگ وهدى..صـ..صحيح الظروف اللي اجتمع’ـنـا فيـہـا مَ
گـانت زينـہ لـگگـن ع’ـشنآ مـع بع’ـض أيـام ح’ـلوة!..

لميآء ضح’ـگـت:أيـہ واللـہ إنـگ صآدقـہ..هـہہہہہہہہہہہہ تذگـرين يوم هربنآ ذاگ اليووم!!..من سع’ـادتنآ
قع’ـدنا بالح’ـديقـہ القريبـة من البيت وقع’ـدنا نلع’ـب ونترآشش بالمويـہ ليـن جآ بو فآلح ورجع’ـنا مرة
ثآنيـہ..

ربـے ضح’ـگگـت من الغ’ـبنـہ:هههههه وانتـي تقوليـن رجع’ـنا مرة ثآنية تحسسيني إنـہ رجع’ـنا بـگگـل
هدوء.. مو سح’ـبنا بكششنآ تآلـي الليــل ورمـے گگـل وحدة فينآ علـے ***** مَ يخ’ـاف ربـہ..

لميآء تهدج صوتـہـا وتأهبـت دموعـہـا للـہـطول:حسسبي اللـہ ونع’ـم الوگـيل فيـہـم حسسبي اللـہ ونع’ـم

الوگـيل فيـہـم!!..دمروآ حلم حيآتي اني اتزوج وافتـح لـي بيت وأگگـون لـي أسسرة!!..گگـنت د..دايم

أح’ـلم أ..أجيب ع’ـيآل!!..و..واول وآح’ـد اسميـہ باسسم ابو زوجـي!!..وثآني وآح’ـد اسميـہ باسسم

أبووي!!..گگـنت ابـي اجيب توأم بنآت أحلـے من بنآت أخخوي!!..گگـنت ابي اتزووج واحـب زوجـي

واسع’ـده ويحبنـي ويسع’ـدني بالمثل!!..

وبدآ صوتـہـا يخ’ـتفـي من البكآآ:گـ..گگـنت اخطط لـآشيآء گـثيرة دمروها اللـي مَ يخآفون ربـہـم
دمروهآ!!..اللـہ لـآ يوفقـہـم  !!..

ودفنت وجـہـہـا بح’ـضن ربـے اللـي بـگگـت من بـگـآهـا وگـلـآمـہـا..

" حسسبي اللـہ ونع’ـم الوگگـيل فيـہہم "

"حسسبي اللـہ ونع’ـم الوگيل فيـہــم"

"حسبي اللـہ ونع’ـم الوگيل فيـہم"






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







فتـح باب بلـگگونة الغ’ـرفـة ولفح’ـتـہ برودة الهوآ اللـے دخلت مـع البآب .. وأعادت تلكك النسسمآت البآردة بع’ـضاً من ذگـريآتـہ !

#
"گيوگـو:ههههههههه إن بــدر فتــاة أيـہـا الأح’ـمق.."

" تـ ترگـي تـ تـگـفـے لا تخ’ـليـہ ياخ’ـذنـي..تـ تـگـفــے.."

"أنـــــــآ مقــدر أوافـــق عليـگ يا ترگــي قدر موقفــي.."

"ترگـــــــــــي..ترگــــــــــــي مــع السلامــــــــــــــــــــہ.."
#

ترگـي

ترگـــي

ترگگگــــي!

صح’ـى مفزوع من ذگـريآتـہ ع’ـلـے صوت ع’ـمـہ المزع’ـج..

..:اع’ـوذ باللـہ منـگ يَ مذگـر انـگـانـگ مَ قـد خ’ـليتنـي اع’ـيش ذگـريآتـي بهدووء..

مذگـر:هـہہہہہہہہہہہ گـل تبـن انت وذگـريآتـگ..
وبشـگ:إلـآ مَ قلت لـي وشهـي ذگريآتـگ اللي قآع’ـد تتذگـرهآ لـآ يـگگـون!.

ترگـي قآطع’ـہ:لـآ لـآ مـآ گگـنت افـگـر فيـہـا ولـآ ششي..

مذگـر رفـع ح’ـاجبـہ:باللـہ؟!..مآ گگـنت تفـگـر فيـہـا؟!..اج’ـل ليـش هـي أول من خ’ـطر ببآلـگ إنـي
اقصده؟!..يمـگـن گـنت اقصد ذگـرى غ’ـيرهآ!!..

ترگـي تلع’ـمس:هآآه!!..لـآ بـ بس توقع’ـتـگ يع’ـني تـ تقصدهآ لـأنهآ الوح’ـيدة اللي منرفزتـگ من
ح’ـيآتـي و..مـآ ع’ـلينـا و..وش گـنت تبـي فينـي يوم دخ’ـلت؟!..

مذگـر:لـآ بس بغ’ـيت أقول لـگ إن وآح’ـد مـن خويآ عمـگ مطلـق عآزمنـآ بـگگـرةة ان شاء
اللـہ..وبغ’ـيت يـگگـون عندگ خ’ـبر عشآن تنظم أموورگ..

ترگـي:أيـہ يسير خ’ـير..بنشووف بـگـرة وش حن عليـہ..يمـگـن يطلـع لي شغ’ـل منآ ولا منآ..

مذگـر:أيـہ..اج’ـل حآول تخ’ـلص أموورگ وترتب أوضاع’ـگ ع’ـشآن لا جا بكرة الليـل تسير مع’ـنا..

ترگـي:اوگگـي .. إلـآ ويـن ج’ـنآ بنتـگ مَ شفتـہـا من الص’ـبح!!..

مذگـر خزهـ:اللـہ أگگـبر الح’ـين كم قد لـگ مَ شفتهآ وتسأل عنها!!..

ترگـي:واللـہ إنـہـا ف بآلي بس لا جيت اسألـگ شي يمنع’ـني..

مذگـر:البنت مع أمها ع’ـند خوآلهآ..جآيهـم سمآره ورآح’ـوا يسسمرون عندهـم لأني قلت اني بطلـع أنا
ويآگ نتمشـے شوي في ضوآحـي الدمآم بما إنـگ مَ تع’ـرفها ذيـگ المع’ـرفـة..

ترگـي:آهآآآ..أج’ـل يللآ قـم وش تنتظـر؟!..


يتبــع..


..:أسـامـہ اتـرگـنـي انت ويـن مودينـي!!..افففف أسـامـہ ترى مليت من سـگوتـگ ذآ!!..

أسـامـہ لم ينطق بكلمـة بالرغ’ـم من إلح’ـاحـہـا فـي أن تتـگـلم .. حتـے وصلآ لتلـگ الغ’ـابـة الصغ’ـيـرة فـي قـلب المـدينـة .. تلـگ الغ’ـابـة الخ’ـلآبـة .. المزدآنـة ببالأزهـآر الملـونـہ!!.. الخ’ـزآمـے الذي يع’ـشقـہ أسـامـہ .. والأقح’ـوان الذي تح’ـبـہ ليـن بـگگـل مـآ فيـہـا .. وهـي نفسس تلـگ الغ’ـابـة التـي بدأت فيـہـا مسيرة روآيتـي الطويلـہ ..

افلت مع’ـصمـہـا مـن يدهـ وامسسـگ بـگـتفـہـا وثبتـہـا ع’ـلـے غ’ـصن إح’ـدى الأشجآر الضخ’ـمـة وقآل:اسسمع’ـيني زيـن يـآ بنت النآس .. انا انسسآن مليت مررة من ع’ـايشـہ مع’ـاگ!!..انا ابيـگ تسستوع’ـبيـن بس ششي وآح’ـد..انـہ لو تنطبـق السمآ ع الأرض مـآ طلقتـگ .. بس مـآ بي اتزووجـگ بالغ’ـصب ..

ليـن:وش ذا التنآقـض بـگـلآمـگ..گگيف مَ بتطلقني وما بتتزوجنـي غ’ـصب!!..

أسـامـہ تنهـد وبع’ـد ايديـہ عنـہـا بع’ـد مَ حسس بالضع’ـف قدآم نظرآتـہـا:أنا بقول لـگ قصصتـي مـع لمـے اللـہ يرحمـہـا..وقصصـة لمـے نفسسـہـا ع’ـشآن تفـگگـرين زيـن بموضووع الطلآق..وع’ـشان تحآوليـن تع’ـيشيـن موقفـي وتع’ـذرينـي..

ليـن مسسح’ـت دموعهآ اللـي ما قدرت تكبح جمآحهآ .. وسـگگتت تسسمـع گگـلـآمـہ..
أسـامـہ:لمـے فقـدت أهـلـہـا بح’ـريـق لمآ كآنت صغ’ـيرة..فقدتـہـم كلـہـم بيووم

وآح’ـد..گگـانـوآ بأول أيـام الع’ـيد .. تجمع’ـوا گگلـہـم أهـل أمـہـا وأهل أبوها اللـي گگـانت ع’ـلـآقتـہـم

ببع’ـض قويـہ ح’ـيل .. تجمع’ـوا گـلـہـم بغ’ـرفـہ وح’ـدة يسولفون .. أما هي گـانت متضآيقـہ شووي

فـطلع’ـت من بيت المرزعـہ .. طلع’ـت وهـي تسسمـع أصصوآت ضح’ـگگـهم الع’ـالـي وتحسس

بسع’ـادتهـم .. البيت كلـہ مسستآنسس ومنوور من حده لح’ـدهـ .. ورجع’ـت ومآسسمع’ـت لهم ولـآ

همسس!!..

ليـن بلع’ـت ريقـہـا وانتظرتـہ يكمـل..

أسـامـہ:ما سسمع’ـت لهـم ولا همسس .. ما سسمع’ـت غ’ـير

أصوآت سيارات الإسع’ـاف .. والمطآفـي .. والبيت اللي صآر رمآد بسآعآت قليلـہ .. رآح’ـوا گگـلهـم

وما ع’ـاش غ’ـير أخ’ـوهآ الكبيـر بندر اللـہ يرحمـہ .. وجو وسسكنـوآ هينآ وگـملـوآ درآستـہـم هينا

وبع’ـدها تع’ـرفيـن گگـيف صآرت صدآقتـي فيـہ أقووى من أي صدآقـة بالع’ـالم گـله..يع’ـلم ربـي إنـي مَ

نظظرت أختـہ ولا ع’ـرفتـہـا إلـآ بليلـة وفآتـہ .. مسسـگ أيـدي بقوتـہ گگـلهـآ !! .. و..ودمـوعـہ مَ وقفـت
!!


وبصصوت مبح’ـوح:صـ صوت جهآز النبضآت بـ بآقـي يرن فـ ف

راسي!!..و.وهـو يوصصينـي ع’ـلـے أ..أختـہ وحيدتـہ اللـي مَ بقـے لـہـا أح’ـد بح’ـيآتـها بع’ـد اللـہ الـآ هو

وهذا هو يصآرع سـگگـرات المووت قدآمـي!!..و..وصآنـي عليـها وهو يبككي حتـى بككآني

مع’ـاه!!..وظل يوصينـي عليها حتـى طلع’ـت روحـہ !!.. ووصآنـي اتزوجهـا وارعآاها واككون دايماً قريب

منها مثل ماكان هو.. قولي لي وش تتوقع’ـين منـي ي ليـن اسسوي بهاللحظآت!!..گگـنت لـآزم افـگگـر

واتصصرف بسسرعـہ!!..ما بغ’ـيت اقول لـگ ما بغ’ـيت اخسررگ ي ليـن!!..أع’ـرفـگ گگـنتـي

گـارهتنـي وتدوريـن عـلي الزلـہ ولو قلت لـگ أگگـيد بتطلبيـن الطلآق..فسـگگـت .. وتزووجت

هالمسـگگـينـہ شفقـہ ومَ گگنت أح’ـبها بالمررة..ومـآ..

ليـن بضيـق:بـ بس انت ح’ـبيتـہـا بع’ـدين..

أسـامـہ ابتسسم باستهزآء:هـہ..تدريـن ليش ح’ـبيتها؟!..

ليـن نظرت إليـہ بضيـق وكأنمـا تسألـہ لمـآ؟!.

أسـامـہ:لأنـي تزوجتهآ بأيام ع’ـزاء أخوهآ تزوجتـہـا بالوقت اللي

گگـنت امووت فيـہ مليوون مرةة حسسره علـے موت خويـي وأخووي اللي ماجابتـہ أمـي .. وهـي ..

بالرغ’ـم من إنـہـا گگـانت حزينـہ أضع’ـاف ح’ـزنـي .. وما گـان بيني وبينـہـا ذيـگ المع’ـرفـہ .. خففت

ع’ـني .. وشآلت ع’ـنـي ح’ـمل كبيـر بكلـآمهآ المؤمـن بقضآء الله وقدره .. خففت ع’ـنـي بالوقـت اللي ما

گگـنتـي تدريـن فيـہ عـن هوآ دآري .. عزيتيني بـگگـلمتيـن وگـأنـگ تع’ـزينـي بإنسسىن ع’ـادي مو

انسسان بحسبة أخ’ـوي..

ليـن طأطأت برأسهآ وسـگـتت تبيـہ ينـہـي گـلـآمـہ ..

أسـامـہ تنهـد:ي ليـن .. بـگگـل لح’ـظـہ اح’ـتـجت فيها انسسان

يسآندنـي گگـانت هي القريبـہ وانتـي البعيدة .. بككل لحظه استانسست فيها وحبيت اححد يشارككني فيها

سعادتي كانت هي القريبه وانتي الع’ـكس .. في ككل لحظـه حزنت فيها واحتجت من يخفف عني كانت هي

القريبه مني واللي بجمبي دايم .. وبع’ـد گگـل هذآ سألتيني ح’ـبيتهآ وانتي منتظرة اقول لك لـآ ..

ليـن:و..وش اللي تبـي توصلـه مـ من ذا الـگـلـآم گـلـہ؟!..

أسـامـہ:ابـي اقول لـگ انـي مسسآفـر فترة ان شاء الله .. ابي

اگگـون فيهآ لوح’ـدي مـع نفسسي .. فترة نقآهـہ من كل ذا الصدمآت اللي صارت لـي بالفترآت الأخ’ـيرة

.. وبالفترة ذي ابـي اطلب منـگ طلب وآح’ـد بسس .. تفـگگـرين بـگـلـآمـي اللي قلتـہ زيـن .. تقرريـن ان

گـنت فع’ـلاً غ’ـلطآن لـأني خ’ـبيت عنـگ زوآجـي بـ لمـے عشآنـگ أو لـآ ..

وعطآها ظهـره عششآن يمششـي عنهآ لـگگـنـہـا استوفقتـہ بـگـلمـآتهـا:ابي اقول لـگ أنا بع’ـد ششي .. بترووح وبترجـع وقرآري ورأيي باللي سويتـہ وآح’ـد .. وما بيغ’ـيرهـ سفرگ ي بابا ..

اسـامـہ بع’ـدم اهتمآم:هذا الـموضووع ما بتنآقش فيـہ مع’ـاگ ولـآ وبسسمع رأيـگ فيـہ إلـآ بع’ـد ما رجـع ..

وترگگـهـآ خ’ـلفـهـ .. تفـگگـر بـگـل گـلمـہ قآلهـا وهي تتبع’ـہ ع’ـادئدةَ لمنزلهـآ .. وظلت شآردةَ الذهـن تفـگـگـر ح’ـتـے وصلت منلزها واستلقت علـے سريرهآ فـاضنآهـا التفـگگـير وغ’ـطت فـي نوم ع’ـميـق ..

يتبـع


.. وبعـد مروور ثمانية أشهر وهـم علـى نفسس الحـال ..


..:هئ!!..اللااااااااااااهـ ألف ألف مبروووكـ!!..وه ياناث دعني فدوة!!..وش سميتوه؟!..هههههه أول
سؤال اسأله هههههه..ألف مبرووك يتربـى بعزك جعله من مواليـد السعادة عليكم..هاااه كيف ليانووه
مـعه؟!..ايييه أكييد لازم شوي الغيــرة بعديـن يِسْلكوون..أسمع صوت عواصـف وبروق ورعوود
عندك..ههههههه يللا يللا فمآن الله..بااااااااااي بليـز بوسي لـي اياه بقووووووة..ابي لحيه
يتخالف..ههههههه يللا سلمي لي ع ياسر وليـن..باااي..مع السلامـة..

تردد يسأل ولا ما يسأل..لكنـه تشجع وقـال:أ..أشوفك فرحانة..وش السالفـة؟!..

لبنى ضاقت مثل كل مرة تشوفـه لكنها ولأول مرة لسانها يخاطب لسانه مـن غير صراخ:بـ بنت عمـي جابت ولـد..

ودخخلت غرفتهــا .. وعــامــر بغـت تجيــه جلططةة أخيراً كلمتــه .. كلمتــه ..

..:هههههههههه برووووووووح أقوول لزيـــــاد..

ورككض لعنـد زيــاد يعلمـه .. لككن زياد شاتـه برا البيت على طوول رجلـه وهو يقوول
:شايفني فوزية الدريـع كل ما صار لك شي جيت تقولي عنه وتسألني وش تسوي؟!..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

..:ألف ألف مبرووووكـ أججل..وعقبآآل ما نبارك لتس بعرستس وحملتس.. هههههههههه تكفيـن لا تتقطعيــن..هههههه بالله سلمي لـي ع اللي عندتس كلهم..لا الحيـن بكلمها ابارك لها..

وقفـل من أخته وراح يكلـم بنت عمه هديل اللي جآبت مولود صغنون..

..:آلــو..السلآآآم عليكــم..كيفتس يا هديل ان شا الله انتس بخير؟!..الحمدلله..يتربى بعزكم وجعله من
مواليــد السعادةة..بشريني عنتس الحين عساتس طيبة وماتشكيـن من شـي؟!..هههههههههههه الحمـدلله سلمي لي ع اللي ينابـح عندتس وخليه يخفض صوته لا اجي اتوطآآآآآآآآآهـ..ههههه كـل تراب..يللا فمآآآن الله..وسلمي لـي على ليـن والصغيـر..يللا فمآآن الله..مع السلامــة..

..:الحيـن أكلـم عمـي وخالتي ولا أكلمهم بعديـن؟!..لا أكلمهم الحين لا انششغ’ـل ويزع’ـلون ع’ـلي ما بآرككت لهـم ع’ـاد هالمولـود غ’ـير..

ودق عليهم وسلم وبارك لهم على حفيدهـم الأوول.. دق علـى ككل أفراد الع’ـايلـه يبآركك لهم .. لآنـه أووول حفيــد لعيال الجــد والجدة بالعيلــة كلهــا .. عشان
كيذا لــه طععم خااص ونكهة مميــزة حتى زياد فرحان بـه كنه ولدهـ..

..:وش السالفـة زياد؟!..

زياد والابتسامة شاقة الوجه:ابشررك ان بنت عمي ولدت وجابت ولـد..

ديم:والله!!..

زياد:ايه..محد قال لك؟!..

ديـم:لا..بس الله يوفقها..زين اللي قلت لي خلني ابارك لها..

ومامداها تتكلـم إلا وجايهآ رسالـة مـن داليـا

# آبشرگگ ديمم .. هديلووهـ جآبت ولـد بتسميـہ داليآ =$ ..من زود المحبـہ..
أخيراً صرت خالـہ وراشد صار خال وأمـے وابوي عجزوآ وصاروآ أجْدآد#..

ديم:ههههههههه..

زياد:خير ليش تضحكين؟!..

ديم:ماتووقـع إن لك علاقـة..

وقآمــت مـن عندهـ عشان تبارك علـى كيفها..

زياد بامتعاض:لسانها يبيلـه قص والله..وشككل الصبر معها وأمثالها مايجيب نتيجـة..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







..:هلآآ والله باللي ما يُعتمد عليه..هاااه تـ تجونا!!..ا..ايه اييه الله يحييكم بأي وقــت .. هاااه هههه لالا حيآآكــم..انت وهلك..يللا يا عمـي مشغوول شوي مع السلامـة ..

وسككر بوجهه

..:وش أسسوي الحيـن!!..صصصح مالـي إلا زيوودتـي..

ورككض علـى شقة زيـاد يشكـي لـه..

زيـاد وهو يسسمع صوت الجررس:طييب طيب يالقلـق والله إني داري..

وفتـح الباب وهو يقول:إنه انت..

عامـر دخخل وكأن البيت بيته وراح للمقلط وهو يسحب زيـاد:ابك امش امش..

زياد:ههييييه شوي شوي علـي ترى ايدي مككسورة..

عامـر:عمــي علـي بيجيني اليووم هو ويـا مرتـه..

زياد :طيب وبعديـن؟!..

عامـر:حلووة ذي ع’ـلمني شلون أتصرف؟!..شلون بتتصرف لبنى مـع مرته؟!..

زياد ضحك ضحكة استخفاف وقـال:هههههههه وش بتسوي..مثل م تسسوي اي مرة بالح’ـياة لا جاها ضيووف..

عامـر:شلوون تضيفها وهي بحالتها هذي؟!..

زياد:يا دلخخ حالتها ذي على قولتك ماتجـي إلا إذا انت موجوود..شف كيف كانت ببيت أهلها طبيعيـة جداً ترحب وتسهل وتضيف ولا كان مانخطبت مليون مرة..

عامـر:أولاً لاعاد تطري لي سالفة..ويقلده بشكل يضحك:انخطبت مليوون مرة..

زياد:هههههههههااااااااي..

عامر:ثانياً يعنـي اطلع من البيت لا جاني عمي علي ومرته واخليهم بالبيت الح’ـالهـم عشان ما تهيج؟!..بـس أخاف تسوي في المرة
ششـي!!..

زيـاد ضربه بين متونه وقال:صصدق إنك ضايـع مـن دووني..مهوب جايهم شي وهم مع بعض
دامك بعيد..

عامر تنهد وقال:طيب وش اسوي أنا؟!..ابي احقق حلمي ابي اسسوي نفسسي يعنني قدام عمي ..
واقوول يا مرة جيبي القهوة جيبي التمر وين العشاء..

وهآآآم عامــر مع تخيلاته وزياد فاطسس ضحك ..

زياد:هههههههههههههه والله إنك أهبل الله يعينك على نفسسك..

عامــر:خلااص قررت اجـي اسمر عندك انا وعلي..

زيـاد:ما فرحنـــا..

عامـر:وذلــف مرتك مـع الحريم تياك..

زياد صقعه مرة ثانية وقال:تموون انت وجهك على مرتي..

عامـر:لا بومبـا..

زياد:يا لبيييه تراه ينعرض الحيـن علـى تبي تشووفه؟!..

عامـر:كذاااااب!!..والله إني من زمان اتمنى اشووفه وعجزان افتح النت واشوفه..

زياد:ههههههههههه أججل حيااك..حيااك..

يتبــع...


..:سويـــر سارة..

..:لبيــه..آمرنــي..

..:الله يلبي لك كل ماتتمنين يا بعدي..ما يآمـر عليك عدو بـس يللا تجهزي بنروح لعميــر ومرتــه..

سارة تحمسست:اللآآآآآآه ونآآآآســةة!!..أخيراً بشووف مرت عموور!!..

..:سويـــر..كـم مرة قلت لك لا عاد اسمعك تدلعيـن عامـر هاااه؟!..

سارة:آسسفـةة نسسيت عن نفسسي..يا علولتــي..

علـي ابتسم:اييه كيذا أحسسن..يللا ياقلبـي البسي جهزي سعُّود و سمـآ وانزلوا لـي تحت..

سارة:ابشرر..ثوانــي بــس..

ودقـايـق و جهزوا كلهم ورآحــوا لـبيت عــامــر..

يتبــع..


..:لبنــى..لبنــى..

..:هلآ وغلآ هلا والله ديووم!!..

ديــم سلمت عليها:هلا فيك يا حياتي وحشتيني..

لبنى:وانتي أكثر والله..

ديـم وهي تتأمـل وجه لبنـى:يؤيؤ شفيك يا لبنـى كانك تعبانـة؟!..

لبنى ابتسمت:لا سلآمتك ما فيني إلا العافيــة..

ديم مو مصدقتها:الله يديم عليك العافـيـة..

لبنى:ومن قـال..حيآآكـ حيآآكـ..

ديـم فـي نفسها:"ياربـي شفيها؟!..شكلها يروع كأن هموم الدنيا كلها فوق راسها ولا مكيـاج ولا ذي ولاذيك ما فيها إلا لبسها اللي يفتـح النفس..الله يستر لا تكوون مريضــة..الله أعلــم"..

لبنـى توقفت قدآم المرايــة..

لمســت بيديهـا اللتان بدا التعب عليهما .. وجهها الشآحـب وهي تتحسـر علــى نفسهـا .. فلطالمـا كـانت

الفتـاة البيضاء ممتلئـة الوجنتين التي اكتستا اللون الوردي الفاتــن .. وشعرها الحريري الطويـل

الكثيـــف المنسدل دائماً على كتفيها .. لطالمــا كانت تتميـز برونقها وجاذبيتها .. كانت مميزةً بكـل شيٍ

فيها .. خصوصاً عيناها البراقتان اللوزيتـان الواسعتان كثيفتا الــرمــش .. تمتعـت بككل مقومـآت الجمآل

.. ..ولككن مالذي وجدتـه مـن هذا الجمآل غيـر المتــاعــب .. السحـر والعيـن والحسسـد ..فلم تعد تمتلك

تلك الوجنتيـن .. ولا ذلك الشعر الكثيــف فقد تساقط معظمــه .. لم تعد تمتلك ذلك الرونـق والفتنـة في

عينيها .. فقد تساقطت بعض رموشها أيضاً .. فقدت معظم وزنها فأصبحت عظامها بارزة بشكـل يجعلها

تشمـئز مـن نفسها .. تعوذت من الشيطــان ومن هالوساوس اللي تجرها للإعتراض ع القــدر وجحـد

النعمــة .. بعـد أن ألقت نظرةً أخيرة بتحسسر لشكلها في المرآة ..


دخخلت المطبـخ وادهررت الدلـة تطبخ ع القـز والتمـر مصفوف بترتيـب بالصحـن مـع فناجيـل القهــوة و

بادية الموية الصغيرة اللي يغسلون فيها أصابعهم بعد التمـر .. والحلـى .. وحطت قطعة بخور ع القز

عشان تفوح ريحته بالبيــت..


وشويآآآت والضيووف جآآيــيـــن

..:يا هــل الدآآر..

لبنــى:ارحبوا يالله حيهــا..

سارة:سلم رجالهــا..

لبنـى وهي تسلم عليها:هلا والله وغلا..شخبارك عساك بخير؟!..

سارة:والله الحمدلله بخيـر ونعمــة..انتي كيفك عساك بخير؟!..

لبنى وهي لازالت مصافحتها:والله الحمدلله بخيـر..حياكـ حياكـ ..أسفرت وأنورت..والأمورة اللي معك..

سارة:سمو سلمي على خالتك..

سارة دخلت الصالـة وشافت ديـم..

ديـم:يا هلآ والله..

سارة:هلآ فيكـ..


لبنى وهي تقعد القهوة والتمر:حيَّا الله مـن جانــآ..نور البيـت والله..

سارة:منور بأهلــه الله يسسعدك..

وبعـد السؤال عن الحآل والسوالف ..

لبنـى وديـم حددهـم مستانسيـن علـى سارة وسوالفها..لأنها فوق إنها مرحة وحبوبة ملتزمـة..كـل كلامهـا
مواعظ وعبـر وبجلسـة وحدة بـس استفادوا منها كثيـر كثيـر .. هذا غير المواقف والقصص اللي تضحك اللي تقولها لهم .. باختصآر قعدتها ماتنمـل أبد ..


وفي غمرة السوالف دق جوال ديـم ورردت عليه .. وبعد ماخلصت المكالمة:لبنى العشا جا..أنا بروح اجيبه مـن زياد..

لبنى:ok بروح انا المطبخ..

سارة:قوميني بروح معك >> حآمـل بالشهر الاول..

لبنى:أقوول بس اقعـدي..

سارة:ههههههه يا تقوميني يا أقووم أنا بنفسي..

لبنى ضحكت وقومتها ..

وفـي المطبــخ .. دخخلت سارة وسمـــت باسم الله .. وكعادتها كـل ما دخخلت مكـان تقرا الأذكار بصوت
مسموع شوي وآيـة الكرســي .. وهينا هآجــت لبنــى .. كانت ماسكة صححن فيه أكواب قزاز طيحتها .. وحطت ايدها على صدرها تحاول تتنفـس ..

سارة:بسم الله عليك لبنى شفيك!!..

لبنى:شـ شقاعدة تقريـن!!..

سارة انهبلت مـن صوتها:بسم الله أقرا الأذكار يعني وش اقرا!!..

لبنـى جثت علـى ركبها لأن سارة كملـت قرايتها بصوت مرتفـع ..

سارة حطت ايدها علـى لبنى تقرا عليها وهينا هاجت لبنى أكثر وقعدت تصارخ لين وقفت سارة قرايـة..

سارة:بسم الله والله أكبــر!!..

ديـم دخخلت مرعووبة وبايدها صحن العشا من صوت الأكواب اللي تكسسرت وقالـت:بسم الله وش
فيه!!..

سارة:مافيـه شـي بس زلـق الصحن من ايدها..

ديم:ما عليـه شر ورآح..قومي لبنى قومي..انتبهي من القزاز..

سارة:الله لا يهينك ديم اكنسي القزاز وأنا بطلعها من هينا..

ديم:ليه فيها شـي؟!..

سارة ابتسمت:لا ما فيهآ شـي بس شكلها داخت شوي..

ديـم:بسم الله..ماعليه أنا بكنس القزاز..روحوا الصالـة وأنا بجيـب العشا..

سارة طلعت لبنى وجلستها ع الكنبـة وهـي تشوف كيف تتنفـس بصعوبـة .. قعدت على هالحـالـة نـص
ساعـة وديـم وسارة عندها..

لبنى بتعـب:آ..آسفـة أخرتكم عن العشا..

ديم بخوف على لبنى:وش هالكلام يا لبنـى!!..آخخر همنا الحيـن نتعشا..

لبنى وهي تقوم وتمسـح دموعها:ما عليـه حـ حياكــم..

وقامـوا يتعشون .. وبعدهـا كلـ(ن) علـى بيتـه..

وفـي بيـت سآرةة وعـلي ..

يتبــع...


سارة:والله ماكـان ودي أقول لك بـس هذا اللي صار..

علي:لا حول ولا قوة إلا بالله..يعني البنت فيها مـس أو مسحورة..

سارة:ا..ايه..بسم الله..الله يخارجهـــا..

علي وتوه يسستوعب إنها قرت عليها:ايـــش!!..قريتي عليها!!..انتي ما تدرين إنه خطير ع الححريم لا وانتي حآمـل بع’ـد!!..انا مو مع’ـلمك من قبـل!!..

سارة خافت منه:آ..آسفـة علـي والله نـ نسسيت..

علـي هدآ ششوي .. اهم شي إنها بخييييير الحين:طيب عرفتي إذا يودونها لشيخ ولا لا؟!..

سارة:لا والله صعبـة اسألها..أصلاً أنا لحد الحيـن مصدومـة وأحس اللي شفته حلـم..

علـي:تشوريـن علـي اتدخل؟!..

سارة:آكككيد وهذا سؤال ينسئل!!..

علي:ماتووقـع إن عـامـر ياخذها لشيـخ..لأنه سنة كاملة كان ساكن باليابان من اللي بيقرا عليها هناك؟!..

سارة:ليه يعني مافيه شيوخ هناك..

علي:مدرري عنهم..إلا قولي لي عساك استانستي؟!..

سارة:استانست وبـس؟!..إلا بغيت أطير من الوناسـة..ما شا الله عليها مرت عامـر أول مادخلت عليها وش هالترحيب والتساهيـل حسيت إنها تعرفنـي من سنيـن والله حزنت على حالها..

علي:الله يفرج عليها..

سارة بدلـع:علوووووول..

علي بهيآآم:يا لبيييييييييييه..

سارة:عادي أروح لها بكرة بعد؟!..

علـي:آآآهـ لو تبين أرجعك لهـا الحيـن رديتك..يا بعد هالقلب اللي ينبض لك..

سارة بحيــا:علـــي..

علــي:تككفيـن ترى اسمي على لسآآآنك عذآآآآآآآآآب..

سارة ضحكت بحيـــا وهـو سحبها لـه وضمهــا ..

((علـي عمره 29 سنة .. عــم عامـــر .. يشبـه لعامــر كثيـر .. بـس هو أسمر وعيونه أوسع وشعره مو
ناعم .. طويل و نحيف .. دمـه خفيــف وكـل كلامـه درر وكله على بعضه ملح وحلآآوة .. ملتزم مع إنه صغيـر .. إمـآم في مسجد من مساجـد مككة .. وشيـخ معرووف بـ حآرتـه .. درس بجامعة الملك سعود .. و لهـ بتفسير الأحلام ))..

((سارة زوجة علــي .. عمرها 27 سنـة .. سمرا وقصيـرة شوي .. شعرها حريــري طويـــل .. وعيونهــا كبآر أكبر مافيها عيونها وروموشها طويلـة .. حبوبـة وخفيفـة دم وانسانة تحـب الحركـة والحمآس ملتزمـة من التزام زوجها مليانـة وكلها على بعضها مثـل زوجها ملــح))

يتبـــع...


بع’ـد مروور شهــر من الآح’ـداث ..

وصـارت سـارة تزور لبنـى كـــل يووووم وتوطدت علاقتهم مررررة وسارة تعلم زوجها باللي يصيـر بـ لبنى ليـن تأكد إنها مسحوورة .. وقرر يكلـم عامـر عنها ..
ومابقــى غيــر يوميــن ع رمضــان..

جلست قدامـــه وحطت ايدهـــا بايدهـ وقــالت:هاااه وش قلت يا عموور؟!..

عامـر:والله يا مرت عمـي مدرري..بس انتي كيف عرفتي؟!..

سارة قالت لـه السالفـة..
عامـر تنهد: بس وش بيقولون عني الناس؟!..ولا أهلها وش بيسوون فيني؟!..يقولون حاط زوجته ببيـت رجال غريب عنها ومو يوم يومين انتي تبينها برمضان كله؟!..

سارة:يوووووه يا عميــر لا تصعب الأموور لا تصيـر مثل أمك الغثيثــة..

عامـر:هييييه هييييه حددك عااااد..

سارة:مححد بداري أبد عنـا..بعديـن لا تخآف هي مو ببيت مشبوه ببيت عمك وخالتك..خـل المسكينـةة تتهنـا برمضــان تلقى شوي راحـة نفسيـة..لأن دام السحر بينك وبينها فأكيد ما بترتاح دامك بجمبها..

عامـر:مدري والله..أحس إنها صعبــةة..

سارة قامـت ورمت عليه المخدةة وقالت:آآآخ بـس والله إنك ولـد منيـرة..شف بكرة تعطيني ردك يا تكون موافـق أو تكون موافــق غصصب..

عامـر:ههههههههههه..طيب طيب بكرة اقول لك يا موافق ولا موافق غصب..

سارة ابتسمـت وارسلت له بووسـة من بعيـد وقالت:فككر عددل..

عامــر يتسيمج:عددل ولا ظلـم..

سارة:سسآآآآآآمـج’ـة حددهآ..

و بعد ماراحت خالتــه انسدح بمكانـه وقعـد يفككر ويقلب الفككرة بمخخه..

عامــر:أكييد إنها بتلقـى الراحة النفسية عند عمي وخالتـي..ما شا الله بيتهم اللي يدخله يحس كأنه داخل الجنة من كثـر الراحة اللي يلقاها هنـاك..بس إذا ع الراحـة حتى أهلها بترتاح عندهـم..

ولف ع الجهـة الثانيـة وقعد يفككر ويفككر ونام وهو بععد يفككر





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







عامـر:يالله صبآآآح خيــر..وش تبيـن!!..

المتصل:وعليـگم السلام ورحمة الله وبرگـاته..ح’ـبيت اسألـگ قررت ولـا لسسه؟!..وأگـوون أوول من يبارك لك بمناسبـة إن رمضآآن بكررةة..

عامـر:خلآآص يا هالإزعآآآج..حلال عليـگ طول رمضآآن..والله الله فيـہــا لا وصيگ ع’ـليها..والله يبارگ فيـگ..

المتصل:ياااااااااااااي!!..أخيراً بيتحقق ح’ـلمـي!!..

عامر:أي ح’ـلم!!..

المتصل:من يوم گنت صغيرة وأنا أتمنـے يصير عندي صديقة تنام ع’ـندي بالبيت..

عامـر:الله يـگبر ع’ـقلك يا خ’ـالتي سوير قولي آميـن..

المتصل:آميييين..إلا أقوول لـگ گيف گـان شعورگ وانت تصلـي بالح’ـرم؟!..

عامـر سـگگت .. وش يقول لها؟! .. يقول لها مـن يوم طبيت مـگـة ما صليـت بالح’ـرم؟! .. ولا يقوول
لـہـا إن مالـہ وجـہ يروح يصلـي ببيت ربـہ مـن بع’ـد گـل اللي سواه بحياتـہ؟!..

المتصـل:ههههه ياهوووووو لـہـالدرجـہ الشع’ـور ح’ـلو ومـآ يوصصف؟!..

عامـر تنـہد تنـہيـدةة طويلـہ وقــآل:لـآ ح’ـسسيت بشع’ـور وصفت لـگ اياه..مع السلآمـہ..

وسـگگر الج’ـوال بوج’ـہہـآ..

سارة:وش فيـہ سـگر بوج’ـہـي؟!..اللـہ يـہديـہ ويفتـح ع’ـليـہ..هذا اللي أقوولـہ..

عامــر گتـَّم علـے موضووع إن لبنـے بتروح عند ع’ـمـہ ح’ـتـے ع’ـن زيــآد..

وسـارة رآح’ـت لبيت ع’ـامـر ع’ـشان تقول لـہـا عن هالقرآر..ترددت لبنـے في البدايـہ لكنـہـا اقتنع’ـت
وش أحسسن من إنـہـا تكون بع’ـيدة عـن عامر وقريبـہ من سارة اللي ارتاح’ـت لـہـا وحبتـہـا مـن أول
ثانيـہ ..

وبالفع’ـل رآح’ــت لقصر سارة وعلــي..

گـان قصر خ’ـيآلي ولا بالاح’ـلآآم..قصر كبيـــــــــــــــــــــــر تلفـہ النخ’ـيـل مـن گــل مـگگـان .. وريحة

الرطب اللي تملا القصر اختلطت مـع ريحـة أزهار الخ’ـزامـے والياسميـن والفــل والأقح’ـوآن اللي

موجودة بـگـل زاويـة مـن زوايا حديقـة القصـر الـگبيـرة .. الأنوار بـگگل مـگـان .. يع’ـني قصصر

مضيء بـگـل ماتع’ـنيـہ الـگلمـــة .. وگـأنه هو اللي منـح الحـي گـله الاضاءة .. مافـي زاوية مظلمہ

بأيي مـگـآن بالبيت .. وهذا اللي ادخ’ـل لـ قلب لبنـے الرآحـہ .. وفـي شـي ثانـي بـہـالقصـر لفت انتباهـہـا

.. هدووء يفتـح النفسس يلف هالقصصر .. شي غ’ـريـب .. شي ماعرفت تصنفـہ هل هو احسسآس او

شي تشووفـہ .. ماع’ـررفت تفسسرهـ لـگگـنه ابد مو شيــن ..


دخ’ـلت القصصر وايدها بايـد سارة .. واستقبلتـہـا رائحـة البن والبخ’ـوور والع’ـوود .. واستقبلتـہـا

رائحـة التمــر اللي ع’ـلـے طوول ذگگـرتـہـا برمضآن .. والأضواء اللي أع’ـجبتـہـا گثيــــر لأنـہـا

مع’ـطيـہ القصصر شـگگل خيآآلي


لبنـے:ما شاء الله بيتـگـم شـي خ’ـرآفــي..

سارة:سب ولا مدح؟!..

لبنـے ضحـگت:ههههـہ قلت ما شاء الله يع’ـني بيـگون سب؟!..أحس إني مستانسـة مـن دخ’ـلت هالبيت
مدرري ليـہ..

سارة بسع’ـادة من گـلـآمـہـا:الله يديـم هالونـآآآسـہ يااارب..

لبنـے ابتسمت:الله يسمع منـگ..وويآگ يآآرب..

سارة وهي تطالع بورقـة بايدها:بقى لـي كم غرض لرمضان ماتقضيته..ودك تروحين معي؟!..

لبنى:أروح معك؟!..

سارة:اييه نسيت أقول لك..ترى مابينا الحين رسميات بينا مياانـة ع الآخخر..كل اللي تبين اطلبيه ولا
يردك إلا لسانك وإذا استلزم الأمر يدك..ومن الحين أقول لك أنا بموون عليك وماراح استحي..يعني يمككن أقوول لك يا لبنى تعالـي ساعديني اطبخي نظفي اغسلي امسكي سعد وسما >> توأم..
والحين يللا امششي..

لبنى:على وين؟!..

سارة:هااو بنروح بنده..

لبنى:مع ميـن؟!..

سارة:مع علـي يقول البسوا عبيكم واطلعوا لـي..

لبنى:لالا ماراح ارووح معككم..روحوا لوحدككم..

سارة:اقوول بس وش كنت اقول قبل شوي؟!..

لبنى:اموون عليك ايه لكن على زوجك اسمحي لي احررااج ورببي..

سارة:معك لين الخمسة لو ماجهزتي سحبتك من شوشتك..

لبنى:ههههههه طيب طيب..

ولبسوا عباياتهـم..

طبعاً سارة لبست عباية الراس..ولبنى عبايـة الكتف وكانت مستحيةة مررة مـن سارة..كانت تقآرن بيـن

لبسسها للعباية ولبسس سآرة للعبآيـة .. كانت فعلاً لا قالوا محتشمة محتشمـة .. عباية الرآس والشرآب

والهيبة اللي تبدو لككل مـن يرآهـا .. واسستحت ححيل مـن عمرها .. لا شرآب والعباية كتف والنقآب

مظهـر عيونها .. بعككس سارة اللي مو واضح من عيونها الا اللي يخليها تشوف به طريقهآ ..


راحوا لبنـده وقضوا منها اللي يحتاجونه واللي ناقص عليهم برمضآآن..

يتبـع...


حـگ رآسسـہ وهـو يرجـع بذآگـرتـہ لقبـل تسسع شـہـور من هالليلـة المبآرگـہ
#

..:ترگـي يللـآ اطلع مطلق ينتظرنآ برآ..

ترگـي وهو يطلع من الغرفـة ويسككر ازارير ثوبـہ:يللآ يللآ..

مذگـر:اللـہ يقرفـگ وش ريحـة عطرگ ذي!..

ترگـي باندفآع:ترى ح’ـرآم گـلمـة اللـہ يقرفـگ لأن ربي مَ يقرف أح’ـد..

وابتسسم ابتسآمـة ع’ـريضـة وهو يتذگـر ردينآ اللـي دوم تـہـاوشـہ ع’ـشان هالـگـلمـة ..

مذگـر:الحمدلله اسستخ’ـف الولـد وصار يتبوسم مـع نفسسـہ!..

ترگـي:هـہہہہہہہہہ يللـآ امشش بسس..

وفـي دقآئـق نزلـوا وقع’ـد مطلـق يهآوشهـم ع التأخ’ـير ..

ونص سآعـہ وصلـوا فلـة خوي مطلـق ..

مذگـر:مطلق مطلق شـگـلي زيـن؟!..

مطلق أصغ’ـر أع’ـمام ترگـي:وخير ياطير من متـے وانت تهتـم؟!..

مذگـر:لا بس اذگر انـگ قلت لـي إن ع’ـندهـم بنت..خلني اتميلح كود لا خ’ـطبتـہـا مَ يرفضونـي..

مطلق ضحـگ باستخ’ـفاف:هههههههه اولاً بنتهم مسميـہ لولـد ع’ـمـہـا..ثانياً انت بس فـگگـر بموضوع
الزوآج وشف وش تسوي فيـگ طويلة العمـر..

نـزلـوا الثلآثـہ من السيآرة وهـم يضحـگـون وترگـي ميت من الضح’ـگ ع’ـلـے هبآل أع’ـمـامـہ لـگـن
هالضحـگـہ تح’ـولت لوجـہ گـآنـہ مضروب بكـہـرب 220 وآط .. وهـو يششوف الشآب المبتسم اللـي
ج’ـاي نآحيتـہـم ويسسـہـل ويرح’ـب فيـہـم من طلـع من باب البيت حتـے باب الح’ـوش ..

سلـم ع’ـلى مطلق ومذگـر ويوم جآ ع’ـند ترگـي طلع’ـت ع’ـيونـہ وتفآجـئ ..

..:هلآآآآ واللـہ!!..انت تـرگـي إن ما خانتنـي ذآگـرتي!!..

ترگـي بالموت قدر يبتسـم بع’ـد ما انشل وجـہہ من صدمتـہ بـہـالدنيآ الصغ’ـيرة..

ومطلق ومذگـر ع’ـلـے روسهـم مية علآمـة اسستفـہـام؟؟

ترگـي:أيـہ أنا ترگـي..ما شاء اللـہ ع’ـليـگ ذآگـرتـگ ميـة ميـة..

ابتسسم وهو يسسلم ع’ـليه سلآم خ’ـشوم:أيـہ أع’ـجبـگ..

مطلـق:اح’ـلـے من متـے وانت تع’ـرف ترگـي ي مح’ـمد!!..

مح’ـمـد:مو ذيـگ المع’ـرفـة اللـي تحسسب..

ترگـي:تقآبلنـا صدفـة باليـابـان..هو يصيـر من ولـد أخ’ـو عمي الولـيد ومح’ـمـد اللي قلت لـگ ع’ـنهـم..

مذگـر:أيـہ .. وبدهشـہ توه يسستوع’ـب يع’ـني هـو يـ..

واسسسـگگـتتـہ رج’ـل ترگـي اللي بغ’ـت تخ’ـترق رجولـہ لـآ يج’ـيب الع’ـيد ..

مح’ـمـد:وش السآلفـہ؟!..

ترگـي:لـ..لا سلـآمتـگ بس هو وده من اول يشوفـگـم من اول مَ گـلمتـہ عنـگم

ابتسسم مح’ـمد:ههه أيـہ..اقلطوآ حيآگـم..البيت بيتـگـم ..

وبع’ـد السسوآلـف وقهوة جآيـہ وقهوة رآيح’ـہ أذذن الع’ـشآ .. وقآمـوا گگـلهـم يتوضوون ع’ـشآن
يطلع’ـون يصلوون .. وأول ما طلع تذگگـر إنـہ نسسـے سآعتـہ اللـي ما تفآرق مع’ـصمـہ واستأذن
مح’ـمـد إنـہ يرجع ياخ’ـذها

#

تنهـد تنهيـدة طويلـہ وهو ينسسدح ع جمبـہ الثـانـي

..:وش هالدنيـا الصغ’ـيرة !!..مـآ توقع’ـت أبـد اششوفهآ او اششوف ح’ـد من هلهآ بع’ـد گـل ذيك الأيام والشـہـور!!..لـآ و..وتطلـع مخ’ـطوبـہ بع’ـد!!.. جمع’ـني فيـہـا ربـي بع’ـد ما صآرت ابع’ـد لـي من السما عن الأررض..

فـز من سدحتـہ وقلبـہ يخ’ـفق بقوووة ..

..:يآآآآرب يآآآآرب إنـہ ماسووى فيـہـا ششي!!..أنا ليش دلخخ ليييييييش!!..گگـيف تج’ـرأت اسسوي اللـي سويتـہ!!..ياااارب اللهـم اني استودعتـگ ايآها ياارب..يااربي احفظـہـا..ياارب!!..

وقآم من مـگـانـہ وهـو يسسمع الآذان ويردد ورآهـ .. وبع’ـد ما خلص الآذان دع’ـآ إن ربـي يح’ـفظـہـا مـن گگـل شرر ودع’ـا لـہـا من قلب وهـو يصلـي .. ويتذگـر إن الفضل يرجـع لـہـا بع’ـد اللـہ فـي إنـہ رجـع يصلـي الـآ يرجـع مسسلـم من بع’ـد ما گگـفـر باللـہ ..

" استودعتـہـا اللـہ الذي لا تضيـع ودائع’ـہ .. يآرب ح’ـنن قلبـہ عليـہـا يااارب"
" استودعتـہـا اللـہ الذي لا تضيـع ودائع’ـہ .. يآرب ح’ـنن قلبـہ عليـہـا يااارب"
" استودعتـہـا اللـہ الذي لا تضيـع ودائع’ـہ .. يآرب ح’ـنن قلبـہ عليـہـا يااارب"
" استودعتـہـا اللـہ الذي لا تضيـع ودائع’ـہ .. يآرب ح’ـنن قلبـہ عليـہـا يااارب"

يتبـع


دخ’ـلت غ’ـرفتها اللي استقبلتها بحرآرتها التي لا تح’ـتمل بسبب الحجو الحآر والررطب .. شغ’ـلت المـگـيف ونزلتـہعليـہـا واسستلقـت ع’ـلـے سريرهـا من التع’ـب من

گـگـثر مـآ گـرفت بع’ـزيمـة اليوم .. گگـل سنـہ لآزم بليـلـة رمضآن يسوون عزيمـة گـگـبيرة ويعزمون اع’ـامها وخوآلهـا ..

أغ’ـمضـت ع’ـينـہـا بألـم ودمع’ـةً حآرةً انسسآبت ع’ـلـے خ’ـدهآ .. فقـد توقع’ـت أن أيـامـہ وذگگـريـاتـہ

قد انقضـت بمج’ـرد أن غ’ـادرت الأراضـي اليـابـانيـہ !! ..

لـگگـنـہـا فجع’ـت بذلـگ الوآقـع المخ’ـتلف الأليـم !!..

#

قبـل تسع’ـة أشـہـر من اليووم .. وفـي ذلـگ اليوم الذي لا أج’ـيد وصفـہ ..

..:يمووووووهـ

أمـہـا:يالقع’ـة ..

ردينا:شـگـراً ع الأخ’ـلآق الرآقيـةة..

أم ردينا:الع’ـفو وش تبيـن؟!..

ردينا:بطلـع برا..

أم ردينا خزتها وما قالت شي ..

ردينا:اففف يممممـہ لا ع’ـاد تطآلع’ـين فيني گگـيذآ قولي لي ع’ـادي ولا لا..

ام ردينا:أقوول انتي قليلـة حيآ..

ردينـا:  !!

أم ردينا:خويآ أخوگ مح’ـمـد وع’ـيال ع’ـمك هينآ گگـيف تطلع’ـين؟!..

ردينا:اهاااا طيب انا وشدرانـي ولا بسس گگـيذا تح’ـبين تطلع’ـيني قليلـة حيآ وبسس..

أم ردينا:بدينا قلـة الأددب..

وبع’ـد ما تهآوشوا مثل أي أم وبينتها طلع’ـت ردينا من المطبخ بع’ـد ما اهرت خ’ـد أمها تبويس يقآل لها

تع’ـتذر وطلع’ـت لقسم الرج’ـآل بع’ـد ما قال لهـا تميـم تروح تشيك ع مغ’ـاسل الرجآل ومج’ـلس الرجآل لإن

الشباب طلع’ـوا المسسج’ـد يصصلون الع’ـشا .. لقت الشآل علـے رآسـہـا وتلثمت كالع’ـادة إذا راح’ـوا

البنات يشيـگگون علـے حقسسم الرجآل .. شيـگگت ع الأولـے والثآنيـہ وتششنج’ـت ع’ـنـد الثآلثــہ ..

..:مع’ـقولــہ..مع’ـقولـہ تـ تـگگـون هذي سـ..سآعتـہ!!..لـ لا مسستح’ـيل و..وش يج’ـيـبـہـا إ..إلـآ وش يجيبـہ هـو!!..

مـا غ’ـاب ع’ـن مخ’ـيلتـہ صوتـہـا وقآل باسستفسسآر:ر..ردينــــــــــــــآ!!..

التفتت بقوة وانصدمـت يوم شـافـتـہ وآقـف قدآمـہـا..

..:ترگگــــــــــــــــــي!!..

ترگـي وشلتـہ الصدمـة:انتـي ردينآ؟!..ر..ردينا بدر ما غيرهآ!!..

ردينآ خ’ـافت:ا..انت وش تسسوي هينا!!..لـ..لح’ـد يشووفـگ مع’ـي ذبح’ـنا!!..

ترگـي:هآآه..أ..أنا ج’ـجيب آ..آخ’ـخذ س’ـاعتـي..

ردينـا سح’ـبت سآعتـہ ورمتـہـا عليـہ وببرآعـة مسـگـگـہـا ..

ردينا:تـگگـفـے اطلـع الح’ـين لـآ..

..:لا أيـــــــــش ست ردينآآآآ ؟!..

هينــا حسست ردينآآآ إن حوآسـہـا گـلـہـا انشلَّت وإن هاليووم إن ما گـان يوم وفآتـہـا فهـو يوم وفآة تـرگـي .. اللـي مــآ گـان أحسسن ح’ـآل منـہـا ..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







..:لا أيـــــــــش ست ردينآآآآ ؟!..

هينــا حسست ردينآآآ إن حوآسـہـا گـلـہـا انشلَّت وإن هاليووم إن ما گـان يوم وفآتـہـا فهـو يوم وفآة تـرگـي .. اللـي مــآ گـان أحسسن ح’ـآل منـہـا ..

گگـان وجهـہ يددل ع’ـلـے گـميـة الغ’ـضب اللـي بدآخلـہ .. غ’ـضب انع’ـكس علـے وجهـہ الذي أخ’ـاف
ترگـي !.

ليسس ع’ـلـے نفسسـہ فقط !.

بل ع’ـلـے تلـگ المرع’ـوبـة المسـگـينة التـي قد تقضي روح’ـہـا هنآ !.

..:يا *** هذي ج’ـزآتنـا مدخ’ـلينـگ بيتنآ ومأمنينـگ ع’ـلـے أع’ـرآضنآ !..

ترگـي خ’ـاف إنـہ يع’ـتقد إن جيتـہ بالمقآم الأوول ع’ـشان ردينآ:انت اسمع أنا واللـہ..

قآطع’ـہ ببـگـس طبع’ـہ ع’ـلـے وجهـہ وهو يقول:كل** يالـ*** واللـہ لا اندمـگ ع اللحظـہ اللـي دخ’ـلت
فيـہـا ذا البيت..

وانـہـال عليـہ بالضررب فـي گـل مـگـان طآح’ـت عليـہ ايده أو رجلـہ ..

ترگـي الصدمـہ من اللي صآبتـہ ما قدر يدآفـع ع’ـن نفسسـہ انشلت گل أعضآءهـ

..:اسمعني بـس ا..

سكتـہ ببـگـس علـى فمـہ ادمــے شفتيـہ وقلب تلـگ الفتآة التي تصنمت مـگـانـہـا من الخوف مما سوف
يأتيـہـا ..

..:اسـگگـت واللـہ مـآ تطلع من هينآ إلـآ جثـہ مـآ بـہـا رووح!.

وتلفـت حوآليـہ يدور أي شي يذبحـہ فيـہ .. ومالقـے غيـر مزهريآت بعضـہـا فوق بع’ـض تزيـن المدخ’ـل
للمغ’ـاسسل .. وبدوون أي تردد تنآول أگـبر مزهريةٍ استطآع’ـت يدهُ ح’ـملـہـا .. ورفـع يدهـ إلـے
أقصـے درجـة ممكنـة وهوى بـہـا ناوياً بـہـا رأس ترگـي .. لـگگن صوتـہـا المبح’ـوح ودفعـہـا لـہ بع’ـيداً
عـن ترگـي أنقـذ المووقف لـگـنـہ زآد من اشتعآلــہ ..

ردينآ:طـ طلبتـگ تـ تـگگـفـے خ’ـلـآص!!..تبي تذبح’ـہ انت!!..

..:أيــہ بذبحـہ وانتي بتلحقينـہ يالصآيعـہ..زين ع’ـرفت أصلـتس قبل لا يتورط فيـتس المسـگـين رآشـد..

ترگـي وگـل ع’ـظمـة بجسسمـہ صآبـہـا ع’ـطب أو گـسر:ا..انت بـ..بـبس ا..اسسمع و..وافـہـم وش
السآلفـہ!.

..:ووش افـہـم منـگ ي الخ’ـسيس غ’ـير إنـگ نـگـرت ع’ـشرة أع’ـامـي !.

التفت لردينآ وقآل:وانتـي واللـہ لو ارجـع ومالقاتس هينآ لـآ تـگـون فضيحتس ع’ـند أبوتس
وأع’ـمـامـتس..

ومسـگـہ بشع’ـره وسسح’ـبـہ علـى طـول الح’ـوش بغ’ـضب كغ’ـضب ثورٍ هـائـج وشآتـہ بالشآرع برآ
البيت لـيريـق آخخر قطرةٍ مـن مآء وجـہ ترگـي وهو يقول:رحمـةً بـگ ولـآ أمثآلـگ ما يسستح’ـقون
الرحمـة..بخ’ـليـگ تروح وبشحمـہـا واستر عليـگ وع الصآيـع’ـہ الضآيع’ـہ اللـي دآخ’ـل .. لـگگـن
واللـہ لـو اششوف وجـہـگ مرة ثانيـہ لا اخلي قصة مو تـگ ح’ـديث السآعـہ .. تفووو علـے وجـہـگ ي
الـ****..

وسـگگـر بآب البيت بقوتـہ گـلـہـا ورج’ـع لردينآ اللي طايحـہ ع الأرض ووجـہـا شآح’ـب وعيونـہـا
جآحظـة من الخ’ـوف تنتظـر اللي ج’ـايـہـا مـنـہ !!..

وانسسآبت دموع’ـہـا وهـي تشووفـہ جآيـہـا ورآكبـہ مليوون ألـف شيطآن !.

..:وانتـي يالحثآلـہ..

ومسسـگ شع’ـرها اللـي مغ’ـطيـہ حج’ـابـہـا بقوتـہ كلـہـا ح’ـتـے انسسح’ـب ح’ـجـابـہـا ع’ـن جزء من
شع’ـرها وطاح’ـت لثمتـہـا ع’ـن وجـہہـآ وقآل:انتـي وش عرفتس بتـرگـي يالحيوآنـہ هآآآآه..انططقي
جعلتس ما تفيديـن!.

ردينـا وهي تبـگگـي ودموعـہـا غ’ـسسلت وجـہہـآ غسسل:و..واللـہ ا..انت فـ فآهـم ا..اللي صآر
غ’ـلط!!..

زآد في مسـگـة شع’ـرها وهو يرص علـے أسنانـہ:وشهو اللـي فـہـمتـہ غ’ـلط هااه..

انتس تع’ـرفيـن اسسمـہ ولـآ انـہ يع’ـرف اسمتس!!

ردينآ والخ’ـوف سـگگـن گـل خ’ـليـہ بجسمـہـا:عـ..عرفتـہ صدفـہ سـ سمع’ـت اخوانـي ينادونـہ بـ..

لفها عليـہ بقوة وصقع’ـہـا بـگگـف ضيـع ملآمـح وجـہہـآ:وتـگگذبيـن بع’ـد!!..اذا انتي عرفتي اسمـہ
صدفـہ هو شلون عرف اسمتس اججل وليش عيونه تقول انه يعرفك؟!!!..

ردينآ سكتت وانخ’ـرطت في بكآ يبككي القلب .. لـگگـن هيهآت يخ’ـضع قلب تملـگگـہ الغ’ـضب والح’ـقد
.. ح’ـآول أن يهدأ قليلاً لـگگنـہ ثآر أگـثر وهـو ينطق بمآ يفـگگـر بـہ ..

ضغ’ـط ع’ـلـے ايدينـہ وهو يقوول بغضب:عسسـے ما صآر بينـگگم ششي!,

ردينآ انصدمت من سؤاله وهـي تبـگـي من الـألـم والخ’ـوف .. و تلون وجـہہـا من سؤآلـہ:لـ..لـآ يـ يشـہـد علـي ربـي
إ..إنـہ مـ ماصآر شـ شي..و..واللـہ الع’ـظيم صـ صدقنـي!!..

نـہـارهـا بقسسوة وقآل:انتـي متأگـدة!!..لا تفشليـن ع’ـمـي بليلـة زوآج’ـتس!!..

اح’ـمـر وجـہہـا خ’ـجلـاً وح’ـمقاً .. فمـن هـو ح’ـتـے يشـگگ بأخ’ـلآقـہـا:ا..انا مـ ما
اگـذذب..و..ومسستح’ـيل ا..ابيع شـ شرفي بالبساطة ذي..

ابتسم بسسخ’ـريـة وقآل:هـه صراحـہ اهنيـتس ع’ـلـے أخ’ـلآقـتس هذي..يا..بنت ع’ـمتـي مع الأسسف..

طأطأت ردينآ بـرأسـہـا خ’ـجلاً و اع’ـادت لثمتـہـا لوضع’ـہـا .. وصع’ـقـت بمآ قآلـہ لـہـا:اسسمع’ـي ي
بنت طلآل..إ..إن گـآن صار لتس ماگـره وخ’ـايفـہ منـي..فعليتس الأمآن..قولـي لـي وانا اتزوجتس واستـر
عليتس!!..

ردينا زادت صدمتها فيه وقالت:انت شقآع’ـد تخ’ـربط!!..اقول لـگ ما صآر شي ومسستحيـل يـگـون صآر شي!..هـ هذي مو
أخ’ـلآقـي..

ضحـگ بسخ’ـريـہ من گـلآمـہـا وقآل بح’ـدة:أج’ـل واللـہ ثـم واللـہ لا اسمـع إن رآشـد خطبتس
وماوافقتـي لا يـگـون ذاگ اليوم يوم فضيحتس!.

ردينآ رقـع قلبهآ من الخ’ـوف:تـ تهددني!.

..:واح’ـمدي ربتس وقفت ع التهديد بسس..يللآ اششوف..ادخ’ـلي دآخ’ـل وگـلآمـي اللي قلتـہ
ح’ـطيـہ ح’ـلق باذنتس فآهمـہ..

وجا بيطلـع وانتبـہ لسآعـة ترگـي وبـگـل ح’ـقد وگـره دع’ـس ع’ـليـہـا لح’ـد ما تفتت وآجـہـتـہـا
الزج’ـاجيـة وشالـہـا ورمآهـا بالمزرعـہ الصغ’ـيرةة حقـة ع’ـمتـہ

..:لا بآرگ اللـہ فـي صآحبـہـا!.

#

تنـہـدت تنـہـيدة طويلـہ .. ع’ـلـہـا تخ’ـرج قليلاً ممآ بدآخ’ـلـہـا من ح’ـزن وح’ـسرةٍ ونـدم !.

رفع’ـت سآعتـه لمسستوى وجهها وقبلتـها ككل ح’ـب واحتضنتهـا .. وأخ’ـذت تفككر
بالرغ’ـم مـن گـل ما فع’ـلـہ بـہـا وبـ " ترگـي " إلآ أنـہـا ترى أن ما فع’ـلـہ فـي قمـة الطيبـہ .. فالفتآة بطبع’ـہـا تبح’ـث عن السستر .. وهو قـد وفـرهـ لـہـا ولترگـي !!

بـل وقـد ع’ـرض ع’ـليـہـا نفسـہ فقط ح’ـتـے يتأگـد من ان ابنـة عمتـہ لن تفضح !

آآآآآهـ مـنـگ .. انت فع’ـلاً كما وصفتـگ رنيـم !.

صآح’ـب اطيــب واع’ـطف قلب يمشـي علـے وجـہ هذي الأرض !.

و أوآفـق وع’ـد بما قآلت

يآآآح’ـظ منهـي بتـگـون زوجتـہ ومن نصيبـہ ! يَ حظـہـا بح’ـبـہ وقلبـہ !.

وأدع’ـو اللـہ أن يج’ـيب دعوة كل من قآل

اللـہ يوفقـہ ويرزقـہ بوحـدة تح’ـبـہ وترآعيـہ وتسع’ـده !



آآآآهـ ي مشع’ــــــل !. ليتنــي اقدر اغ’ـير نظرتـگ لـي .. وارجع كبيرة بع’ـينـگ مثل أوول .. ي يبـہ أنا اليووم سوودت وجـہـگ ونجسست تربيتك !.

أغ’ـمضت عينـہـا بتع’ـب من التفـگـير .. وعلـے وجـہہـا ابتسـامـةٌ تددل علـے رآحتـہـا وسع’ـآدتـہـا !.

يتبــع..


مسسـگـتـہـا السكيوريتـي بقووة و گـمآن مسـگـت خ’ـويتـہـا بقوة تخ’ـوف من هالسكيوريتـي ..

..:يا ******* !!.. أنا گـم مرة بالأسسبوع امسـگگـم بمح’ـاولـة هرووب!..لا وهالمرة جآيبيـن وح’ـدة زيآدة مع’ـگـم!..

..:لو سمح’ـتـي لـآ تسسبينآ !.. مو أصغ’ـر ع’ـيآلـگ اح’ـنـا!!..

ضح’ـگـت بسخ’ـريـة واشمئزآز:هـہہہہہہہہہہـآآآآآي ع’ـيآلـي بسسم اللـہ ع’ـليـہـم منـگ ..

..:ههههه اللـہ وح’ـده الع’ـآلـم..

تنرفزت من ردها وقالت:نع’ـم!!..يمـگـگـن توضح’ـين قصدگ ي ربـے؟!

..:هـہ قصدهـآ وآض’ـح اللـہ وح’ـده الع’ـآلـم أي ح’ـياة ع’ـايشينـہـا بنآتـگ .. خ’ـوفـي وآح’ـد من ع’ـيآلـگ هو السبب بوجوود وح’ـدة من البنات المسآگـين هينا..

قآمت المشرفـة من ﮜـرسيـہـا وهـي ح’ـدها مع’ـصبـة وقآلت:اح’ـترمـي نفسسـگ!!..ويـگـون بع’ـلمـگ گـل البنآت اللـي هينآ اللي ج’ـابـہـم صيآع’ـتـہـم وتربيتـہـم الرديـةة !.

صفقتـہـا يآرا بقوتـہـا گـلـہـا وقالت:مالردي إلآ انتـي والله..

لميآء:يالسسآفلــہ واللـہ ان گلـگم يالمششرفات رديات ومافيـگـم وحدة فآتشة عينـہـا!.

ربـے طبع’ـہـا خ’ـواف فـسـگـتت يوم شآفت الأموور وصلت لهالح’ـد .. واح’ـتمت خ’ـلف ظهـر صديقتـہـا الصدووق ..

المشرفـة ع’ـصصبت ح’ـدها منـہـم:فوزيـةة طلع’ـيـہـم من قدآمـي لا ارتـگـب فيـہـم جريمـةة !.

أخ’ـذتـہـم السـگـيوريتـي فوزيـة وطلع’ـتـہـم برآ ..

السكيوريتـي:ليش عملتوا كدا !!.. ما افتكر إن أخ’ـلآقكم تسمح لكم تسون اللي سويتوه مع المشرفة وتقولوا اللي قلتوه!.

اسندت لميآء ظهرهآ للجدآر و وجلست ع الأرض وهي تبككي بمرارة:و..والله مـ مو قادرة اسستح’ـمل !.
ح’ـكمـوا علـي 20 سنـة بهالمؤسسة !. أي انسسان يحب الحريـة وتعود عليها من كان صغير يرضى بمثل كيذا !. وتلومينآ علـى أخلاقنـا !. اهـــئ اهــــئ آآآآآآآآآآآآهــ مليييييت مليييييت مابي اقضي شبابي كله بهالسسجن آآآآآآآآآآآآهـ يآآآآآآآرب ومـآ خآآآآآب مـن قآآآل يآآآآآآرب ساعدنا نطلع من هينـا ..

السكيوريتي ودمعت عينها قالت:طيب اصبروا اللـہ يصلح’ـكم بسس!..اصبروا وبع’ـدها حتطلعـوا ومن غ’ـير مشآگـل!..

يآرا بصوت متهدج:ايش!!ايش يا امي!! تبيني اقع’ـد أگگـثر مما قع’ـدت !!..سنتيـن ونصص وباقـي لـي ثمان سنوات تخلص مدتي بالسجن لا ويمـگـن ما يقبلوني هلي بعد انتهاء المدة ويودوني دار أيتام ولا دار مسنين لا صرت عجوز !!..لا ششفت اهلـي ولا اهلـي شافونـي و بمـگـان مثل السج’ـن مع نآس زفت مثل هذي .. و لآآآآآآآآآآآ ظلــم بع’ــد ظلــــــــــــم !!..دخ’ـلنـآ هينا بسبب رجآل ما يخآفون ربـہـم حسسبي اللـہ ع’ـليـہـم !!.. حسسبي الله عليهم !!.. احنا مظلومات !. مو ذنبنا ان الرجآل كلآب ذئاب ما تهتـم غير بنفسها ومتعتها !. والله مو بيدي اللي صار ككل شي غصب عني غصصصب عنـي يااااناااااس !

لميآء بصوت مبح’ـوح بالمووت ينسسمع:ي فوزيـہ ما گـسر ظهورنآ إلـآ إننا ع’ـايشيـن هينا ظلـم!!..

ربـے وهي تمسسح دموع’ـہـا اللـي ع’ـيت توقف:وفـي مـگـآن مثل الزبآلـہ !!..من بع’ـد ما گگـنآ ع’ـايشيـن في قصوور وفلل وخ’ـير ونع’ـمـةة !!..واللـہ مح’ـد يح’ـس باللي احنا فيـہ غ’ـير اللـي مثلنـآ..

فوزيـہ بح’ـنـان:طيب خلآص اهدوا..اللـہ بفررج عليكو ويعوضكو بأحسسن من كدا !!..امشوا الح’ـين تغ’ـدوا ..

ربـے تمسسح دموع’ـہـا:بـ بس المشرفـةة قالت لـگ تاخخذينا لغ’ـرفنآ مـو نتغدى ..

فوزيـہ ضحـگـت:هههههه ومن جِدَّكُم تِبغـوا ترجع’ـوا لهذيك القبور !!.. هههههه بالطقآق فيـہـا وفي اللي تقولوا .. امششوا قبل لا يخلص موع’ـد الغدآ ..

ما أجمـل أن تج’ـد قلباً حانياً وعطوفاً .. في زمـن انهـگـتـگ فيـہ القلوب الجشع’ـة والطمآعـة .. والتـي لا تفـگـر إلآ فـي نفسسـہـا تباً لتلـگ القلوب القآسيـة وبعداَ لـہـا ..

ذهبـن وكلـہـن يرددن فـي أنفسسـہـن ..

:"ح’ـسبي اللـہ ع’ـلـے گـل ظآلـم"

فشتآن ما بيـن ما ح’ـصل ع’ـليـہ " مشع’ـل " من دع’ـاء ..

ومـآ ح’ـصل ع’ـليـہ " زيآد وع’ـآمـر " من دع’ـاء !!..

ربـي لا تجع’ـلنـي من الظآلمـين ولا من المظلومـين ..
وگـل من قد قرأ ما گتبت ♥

يتبـع..


ع’ـآد مـن سفـرهـ الـذي استغ’ـرق 9 أشـہـرٍ ظـن فيـہـا أنـہ سيتلقـے علـے

الأقـل اتصآلاً وآح’ـداً منـہـا يطمئنـہ عليـہـا أو لتتطمئـن ع’ـليـہ .. حتـے لم تـگـلف نفسـہـا ارسآل رسآلـة

قصيـرة !.

تباً لـہـا ولكبريائـہـا الذي لا تتخ’ـلـے عنـہ حتـے مع أقررب النآس لـہـا .. !

فـہـي تتبع تلـگ المقولـة التـي تقول
: الخ’ـطآ لا مـن وص’ـل ح’ـد الكرآمـہ ! . تنتـہـي الع’ـشره ولا فيـہـا ج’ـدآل !.

" أهـم شي ع’ـندها بح’ـيآتـہـا گـرآمتـہـا !. مـع إنـي مدري وش دخ’ـل الـگـرآمـہ فـي إنـي مـآ قلت لـہـا انـي تزوج’ـت لمـے !! " ..

تنـہـد تنـہـيدة ع’ـبرت ع’ـن ع’ـمق ألمـہ وقآل:هـہہہہہہہہہ بيوم من الأيآم بتطلـع روح’ـي من گـثر ما تنـہـد!!..

أغ’ـمـض ع’ـينيـہ ثـم استنشـق أگـبـر قدرٍ يسستطيع’ـہ من هوآء البح’ـر الرطب ! .. ثم أطلقـہـا بزفـرةٍ طويلـہ بقدر ما بدآخ’ـلـہ من أرق وتع’ـب .. فتح ع’ـينيـہ متأملاً ميآه المحيط الـہـندي الـہـادئ الزرقآء النقيــة .. فأع’ـآد لـہ هذا المنظر ذگـرى رسمت ع’ـلـے وجـہہ بابتسآمـةٍ ح’ـزينـہ ..
" يآآرب .. يآآآرب كمـآ جمع’ـتـنـي بـ لمـے وشقيقـہـا فـي دنيآ فآنيـة .. اجمع’ـنـي بـہـم فـي ج’ـنـةٍ قطوفـہـا دآنيـة ومن اح’ـببت مع’ـي ! " ..
تـأمـل الأطفآل الصغ’ـار اللـذي يلع’ـبون علـے رمآل الشـآطـئ الذهبيـہ .. فتذگـر ذلـگ الطفـل الصغ’ـير الذي سآع’ـدتـہ لمـے فـي بنآء قلعتـہ علـے الرمـل حتـے يلتهـي ع’ـن البـگـآء ع’ـلـے والدتـہ التـي أضآع’ـہـآ .. بينمآ گـآن أسـامـہ يبح’ـث ع’ـن أم الطفـل !.
#

لمـے بح’ـمآس:هيـــــہ أحسسنت ع’ـزيزي ليو !. إن قلع’ـتـگ أج’ـمل قلع’ـةٍ شاهدتـہـا فـي حيآتـي !.

الطفل الصغ’ـير ليو بخ’ـجل:شـگراً لـ..مــــآمــــآ !!..

التفتت لمـے وشآفت أسـامـہ وعلـے وجـہہ ابتسآمـة فخ’ـر لآنـہ لقـے أم الولـد الصغ’ـير ..

الأم وهي تضم ولدهـا اللي قاع’ـد يهذر عليـہـا ومو معطيتـہ وجـہ:اوووهـ !!.. أنا حقاً لا أع’ـلم ما ذا اقوول لـگ يا آنسسة!!..أنآ فع’ـلاً ممتنـةٌ لـگ..

لمـے نفضت الترآب عـن ملآبسسـہـا و بع’ـثرت شع’ـر الطفل بح’ـب وقآلت:لا بأس سيدتـي..هذا واجبـي..

ابتسـم أسـامـہ وح’ـاوط ذراعـہـا:هههههههه إن زوجتـي تع’ـشق الأطفآل كثيراً..

الأم بدهشـہ:يا إلـهـي انتـي متزوجـہ !!.. هذا ليس واضحاً عليـگـمآ أبداً !!..
لـگـنـي أرجو من اللـہ بأن يرزقـگـمآ بأفضـل وأجمـل من ابنـي !.
#

أششرق وجـہہ بابتسآمـة ح’ـب وهـو يتذگـر وجـہ لمـے الذي اكتسـى حمرةَ خجـلٍ زآد جمآلـہـا جمالاً !.

ع’ـآدت لذآگـرتـہ ذگـريآت كثيـرةٌ لـ لمـے .. منـہـا المضح’ـگ ومنـہـا المح’ـزن .. ومـآ زآلت تلـگ

الابتسسآمـة الجميلـة تع’ـتـلي وجـہـہ وانـہـمرت مـن ع’ـينيـہ دمعةٌ أح’ـرقت خ’ـدهـ أسسرع في

مسح’ـہـا !.

هو احسآسٌ مضطـرب . . لـآ يوصـف ! . . .
عندما تفقد شخص قريب من قلبڳ ..
و تتذڳر آجمل لحظآتڳ معھ ،
فَ تظھر بسمۃٌ علَى شفتيْڳ
. . و تنزل دمعۃٌ من عينيُڳ
ولـآ تعلم :
هل اَنت سعيد لتذڳّرھ . . اَم حزينْ لفقدآنُھ

أدخ’ـل يده في جيبـہ .. وأمسك باليـد الأخ’ـرى حقيبـة سسفـره متجهـاً لمنزلـہ .. فمن المستحيـل أن يصوم رمضآن فـي غ’ـير منزلـہ ومن دون ع’ـآئلتـہ ..

غ’ـادر شآطـئ البح’ـر ولا زآلت ذگـريآتـہ مع لمـے تع’ـصف بمخ’ـيلتـہ .. ومازآد الطيـن بلـة .. هو تلـگ الذگـريآت لمـن رح’ـل إلـے الأبـد التـي ح’ـاصرت مخيلتـہ ..
ذگـريآت طفولتـہ مـع بنـدر !

مـع منـے

مع تينآ

وع’ـبـر خط المشآآة و قـد تملـگـتـہ تلـگ الذگـريآت التـي منع’ـتـہ من سمآع الأصوآت من ح’ـولـہ
..:انتبـــــــــــــــــــــــــــہ يـآ رج’ــــــــ..

ولـم ينـہ ذلـگ المسسن المح’ـذر تح’ـذيـره ح’ـتـے ح’ـصـل مـآ خَشِيـَہ الج’ـميــع !!..
ح’ـلقت حقيبتـة سفـرهـِ أمتـاراً في السمآء لتسسقـط بجآنبـہ و تتلطـخ بمـآ سآل مـن دمـہ الذي غرق بـہ .. و گـآن أخ’ـر مـآ سمع’ـہ قبـل أن تنطبـق جفونـہ
..:يـآ إلـہـي لقـد مآت!

فنطـق بصعوبـةٍ بالغ’ـة وتلـگ السـگـرآت القآسيـة توآتيـہ وذلـگ الظلآم الذي يع’ـرض فيـہ شريـط حيـآتـہ
: أشـہـد أن لـآ إلـہ إلـآ اللـہ وأشـہـد أن مح’ـمداً رسول اللـہ ..

يتبـع


انتفضـت من بينـہـم بشـگـل أرع’ـبـہـم ودفع’ـہـم للسؤآل:ليـن وش فيـگ!!..

أم أسـامـہ:بسسم اللـہ ع’ـليـگ حبيبتـي..سمي بسسم اللـہ..

بلع’ـت ريقـہـا وهـي مستغ’ـربـة من نفسسـہـا هالنفضـة وذآگ الشع’ـور اللـي ج’ـاهـا مع’ـاه !.

..:يآرب خ’ـير !!.. النفضـة ذي والشع’ـور المخ’ـيف اللي حسسيت فيـہ يوم ماتت منـے !!.. يآرب إنـہـا
نفضـة ع’ـاديـہ يآرب !.

غ’ـيدآء:ليوون وشفيـگ!!..

ليـن:لا ع’ـادي قشع’ـريـرة لا رآح’ـت ولا جت !.

غ’ـادة:يووه اگـره القشع’ـريرة اللي تجي فجأة..

أم لؤي وهي جآيـہ بالقهوة والح’ـلآ:مافي قشع’ـريرة تسبقـہـا انذارات يا اسحاق نيوتـن!.

أم أسـامـہ:ما ع’ـليـگ منـہـا ما لقت لـہـا سآلفـہ تتـگـلم بـہـا ..

أم لؤي:أيـہ وش گنتي تقولـين يا غيداء قبل لا اروح اجيب القهوة؟!..

غ’ـيداء:گـنت اقوول يازيـن الطفولـہ !. انام ع الكنبـہ واقوم وانا ع السريـر .. مهوب مثل الح’ـين انام ع
الـگـنبـہ واقوم وانا طآيح’ـہ منـہـا !.

اسندت ليـن ظـہـرها للـمرگـے وارتسسمت علـےوجهها ابتسامـة ح’ـنيـن .. وقالت بهمس:ايييـــــہ ..
الطفولــہ !.

وابح’ـرت بذگـريآت طفولتـها مع’ـہ ومع صديقآتـہـا !

ذگـريآت الطفولـہ ! . .

آهـٍ ليتـہـا تع’ـود يومـاً !.

سقـے الله يوم انا ‹‹ طفلـہ ›› تزع’ـج الأهـل والج’ـيرآن ..

سقـے الله يوم انا‹‹ طفلـہ ›› تصـج البيت " بصيآح’ـہـا ..!!

سقى الله يوم كان اكبر همومي › لع’ـبتـي ‹ و نطلع ويـن بـگـرة .!.

سقـے اللـہ أيـامـگ يا › يمـہ ‹ !

اللـہ يرح’ـمـگ ويغ’ـفر لـگ وسكنـگ فسسيح جنآتـہ .. وأمهـات المسسلميـن والمسلمآت ♥

مـر الوقـت وليـن لا زآلت تبتسـم مع نفسسـہـا وذگـريآتـہـا ومو يـم بنات عمها وام لؤي وأسـامـہ وقطـع
ع’ـليـہـا تفـگـيرهـآ :

ليـوون يللآ فرصـہ مافـي ح’ـد يسآبقـگ ع التيلفوون قومـي رددي ..

فززت ليـن بسع’ـادة وكأنـہـا بتسسوي انج’ـاز عظيـم ..

وركـض للتيلفوون و..

..:آلـــــــو..

..:مسآء الخ’ـير آنسستـي..هـل هذآ هـو منزل السيـد أوسـامـآ الوآليد؟!..

ليـن هينآ قلبهـا مو بس طاح بسيقآنـہـا إلـآ بالأررض من الروعـة وقالت:اج’ـل إنـہ هـو..من يريده؟!..

المتصل:في الحقيقـة لا أح’ـد يطلبـہ فهـو الآن في ضيآفـة مستشفـے بيـگـا المرگـزي فـي غ’ـرفـة
الع’ـمليآت .. واتصلت لإخ’ـبآركم ..

ليـن شهقت:مــــــــــــاذآ !!..

التفتوا گـلـہـم من شـہـقتـہـا وارتع’ـبوا منهـا ..

ام لؤي:وشفيـگ يا بنت !!

ليـن ودموعـہـا تجمع’ـت بع’ـيونـہـا:أ..أخ’ـبرنـي گگـيف ح’ـالـہ الآن!.

..:في الح’ـقيقـة ليسست جيدةً البتـہ .. فقد وصل للمستشفـے وهـو جثة هامدة ولا اح’ـد يعلم مالذي قد يحدث..

هينـا ليـن طيح’ـت السم’ـآعـہ من ايدهـا ع الأرض ولح’ـقتـہـا مغ’ـمـے ع’ـليـہـا ..

..:ليــــــــــــــــــــــــن !!..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






رمششت بع’ـينيـہـا وذلـگ المششـہـد يتردد إلـے ذآگـرتـہـا .. الجميع متح’ـلمقٌ حولـہـا وفـي ع’ـينيـہـم بريـق الح’ـزن لـموت منـے .. وخ’ـوف عليـہـا ..

فززت من بين ايدهـا وقالت:أسـامـہ!!..

أم لؤي:بسسم اللـہ عليـگ وشفيـگ !!

ليـن:مـ من متـے وأنـا طآيحـہ !!..

أم لؤي:توگ قبل دقآيق بسس !.

ليـن قآمت بسسرعـہ ودموعـہـا تتسآبق علـے خ’ـدهـا:مـ مامـا..أ..أسـامـہ يممـہ!!

أم أسـامـہ ضربت علـے صدرها بخوف:شو فيـہ ابنـي !.

ليـن وهي تتنافض:ا..المـ مسستشفـے دق قبل شووي وقآل إن أسـامـہ بـ بغ’ـرفة الع’ـمليآت !.

غيداء وغادة انهبلوا:أيـــــــــــش!!..

أم أسـامـہ:شـــــــو!!.. غِرفـة الع’ـمليآت!!..وبأيـہ مسستشفـے!!..

ليـن:بـ بيـگـآ ..

أم أسآمـہ:ياربـي احفظـہ لـي يآرب!.يآرب هو وح’ـيدي ومالـي من أولآد غ’ـيره يااارب احفظـہ
بح’ـفظك!!..

و بثوآنـي جـہـزوآ وانطلقـوا للمسستشفـے..

..:لو سمح’ـت .. هلَّا أخبرتنـي من فضلـك أين هـي غرفـة الشآب أ..

..:ريمـآن..

التفتت بقوة لمصدر الصوت وقالت:ا..الولــيد!!..أ..أسـامـہ!!..

اقترب منـہـا فارداً ذرآع’ـيـہـا ولم تتوآنـے عن الارتمـآء بح’ـضنـہ تبـگـي وح’ـيدهـا .. وهـو يهدئـہـا
بح’ـنـان بآلـغ ..

..:هدي حبيبتـي ريمآن هددي!..مـآ بيصيـر فيـہ الـآ الخ’ـير ان شاء الله..

ريمآن ببـگـا يقطـع القلب:بـ بس هـ هذا ولـدي!!..

..:وولدي أنا بع’ـد..انتي بس هدي..وادعي لـہ ربـي يفررج عنـہ ويشفيـہ ويقومـہ بالسسلـآمـہ..ولا
الدموع مهيب فايدتـہ..

هدأت ريمآن وهـي تردد بصوت هآمس:ياارب احفظ لي ولدي يااارب !.

وح’ـالمـآ فآرقت زوجـتـہ اح’ـضآنـہ إذا بـہ يسستقبـل غ’ـادة وغ’ـيدآء اللآتـي گـان خوفـہـن وقلقـہـن لا
يقـل عن والدتهـن ..

أمـآ ليـن فقـد دفنت وجـہہـآ فـي صدر شقيقـہـا لـؤي .. وهـي تبكـي بصمـت .. وبدموعٍ خ’ـطت طريقـہـا
علـے خ’ـدهـآ .. ولسآن حآلـہـا يلهـج بالدعآء

لـابن ع’ـمـہـا .. و صديق طفولتـہـا .. ومَن مِن المفترض أن يـگون زوجـہـا فـي المقآم الأوول ..

" يآآرب قومـہ من عمليتـہ بالسلآمـہ واگـتب لـہ الأج’ـر والع’ـافيـہ يآرب ! "

" يآرب صبـر قلب أمـہ وخوآتـہ ما عندهـم غ’ـيره بع’ـد اللـہ "

" يآرب لا فتجع’ـنا بــأسـآمـہ يآآرب "

" استودعتـہ اللـہ الذي لا تضيع ودآئع’ـہ ♥ "

قآلت گـلمتـہـا الأخ’ـيرة وهـي موقنـةٌ بأن اللـہ لن يضيـع’ـہ ..

فسمح’ـت لجفونـہـا أن تنطبـق .. ولقلبـہـا أن يهدأ .. ولدموعـہـا ان تتوقف .. وسمح’ـت لنفسـہـا أخ’ـذ
قسطٍ من الرآحـہ بع’ـد تلـگ الفجع’ـة التي اصابتـہـا !..

يتبـع

..:أنا آسسفـہ يا يـآرا لـگـن هذا اللـي ح’ـصـل..

يـآرا مفجوعـہ من هالخ’ـبر:ا..انتي مـ متأككدة إ..إنه نـ نفس الع’ـنوآن اللي ع’ـطيتـگ ا..ايـاه!..أ..أخ’ـاف
غ..غ’ـلطآنـةة!!

فوزيـہ بخخجل:و..واللـہ رح’ـت لنفس الع’ـنوآن اللي أع’ـطيتينـي ايآه..شفت رج’ـال گـثير طالعين
وداخ’ـلين وشأب متككي ع الباب ويبـگـي .. فششفت ولـد صغ’ـير و سألتـہ وش السآلفـہ وقال لـي اللي
قلت لـگ ..

لميآء بح’ـزن علـے اللي صآب يـآرا:أ..أح’ـسسن اللـہ عزآگ ح’ـبيبتي !.. تأگـدي ان موتـہـا هو الخ’ـيرة
لـہـا فلا تع’ـذبينـہـا بدموعـگ هذذي ..

يـآرا طآحت علـے رگـبـہـا وهـي تبـگـي بهستيريـہ:هـ هذي امـي يا لميآء أمـي !.. هـ هذي اللي گ گنت
مشاقـة لهـا ومـ ماگ گنت بـ بهرب من هينا إلا ع’ـشـآنـہـا !. هـ هذي اللي وح’ـدها كانت بتضمني لصدرهآ وتع’ـوضني عن الأيـآم اللي فآتت !. هـ هذي الوح’ـيدة ا..اللي بتوقف بصفي وتح’ـميني !.


ربـے وكع’ـادتـہـا ام دميعـة .. انغسسل وجـہہـا من دموعـہـا:يـ يـآرا !!..

يـآرا وزآد بـگـاهـا والبنآت يهدون فيـہـا:آآآآآآآهـ يممـہ !!.. يممـہ ليشش رح’ـتـي وترگـتينـي !.. يمـہ
مح’ـد گـان بيضمني لا طلع’ـت من هينا غ’ـيرگ !. مح’ـد بيع’ـترف فينـي غ’ـيرك !!..

وبصصرآآخ هـز المـگـآن:يمـمممممممممممــــــــــہ !!..

وددفنت وجـہـہـا بح’ـضن ربـے اللـي مآتت من البـگـي مع’ـہـا ..

لميـآء وهي تشـآهق:يـ يـآرا .. تـ تـگفيـن لـ لآ تـ تسوين بـ بنفسسـگ گگـيذآ ا..ادعي لـہـا بالرحمـہ .. د..
دموعـگ مـ ما بتغ’ـير شـ شي مـ من الوآقـع !!..

يـارآ رفع’ـت رآسسـہـا ومسـگـت ياقـة لبسس لميـآء:لا تقولـين گـيذآ !. لا تهونيـن موتـہـا علـي لأنـہ
مهوب هيـن !..تفهمين مهوب هيـن!.

لميـآء تح’ـاول تفـگ نفسسـہـا:يـ يـآرا فـ فـگـ..

والجمـہـا جسسد يـآرا اللي هوى بح’ـضنـہـا:آ..آسفـہ لميـآء .. بـ بس لـ لو گ گـانت أمـش ما قلتي گيذآ !..

ودفنت وجـہہـا اگـثـر وأغرقـت نفسـہـا بحزنـہـا ودموعـہـا التـي أبـگـت گـل من رآهـا !.

يتبـع

ابتسسـم ابتسسآمـة وآسع’ـةة وهـو يحط الأغرآض ع المجلـے ويشوفـہـا مجهـرة تجهـز السمبوسـة
عشان تبردهـا وتجهزها لبكـرةة وقآل:گـل ع’ـآم وانتـي بخ’ـير ديـومتـي ..

من غير ما تلتفت:اللـہ يبآرگ فيـگ..

زيـآد:وشفيـگ مع’ـبسة اليووم بع’ـد!!..

ديم بجفآء:هـہ ومن مـتـے وأنا ابتسسم بوجـہـ..

وقف نبضـہـا .. وجريآن الدم بع’ـروقـہـا .. وهـي تح’ـس بأنفـاسـہ تح’ـرق وجـہـہـآ .. وايديـہ تح’ـاوطـہـا
لدرجـة شلـت ح’ـوآسـہـا ..

وبهمس:أذگگـر گنتي تبتسمين بوجـہـي بفترة من فترات زوآجنـآ ..

بلع’ـت ريقـہـا وهي تح’ـآول تح’ـرر نفسـہـا منـہ:ز..زيـآد..ا..اترگني..

لفـہـا عليـہ ورگـز عيونـہ بعيونـہـا وقآل بح’ـنـآن:ابتسسمـي ي جع’ـلني فدوة لابتسسآمتـگ ..

تصـآع’ـد الدم لوجـہـہـا ليكسيـہ المزيـد من الجمـآل والجآذبيـة .. وابع’ـدت عينيـہـا عنـہ وقلبـہـا صآر
يخ’ـفق بقوة وكأنمـا هـي في سباق المـ مئتـي ميـل !.

أمـا هـو .. فقـد رفرف قلبـہ وهـو يرى تأثيـره عليـہـا .. فاكتفـے بقبلـةٍ علـے ج’ـبينـہـا وابتسآمـةٍ رقيقـة
اتبع’ـہـا بـ:أنا دآخخل انام .. ابي كبسة ناشدن بوها عن جدهـآ ع السح’ـور ..

وطلـع من المطبـخ .. وهـي تنفسست الصع’ـدآء .. وجثت علـے رگبتـہـا تح’ـآول تسستوع’ـب اللي صآر
من دقـآيـق .. ابتسسم قلبهـا الذي كان قد بدأ يميـل لـلوقـوع في شبـآگ زيـآد .. لـگن تلـگ المح’ـبة
والسع’ـادة التـي جعلتـہـا تح’ـلق فـي سمآء الخ’ـيالات الورديـةة سرع’ـان ما تلآششت بع’ـد ان انهمرت
تلـگ الدمووع برقـة علـے خديهـا .. وهـي تفـگـر بالسبب الذي جع’ـلـہـا تتزوج بـہ .. وبع’ـدد الفتيـآت
الآتـي فعـل بـہـن ما فع’ـلـہ بـہـا ..

لآ آح’ـد يلومـہـا فـبالرغ’ـم من تح’ـسن زيـآد إلا أن غ’ـيرتـہـا تدفع’ـہـا للجفآء معـہ !.

فلآ توج’ـد فتـآةٌ تتمنـے أو تح’ـب ان يـگـون زوجـہـا ذا ماضٍ كـ مآضي زيـآد !.






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






انتهـت عمليتـہ بع’ـد تسسع سآع’ـآت من الآنتظآآر .. مررت كالدهـر علـے گـل من يـہـمـہ أمره ..
خ’ـرج بع’ـدهـآ الطبيب يمسح جبينـہ من قطرآت الع’ـرق التي بللت وجـہہ المسسن .. وفـج’ـع بمنظر
الرج’ـل المهرول نآحيتـہ وملآمـح وجـہہ تدل علـے خ’ـوف وهلـع ..

..:أ..أخ’ـبرنـي يآ دگـتور كيف هو ح’ـآل ابنـي الآن!!..

الدگـتور باستفسآر:المع’ـذرة..لـگـن من هـو ابنـگ؟!..

..:إنـہ الفتـے الذي انـہـيت ع’ـمليتـہ للتـو..

الدگتـور ابتسسم وهـو يربت علـے گتفـہ:إذا گنت تقصـد السيد اوسآمـا فـہـو بخ’ـيرٍ والح’ـمدللـہ ..

ارتخ’ـت عضلآتـہ بع’ـد سآعآتٍ من شده لـہـآ .. وتنـہـد برآحـة:الح’ـمدللـہ يآآرب !..شـگـراً جزيلاً لـگ يا
دگتور!!..شـگـراً جزيلاً لـگ!!..

ضحـگ الطبيب من شـگـره وقآل:ههههههههه لا تقـل هذآ !. إنـہ ع’ـملـي يا سيدي..

..:دگتور تومويآ..لديـگ حآلـةٌ طآرئـة!!..

الدگتور انح’ـنـے كع’ـادة اليابانيـن وقآل:اع’ـتذر إليـگ..لدي حآلـةٌ طآرئـة..

ورآح مع الممرضـہ وهو يستفسسر ع’ـن الح’ـالـة اللي هو مقبل عليـہـآ ..

ومـآ هـي إلا ثوآنـي .. وهـم مطلع’ـين أسـامـة من غرفـة الع’ـمليـآت .. إلـے غرفـة من غرف..

أم أسـامة:العنـآيـة المركزة!!..

الممرضـة تح’ـاول تهديهم:أج’ـل يا سيدتـي..لـگـن لا تقلقـي فـ..

ليـن:ولمآذا العنآيـة المرگـزة!!..

الممرضـة:لأنـہ الآن فـي غ’ـيبوبـةٍ وس..

الـگـل بـہـلع:مـاذآ!!..غ’ـيبوبـة..

الممرضة بحزم وحدة:أرجوگـم اهدؤوا حتـے انهـي گـلآمـي هو في غيبوبةٍ لن تستمر طويلاً .. فقط ثلآث
أو أربعة أيـآمٍ علـے أقل تقدير..

تنـہـدوآ برآحـة .. فـ 3 أو 4 ليسست گـ سنة أو عدة سنوآت ..

ح’ـمدوآ اللـہ جميع’ـاً وسج’ـدوا للـہ شـگـراً " إنـہـا جت علـے گيذآ بس "

وأدخ’ـلوآ أسـامـة لغرفـة العنآيـة .. وبقيت عمده والدتـہ گمرآفق لـہ ..

وأمـا البقيـة فع’ـآدوا يجهزون البيوت اسستقبالاً لرمضآن .. فلـم تبقـے سوى سـآعـآت قلآئـل ..

أمـا في المملـگـة العربيـة السع’ـوديـة .. فقد أشرقت عليـہـم بالفع’ـل شمس أول أيـامٍ مـن أيـام رمضآن
المبـآرگ ..

يتبـع

قآمـت لبنـى بتكآســل لصلآآآة الفجـر .. وجاهدت جهادها المعتاد في الصلآة .. عسى الله أن يكتب لها
ومـن يعاني معاناتها الاججـر .. وكـآدت تعوود للنوم حتـى سمعـت صووت سعد وسما ينزلآن مـن الدرج
وصوت أمهـم معهم..

لبست جلالها ونقابهـا ونزلت معهم..

..:صبآآح الخيــر..

..:وعليكم السلام والرحمـة..

ابتسمت لبنى وقالت:sorry..السلآم عليكم..وش مقومك هالحزة؟!..ترى باقي بدري!!..

سارة:ههههههه الله يسعدك أنا كيذا بككل رمضآآن..أحضر الفطوور مـن هالوقـت عشان لا قمت بالظهـر
يمدينـي أحضر حلقة التحفيظ مـع عيآلـي..

لبنى:ما شا الله!!..تحضرين حلقات تحفيظ؟!..

سارة:أيــه وان شا الله بتروحيـن معــي من اليووم بإذن الله..

لبنى بلعت ريقها وقالت:مـ من جدك!!..

سارة:من جدي ونص..يللا ابيك تخبزين عجينة الفطـاير..

لبنى استحت:ا..ايه بـ بس أنا مـاعررف كيف..

سارة:مرة شطولك وش عرضك ما تعرفين تسوينها!!..بس ما عليه..أنا بسويها وانتي طالعي فيني
وانتي تصفين التمـر بالصحـن  ..

لبنى:هههههه يعني لازم اشتغل..

سارة:طبعاً..سعوود سمو روحـوا حطوا التلفزيون ع القرآن الله يوفقكـم..واطلعـوا ناموا مـع بابا..

سعد وسما سمعوا الكلام بالرغـم من صغر سنهم وبككل هدوء نفذوا كلام أمهـم..

لبنى:ما شا الله عيالكـ هاديـن ولا يتكلمــوون بسم الله عليهـم..

سارة ابتسمـت ووضـح الحزن بعيونها وقالت:هـم أصلاً ما يتكلمـون..

لبنى بدلاخـة:أيـه واضـح ما شا الله..

سارة زادت ابتسامتها بمرارة وقـالت:قصدي ربـي ماعطـاهـم القدرة..

لبنى انصدمت صدمة عمرها وقالت:اووه..ورببي آسسفة بس طبعي اتكلم ولا احسب لكلامي حساب والله آ..

سارة:لا وييييه عااادي الله يهديك وش هالكلآآم..هذا قضاء الله وقدره..ووجودهـم يكفيني..والله يعوضهـم خيـر..

لبنى:اللهـم آميـن..

وقعـدوا يجهزون أغراض الفطور وحطوا كـل شي بالفريزر والثلاجـة..وسعود وسما وانهم م يتكلمون ما
فارقوا مخيلة لبنـى .. وراحوا ينامون ليـن قبـل صلاة الظهـر..

سارة:لبنااااااااا..سعووود..سماااااااا..يللا بسسرعـةة بنتأخخر..

رآآحـو باتجآآهـ الحررم..ولبنـى قلبها يددق ويدددق أكثر وأكثثر كـل ما قربوا مـن الحررم..لين بدت
تحسس بخووف مو طبيعـي يكسيهـآآ..

وقف علـي السيارة مقابـل فندق الماسة هرمزان>>هالمكان له ذكريااات ..

ونزلوا..وكــل مالهــم يقربون مـن الكعبـة أكثر وأكثــر..كانت الجموع تغطـي منظرر الكعبـةة..فتقدموا

أكثثر وأكثثر..حتـى لآآآحت الكعبـة..بيت الله..وذلك النوور الإلهـي الذي يضيء الحررم حتى فـي أششد

الليالـي ظلمـةة..فليلهآ كصباحهآآ..آآآآه من ذاك الشعوور الذي يطرق باب قلبـي طرقاً عنيفاً..تلك الرآحـةة

والرهبـة التي تشعر بهـا..وكأنما أحسها وأنا أكتب الآن..ذلك الشعوور عندما تحـس أن الوقـت توقف

دونك..ذلك الشعور الذي يبقي عيناك تفيض بالدمووع..تحـس أن كل هؤلاء المحرميـن الذين يطوفون

غير موجودون ولا يوجـد غيـركـ والكعبــة..وأنت تنظـر إليها تسوقـك قدمـاك بلا شعوور لتقترب

منهـا..تلك اللحظات عندما تحس أن لا رغبـة لك في شيءٍ غيـر التحديـق فيها..ربآآآآآآآآآهـ ما هذا النور

الذي يحيط بالكعبـة من كل مكان..ربآآآآه ما أجمــل شعور رؤيــة بيتك الحرآآم من غير أي

حوآآآجـز..ربآآآآهـ لا تحرمنـي وقرآآء روايتـي عيش هذه اللحظات ورؤيـة بيتك الحرآآم .. وأن تكرمنا

بزيارة بيتك الحرآآم قبل أن تسابقنا منايانا اللهـم آميــن..


دمعــت عينــا لبنــــى .. وقلبهـآآ يخفــق بقووة .. فمازالــت خائفــة وبدت تضطــرب نبضاتهــا .. وخافــت

مـن أن تعاودهـا تلك الحــالـة .. بدت تقرأ المعوذات على نفسها بصعووووووووووبــةٍ بالغــــــــــــة ..
وفجعتها اليـد اللي مسكت معصمها..لكنها هدأت بعد ما شافت..

سارة:بسم الله عليك..سمي بالله وامشـي نصلـي لين ما تبدا الحلقــة..

وفعلاً صلــوا..وبدت الحلقـة..ولبنـى طوول الوقـت وهـي ضآآآآيقـة وتهتـز وتحرك جسمها ورا وقدام ورا

وقدام..ودموعها أربع أربع على خدها..وحتى المعلمة بالحلقة شكت بوضعها وأنينهـا اللي يقططع

القلــب..ولما وصلـوا لنهـايـة قراءة سورة الرحمـن..استسلمـت لبنـى..

لبنى وكأنها كانت بمراثون جري:سـ سارة..خـ خلاص ا..ابـي أ..ارجع البيت تكفين..

سارة:تحملـي كلها كـم دقيقـة ونخلـص..

وبعـد هالكم دقيقـة رجعوا للبيت ع العصصر..

وفـي البيـت..دخخلت لبنـى الغرفـة اللي تنام فيهـا..ومسكت القرآن وقعدت تقرا سورة البقـرة..لحـد
ماوصلـت آيـة 101 وبعدها حسست بضيقــة وكتمـة وماقدرت تكمـل..

وحطت راسها ع المخدةة ونـامت

وجـآ وقــت الفطوور..

..:سآآآرة..وين الفطوور بسرعـة الرجآل بيجـي..

سارة:أبشرر الحين بنجهز السفرة بس الله يعافيك اطلع نبي نرتب المكان..

علي:طيب لا تطولوون مابقـى شـي ع الآذان..

وأذن المغررب..

وأفطروا ولله الحمـد .. ولبنـى مررة مستانسـة مـع سارة..

يتبـع

..:شوفي لو مآ تع’ـدلين تصرفاتـگ اللي گنـہـا تصرفات بزران لا أوريـگ شي ما شفتيـہ بحياتـگ..

ديـم بح’ـدة نرفززت زيـآد:سووا اللي تبيـہ حتـے لو تذبحني ولو تطلقني يـگـوون أح’ـسن..وروحـة معـگ
للح’ـرم ماني رايح’ـہ..بروح مـع أخووي عبدالرحمن لا جا .. ولا مع سارة ولبنـى..

زيـآد:طيـب انا بروح الح’ـيـن ليش ماتبين تروح’ـيـن معـي!!..

ديـم:وهذا سؤال؟!..ببساطـة لأنـي مابيـگ..ياخـي خـل عندگ گرامـة واحترم إني وحدة اگرهـگ
ومابيـگ!!..

زيـاد ضغط علـے ايديـہ وقـال متجآهل گل اللي قالتـہ:براحتـگ..

ودخ’ـل غرفتـہ وهو متنرفـز ومتضايـــــــــــــق منـہـآ ومن الع’ـيشـہ معـہـا .. يامآ وياما عررض عليـہـا
تمشيآت وطلع’ـآت وهـي ترفــض .. ح’ـتـے هدايآه توزع’ـہـا ع’ـلـے خ’ـلق الله .. وأگثر شـي ح’ـز
بخ’ـاطره جد هو الخ’ـآتـم اللي شراه لـہـا وأعطتـہ وحدة من صديقاتـہـا ..

ديـم:رح ع’ـساها روحة بلا ردة..

.. بععـد صلآآآة الظهـــر ..

صرخخت بصووت عـــالٍ .. وهــو غآآرق فـي أجمـل أحلامــه ..

..:زيآآآآآآآآآآآآآآآآآآآد..زيآآآآآآآآآآآآآآآآآد الحقنـــي!!..

فـز زيــاد مــن نومــه وقلبـه ناقــع بدم سيقآآنـه .. وطلـع وبجامتــه أزرارها كلهـا مفتوحـة وعيونه
متنفخة من النووم .. وشعره على وجهه وحآلتـہ حآلـہ

زيـاد بهلـع:بسم الله الرحمـن الرحيـم..وشفيـہ!!..

ديــم:صرصـــور وع ع ع ع..تع’ـال اذبحـہ!!..

زيـاد انبهت:ايــش!!..

ديـم:صـ صرصوور!!..

زيــاد عصصصب وقـال:صرصووووووووور..صرصووور يالـ..

وثار مرة ثانية وقـال:يالـ*****مقومتني مـن عز نومـي عشان صرصووور!!..صرصووور ياللي ما
تخافين ربـگ..

ديم ماسكة ضحكتها وابتسامتها:استغفر ربـگ تراگ صآيـم..

زيـاد بصوت هـز العمــارة كلهـا:لعنــــــــــــــــــــــة..وانتي تخلين الواح’ـد يـگـمـل صومـہ!!..

ودخخخل الغرفــة وصـگ الباب بقوة طيرت شع’ـر ديـم ..

ديـم بصوت فيـہ الضحـگـة:والصرصووور!!..

زيــاد وهو داخل الغرفـة:بقريح انتـي ويآآآهـ ..

ديـم طاح’ـت ع الـگـنبة ضحكك:هههههههههااااااي..شـگـله گـآن تووحفــة..ههههههههه والله لا وريك
نجوم القايلـة يا زيـاد ولا ماكوون أنـا..

..:بووووووووووووو

ديـم فزعت:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ >>صرخت صرخـہ هزت الـگـرة الأرضيـہ

حط ايده على اذنـہ لين تخلصص صرخ’ـتـہـا..

ديـم ودمع’ـتـہـا بخ’ـدها مـن الخ’ـوف:طيح’ـت قلبـي..

زيـاد ضحـگ علـى شـگـلها اللي يضحـگ بلـد وهـي خايفـہ وقآل:هـہہ وح’ـدة بوح’ـدة..

ودخ’ـل الغرفـہ وهو مستانـس إنـہ رد نذالتـہـا بنذالـہ طيح’ـت دموعـہـا..

ديم بح’ـقد وگره:الح’ـقيـــر..والله لا اطلع هالح’ـرگـہ من عيوونـہ..ولآ ماگون أنآ ديـم ..

يتبع

..:اففف تعبـت من هالحياة..ربروب يآرو شرآيـگم نـہـرب؟!..

ربـے & يآرآ:-_-..

لمياء:وشفيـگـم؟!..

ربـے وهي تهمس:هبلآ انتي ولا تستهبليـن؟!..

يـآرا:ما تذگـرين يع’ـني اننا گگل ما هربنآ مسـگـونآ؟!

لمياء قربت منـہـم أگثر وقالت وهي ترص علـے أسنانـہـا:اججل عاجبتـگـم القعدة هينـا؟!..

ربى:لا مو عاجبتنـآ بس گفايـة فضايـح..فكري فيها زين..وش بيقولون لأهلنا لا جاو يستلمونا هااه؟!..بناتكم هربوا؟!..

يـآرا بع’ـصبية:وانتي مفكرة أهلش بيجون يستلمونش..

ربى خنقتها العبرة وقالت:لـ لا تع’ـصبين علـي!!..

يآرا بشفقـہ ضمتها وقالت:آسفة ياربـے والله إني آسسفـہ..بس القع’ـدة هينا تذبـحح!!..لو قع’ـدت دقيقـةة
وحدةة يمـگـن أموت!!..

ربى بعدت عنها ومسحت دموعها وقالت:خلينا نصبر!!..

لميـآء:لين متـے نصبـر هآآه!!..بآقـي لـگ ع’ـشر سنين ي ماما وتطلع’ـين من هينا ولا ع’ـادي عندگ
يفنـے شبآبـگ بهالمقبـرة!!..

يـآرا:وهي صآدقـہ انا مسستح’ـيل اگمل باقي سنيني هينـا .. والله لو اني ايش اصبر بع’ـد 12 سنة!!..

ربـے:و..

سـگتت ربـے ماودها تحطمـہـم وتقول أهلـگـم ما بيستقبلونـگـم..فسـگتت..والشمس تصقع بروسـہم
وميتــين من الح’ـر..و يدعـون ربي يفرج عليـہـم وكل اللي معـہم بالمؤسسـہ ويـگـتب لـہـم أج’ـر صومـہم بـہـالأجوآء الـگريهة والكئيبـہ..

لميآء تنـہدت وقآلت بـگآبـة مطبقـہ وآضحـہ بنبرتـہـا:ربـے شتتوقعين حآل هدى وملاگ الح’ـين؟!..

ربى:الله وحدهـ يع’ـلم بح’ـالـہم..بس أياَ يكون حالـہـم ربي مع’ـہم وهو أرح’ـم لـہم من أهلـہم اللي
مايدرون عنـہم..

لمياء:ايــــــہ والله ارحم بنا من أهلنا..الله يفرج علينا وعليهم وعلى گل اللي بهالسجن..

ربـے من قلـب:آميـــــــــــــــــــن..

يتبــع

..:يا جع’ـلـگ المـآني بقآيل لـي سنـہ إلا ثلآث شـہور اسألـگ يالمفتري وين طسيت فيـہ ذآگ اليوم..يوم
عشآ مح’ـمد..ليـہ رح’ـت وما عآد ج’ـيت؟!..

ترگـي:و قـد لـي سنـہ إلآ ثلآث شـہور أقول لـگ ع’ـورني رآسي ولا قدرت أقع’ـد..واع’ـتمدت عليـگ
تتع’ـذر لـي منـہـم..

مطلق:ويع’ـنـي متع’ـود لا ع’ـورگ رآسـگ جسمـگ ينقلـب گدمآت وملآمـح وجـہگ تخ’ـتفـي!!..

ترگـي:هـ هذي سـ سآلفـہ ثآنيـہ تخ’ـانقت لـي مع وآح’ـد وأنا راجع للبيت..

مذگر:ورآه؟!..

ترگـي:غلطت عليـہ..

مطلق:[/COLOR]تع’ـجبني فيـگ صَرَآحْتِـگْ يا بن آخـي..

ترگـي:ايوة..وش گنآ نقول؟!..

مطلق:گـنآ نح’ـآگـيـگ عن موضوع زوآجـگ من بنت خآلتـگ..

مذگـر:أيـہ وأنا ع’ـمـگ خ’ـآلتـگ مدح’ـت في البنت لي قبل!.

ترگـي:ي ليـــل أنا وش خ’ـلآني اتـگلم!!..گـآن گـليت لـي ترآب وسـگت..بع’ـدين طبيع’ـي بتمدح’ـہـا
لأنـہـآ بنت أخ’ـتـہـآ..

مطلق:واللـہ إنـگ دلخ رخ’ـمة سطل حَرمـة دج’ـآجـة !.أج’ـل أح’ـد يج’ـيـہ الزوآج لين ح’ـده ويرفـض!!..

ترگـي:ح’ـلآل عليـگ إن بغ’ـيتـہـا..ولا تقع’ـد تصج’ـني..

مذگـر بحزم:اقوول..اسسمع يا ولـد بـدر..لـگ فرصـة تفـگر ثم ان شاء الله نروح لـ بو المرة..ونخ’ـطبـہـا
لـگ..وذآ آخـر ما عندي لـگ من گلـام..ولآ والله لا انت بـ..

ترگـي:گل ترآب الله يسلمـگ بروح من غ’ـير خ’ـرآبيط المسسلسلآت اللي انت تع’ـرفـہـآ..

مطلق:هـہہہہہہہہہہہہہـآآآآآي والله وع’ـرفت تج’ـيب رآسـہ يا مذگـر..

مذگـر ضـم ترگـي بسع’ـادة وقآل:ولـو!.أع’ـرفني غ’ـآلـي عليـہ ولآ يرضـے يزع’ـلنـي..

ترگـي ابتسم ودفـہ عنـہ:يا وآثـق..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






وبهاللح’ـظـة وصلت المشرفـة وانهبلت من اللي شآفتـہ !.

وشهـقت شهقـة خ’ـذت عقـل حتـے ربـے اللي برآ !.

..:شيمـآء !!.. ليش مَ قلتي من قبل إن الصدع صآر بـہـآلح’ـجم!!..

السكيوريتي شيمآء بملل:لمآ ع’ـرفت انو كدا خبرتـگ..

المشرفـة بع’ـصبيـة:ووين ع’ـمآل الصيآنـة!!..

السكيوريتي سنآء:بالأسبوع نـگلمهم مرتين و ف گل مرة يقولوا بـگرة بعدو..

المشرفـة:افففف اللـہ يآخ’ـذهـم..

السكيوريتي شيمآء بـہمس:ويآخ’ـذگ گمآن..

المشرفة:وش تفضلتي فيـہ آنسـہ شيمآء؟!..

شيمآء:قلت ايش تبينا نسوي دح’ـين؟!..

المشرفـة:گلموهم يـجون يصلحونـہ بـگرة..والح’ـين روح’ـوآ جيبوآ گم خ’ـشبـة تسـگـروآ فيـہـآ
هالصدع..

منآل وشيمآء:ان شاء اللـہ..

وبالفع’ـل رآح’ـوا .. ورآح’ـت معـہـم المشرفـہ .. وبهالح’ـظة طلع’ـوا البنات لمياء و يآرا و فوزيـہ من
المـگـآن اللي تخ’ـبوآ فيـہ وسج’ـدوا سج’ـدة شـگـر !.

لميآء وقلبـہـآ يرقـع رقـع:واللـہ لو وح’ـدة فيـہم التفتت إن تشوفنآ..

يآرا طآحت من خوفـہـآ وقآلت:يا ربــي!!..ياربـي لـگ الح’ـمد وش ذا الرع’ـب!!..

فوزيـہ بخ’ـوف:لميآء يارا الغ’ـرفـہ اللي رآح’ـوا ييج’ـيبوا منـہـآ الخ’ـشب ماهي بع’ـيده من
هينا!!..عجلوا واطلع’ـوا..

لميآء ويـآرا هزوا روسـہم بمع’ـنـے طيب ..

يـآرا:اططلع’ـي بسرعـہ..

لميآء:لا يـا يـآرا انتي الأگـبر وانتي اللي..

ومثل ما سوت في ربـے سوت لها يآرا وسح’ـبتها بگشتـہـآ وقآلت:كلي تبن..اطلع’ـي وانا ورآگ
ع’ـلـے طول..

وطلع’ـت لميآء وهي تح’ـآول تطلع سمع’ـوا صوت المشرفة والسكيووريتي جآيين مرة ثآنيـة..

فوزيـہ تدف لميآء:يللآآ..يللآآآ..

يآرا وهي تدف بقوتـہـآ گلـہـآ:يآآرب..يآآرب !!..

وأخ’ـيراً طلع’ـت لميآء .. لـگن بع’ـد ما صارت المشرفـہ والسـگيوريتـي قريبين وما يمدي يـآرا تطلع
بسسرعـہ قبل لا يج’ـون ع’ـشآن الفتح’ـہ صغ’ـيرة !.

لميآء تـگلم يارا من الفتح’ـة:يـ يآرا يللآ امششي بسسرعـہ..

يـارا وهي شوي وتبـگـي:ماعاد بيمدي!!..

فوزيـہ:اطلع’ـي يا بت بسسرعـہ!

يارا:الفتح’ـہ صغ’ـيرة وما بيمديني اطلع!..وإذا طلع’ـت أكيد بيشوفوني وبيشوفونـگ بعد
ويمشـگلونـگ!..

يارا انحنت بسرعـہ ومسـگت أيـد لميآء وباستـہـآ وقآلت ودموعـہـآ أغ’ـرقت ع’ـيونـہـآ:روح’ـوا اللـہ
يوفقـگم وييسر لـگم اللي بتسوونـہ!..وأنا بقع’ـد هينآ وبح’ـآول اني أطلع لا تخ’ـآفيـن .. وإن ما قدرت
اطلع .. فاللـہ بيع’ـوضنـي بإذن اللـہ .. انتبـہـي لـربـے يا لميآء ..

لميآء جحظت عيونـہـآ من گـلآم يـآرا وقآلت بصوت متهدج:يـ يآرا ما تفنا ع’ـلـے گيذآ !.

وبآست ايدهـاهي بع’ـد ومسـگت ايدها بقوة ..

لـگـن يآرا سح’ـبتـہـآ وسح’ـبت فوزيـہ مع’ـہـآ ورجع’ـوا تخ’ـبوا بالمـگـآن اللي تخ’ـبوا فيـہ بالمرة
الأولـے ..

يآرا وهي تبـگـي بصمت بح’ـضن فوزيـہ:اللـہ يوفقـگم وييسـر لـگم!.

أمـا لميآء فظلت تبـگـي بمـگـآنـہـآ و گـآنوا بينـگـشفون لولآ اللـہ ثم ربـے اللي سح’ـبتـہـآ من قدآم
الفتح’ـة يوم شافتـہـآ مطولـة منسدحـہ ع’ـندهـآ !.

وتخ’ـبوآ ورآ برميـل الزبآلـة الـگـبير - ﯠآنتو بـگـرآمـہ - ولميآء تشـاهـق و ميتـہ من البـگـي وربـے ما
تدري وش السآلفـہ ..

ربـے بخ’ـوف:لميآء وش فيـگ تـگـلمي!..ويـآرا فينـہـآ؟!..

لميآء يوم سمع’ـت طآري يآرا شـہقت بقوة وزآد بـگـآها ع’ـن أول .. وهينا الشـگ بدآ ياگـل قلب ربـے
فقآلت:لميآء طلبتـگ حآگـيني يـآرا شفيـہـآ ما جت مع’ـگ!..

لميآء:مـ مامداها تطلـع!!..وبيسـگرون الفتح’ـہ ع’ـليـہـآ !..

ربـے طآح قلبـہـآ من الصدمـہ ﯙ قآلت:أيـــش!!..

لميآء وهي تشآهـق:قـ قـ قآلت يـ يمـگـن أطلع و.. و..وإذا ما طـ..طلع’ـت ربـي بيع’ـوضنـي!..يـ يع’ـني ما
بتطلع يا ربـے ما بتطلع اهـــئ اهــئ !!..

ربـے الصدمـہ شلَّت ح’ـوآسـہـآ وقآمت تـہـذي بـگـلآم غ’ـريب وتبـگـي بصوت ع’ـآلي ولميآء المسـگينـہ
تح’ـآول تـہدي فيـہـآ بع’ـد ما گـآن الع’ـگس قبـل شوي .. ليـن طآح’ـت ع’ـند رجلين لميآء مغ’ـمـے
ع’ـليـہـآ .. لميـآء:ربـــــــــــــے!!..

يتبــع


..:ي ح’ـليلـہ ولـد أخ’ـوي مع’ـرس وأخ’ـيراً !..

رد عليـہ وهو يرص علـے أسنـانـہ:قل مع’ـرس غ’ـصبـن عنـہ وأخ’ـيراً ..

ضح’ـگ بدفآشـہ وهو يبخ’ـرهـ:هـہہہہہہہہہہہہہہ المـہـم إنـگ وأخ’ـيراً وآفقت تروح تخ’ـطب..سواءاً
بالطيب ولآ بالغ’ـصب..

زفـر بضيـق وبع’ـد ع’ـمـہ ع’ـنـہ بـہـدوء ع’ـشآن ما ينـگـب الجمر ولا گـآن شآتـہ شوتـہ تنسيـہ اسمـہ ..

..:وش بلآگ يا ترگـي!!..دامـگ ما تبي تخ’ـطب ليـہ وآفقت..

ترگـي:لآنـگ ح’ـقير و تع’ـرف ليـش..

ضح’ـگ وهو يجلس بجمبـہ:لذا الدرجـہ انا مـہم وغ’ـآلي ع’ـنـدگ؟!..

ترگـي:وليتـگ تقدر..

ابتسـم بح’ـنآنـہ المع’ـتآد وقآل:وانا أخوگ أنا رجآلـن گـبير وياما شفت وشفت بذا الدنيآ الفآنيـہ !.. ومن
اللي شفتـہ وأنا أخ’ـوگ أع’ـرف إن البنت ذي مهيب تصلح لـگ!.وواللـہ لو إنـي ع’ـآرف إن ذا الزوآج
فيـہ مصلح’ـہ لـگ گـآن رح’ـت وخطبتـہـآ لـگ .. لـگن زوآج’ـگ منـہـآ مستح’ـيل !. مـہـوب لشينٍ ف
أخ’ـلآقـہـآ لـگـن لأني ع’ـآرف إن الغ’ـلط مستح’ـيل يسستمر..

طأطأ ترگـي برآسـہ وقآل:بس اني ع’ـجزت انسسـآهـا يا مذگـر!..ومابي اظلم هاللي بتزوجـہـآ وانا ع’ـقلي
وقلبـي ملـگ لغ’ـيرهـآ !!..

مذگر:ترگـي..خ’ـل ع’ـنـگ الـگـلام المـآيـع ذآ .. وقلبـگ وع’ـقلـگ اللي ملـگ لح’ـبيبتـگ علـے قولتـگ
بيصيـر سج’ـين للي بتع’ـطيـگ الاهتمـآم والح’ـب اللي ح’ـبيتـہ بذيـگ البنت..

ترگـي بإصرآر:مح’ـد بيع’ـطيني الح’ـب والاهتمآم اللي ابيـہ غ’ـيرهـآ ..

مذگر وقف وعلـے وج’ـہہ ابتسـامـہ:قم وانا ع’ـمـگ وان شاء اللـہ تع’ـجبـگ البنت وتنسسيـگ هذيـگ
وطوآيفـہـآ..

ترگـي وهو يوقف:بس هـذآ أنا أقول لـگ..ماني بقـآدر انسسـآهـا..

مذگـر:لا تنسسآهـا جع’ـلنـي فدآگ..خ’ـلـہـآ ذگرى ح’ـلوة .. تتذگـرهـآ متـے ما ح’ـنيت للمآضي وأيـامـہ ..
لا تنسسآهـا وأنا ع’ـمـگ !. لأنـي أگذب ع’ـليـگ إن قلت لـگ عنـي نسسيت سآرهـ ..

بلع ريقـہ من گـلآم ع’ـمـہ ..

گـيف كلـآم هالإنسسآن دايمـاً يقنع’ـہ ويريح’ـہ !.

يخ’ـليـہ يفـگـر يع’ـيد النظر بطريقة تفـگـيرهـ !.

"اللـہ يح’ـفظـگ لـي يا ع’ـمـي ويطول بع’ـمـرگ "

تلـگ هـي الـگـلمآت التـي همس بـہـآ قلبـہ وهو يخ’ـرج مـع أع’ـمـامـہ .. ليقدم علـے خطوةٍ قد تغ’ـير
مج’ـرى ح’ـيآتـہ ..

يتبــع


صلت صلآة الإستخ’ـآرة مرة ومرتيـن وثلآث وأربـع گـل ما خلصت رجع’ـت صلـت الاستخ’ـآره من ج’ـديد ..

مـا تبـي تح’ـس بـہـآلرآح’ـہ !.

ما تبـي تـگـون الخ’ـيرة لـہـآ إنـہـآ تع’ـيش مـع غ’ـيره ..

ما تبـي غ’ـيره !.

استلقت علـے سج’ـادتـہـآ باع’ـترآض وكآبـہ وهي تهمس بـہمس مسموع:انا أح’ـبـہ يا ربـي أح’ـبـہ
ومآبـي اگون مع غ’ـيره !.. مابي الخ’ـيرة تنـگتب لـي مع غ’ـيره !.

..:استغ’ـفر اللـہ يا ردينـآ وش ذا الـگلـآم المآصـخ!.

فزت من مـگـآنـہـآ بـہـلـع وشـہـقت شـہـقـہ شفطت الاوكسجين اللي بالغرفـہ گلـہ ..

..:بسسم اللـہ وشفيـتس!!..

ردينآ غ’ـمضت ع’ـينـہـآ وتنـہدت برآحـہ:جع’ـلتس الج’ـلطـہ يالـ****** طيرتي عقلي!!..

..:واللـہ لو إن صوتـي صوت غ’ـول ع’ـشآن تخ’ـافين گـل ذا الخ’ـوف!..

ردينـآ باستـہـزآء:لا بسسم اللـہ ع’ـليـگ صوتـگ ولا اطلق مطربـہ تج’ـيبـہ ..

..:اح’ـم اح’ـم..ع’ـارفـہ من غ’ـير ما تقوليـن..

ردينـآ سكتت وانسدح’ـت علـے ظـہـرهـآ ع السج’ـادة من غ’ـير ما تضيف گلمـة ..

..:افـہـم من كلآمتس اللي سمع’ـتـہ قبل شوي انتس مرتآحـہ لزوآجتس من رآشـد؟!..

ردينآ لفت علـے جمبـہـآ:مابي غ’ـيره يا لولوة مآبـي!!..

لولوة:ردينـآ لين متـے وانا وياتس فيما احنا فيـہ !!.. متـے تسستوع’ـبين گـلآمـي هـآآآهـ !!.. تريـگ
حتـےح’ـلم لا تح’ـلميـن تآخ’ـذينـہ ي مآمآ .. بمج’ـرد ما طلع من اليابان ذآگ اليوم انتـہـيتي من ح’ـيـاتـہ
ولا انتي من اكبـر اهتماماتـہ ..

ردينآ:لولوة ليش كلآمتس گيذا تح’ـطيم في تح’ـطيم؟!..

لولوة:قصدتس حقيقة في حقيقـة..

جلستها ع’ـدل ع السج’ـآدة وج’ـلسست قبآلـہـآ وقآلت:ردون..مافـي ح’ـب قبل الزوآج .. وكل هذيـگ
المشآع’ـر اللي تح’ـسبينـہـآ ح’ـب قبل الزوآج هي مو ح’ـب ف الح’ـقيقـہ .. هـي مج’ـرد نزوة ومـع
الزوآج تروح .. تخ’ـتفـي .. صدقيني بع’ـد ما تتزوج’ـين رآشـد بتنسسين ترگـي و طوآيف ترگـي ..
وبتضح’ـگـين ع’ـلـے نفسـتس بع’ـديـن لـآ تذگـرتي دموع’ـتس عليـہ وح’ـبـتس لـہ .. صدقيني بح’ـب
رآشد لـتس رح تنسسين ح’ـتـے أهلـگ اللي جآبوگ ,,

ضح’ـگـت ردينآ من گـلآم لولوة وقآلت:هههههههههه مهوب لذا الدرجـہع’ـآد..

لولوة:هاها انتس بتشوفيـن بع’ـدين وتصدقيـن..و بتصيريـن لـي ولهلتس مثل الح’ـلم..

ردينـآ بح’ـب:جع’ـلتس الع’ـآفيـہ ما يمنع’ـني منتس لا رشود ولا غ’ـيرهـ .. ما يمنع’ـني عنتس إلـآ
المووت ..

لولوة:ههههههههههه رشوود..باقـي بدرري..

ردينـآ ضح’ـگـت وعلـے ضح’ـگـہـآ دخ’ـلت أمـہـآ وأم لولوة..

أم لولوة:ههههههه ع’ـسسـے مآشر وش ذا الضح’ـگ ذآ ؟!..

أم ردينـآ( الع’ـمـہ عايشـہ ):مهوب ضح’ـگ ذآ هبآل وانتي الصآدقـہ..

لولوة بمزح:ههههههههه ابشرگم انـي اضح’ـگ ع’ـلـے خ’ـير ان شاء اللـہ ..

أم ردينـآ:ما ظنتي غ’ـير وش ع’ـندتس؟!..

لولوة:ردينـآ وآفقـت ع’ـلـے رآشـد !..

أم ردينآ شهقت:واللـہ يا ردينآ!!..

لولوة غ’ـمضت ع’ـيونـہـا لا يجيـہـآ بـگـس ولا گـف من ردينآ ع’ـشـانـہـآ گـذبت لـگنـہـآ تفاجئت بـرد
ردينآ:ايـــــــہ يمـہ موآفقـہ !..

أم ردينـآ بفرح:واللـہ اني قد دريت يا بنتي كلللووووولووووووش..

أم لولوة ضمتـہـآ:ألف ألف مبرووگ مانتي بلاقيـہ أح’ـسن من رآشد واللـہ..كللللوووووللووووش..

لولوة وسط هالإزع’ـاج قالت:من ج’ـدتس يا ردينآ ؟!..

ردينـآ ابتسسمت:يـــب..

قآمـت لولوة ضمتـہـآ من الفرح’ـہ وقآلت:فديتـــس ردوونتي !!..

انتششر خ’ـبر موآفقـة ردينـآ علـے رآشـد اللي بغ’ـے ينج’ـلط من الفرح’ـہ وكأنـہ مآ گـآن متأگـد من
موافقتـہـآ ع’ـليـہ .. وردينـآ ح’ـدهـآ خ’ـآيفـہ ومتوترة من قرآرهـا اللي اتخ’ـذتـہ ..

يتبـع..


..:والله!!..

..:ا..ايــه..وقسسم بغيـت انجلطط من الخووف!!..

..:لا أججل خلآآآص بنآآم معك كـل ليلــة..

شهقت بحيا وقالت:لا والله ما تناميـن معـي

وفي نفسها:" لا تكفيين نامـي"..

..:استغفري يا لبنـى لأني نايمة نايمة الله لا يعووق بشــر..

لبنى بحيا:ورجلــك!!..وعيالك؟!..

سارة:بخليهم كلهم يناموون معنا..

لبنى طيرت عيونها:هاااه!!..

سارة:أمززح أمززح هههههههههه شوفي عيونك كيف جحظت بسم الله..عادي سمو وسعوود بيناموون
مـع أبوهم وأنا معك..

لبنى:والله إني مستحيـة منك مررة..صعبة تخليـن رجلك عشاني..

سارة:أقوول..أصصلاً هـو ودهـ إنـي أقعد معك وأسليك..

لبنى واستانست:دامك مصررة..براحتك..

سارة:هههههههههه تبيها مـن الله..

..:ســوســو ..سوارتـي .. ساروونتي وينك..

سارة طلعت من المطبخ:لبيـــه..

..:الله يلبي لك يا بعد حيي..وينها لبنى؟!..

سارة تخصصرت:ليـش تسأل؟!..

عـلـي بمزح:ههههههه ابي اشوفها واسلم عليها..

سارة:نعم!!..

علـي:ههههههه لا أحسسن كليني بعيونك..أقوول لك خليها تلبس عبايتها وتعالـي انتي وياها للمقلـط..

سارة:بـ بتقرا عليها؟!..

علـي:ان شا الله..يللا هاتيها..

سارة:ان شا الله..

وراحـت له لبنـى وماتدري وش يبي فيها علـي..

وبغت تنجلط يوم طلب منها تجلـس قدامـه بعيد شوي بس ارتاحت بوجود سآرة شوي .. رفـع ايدها فوقها
راسها .. لأنه مايجوز يلمسها .. وهي لحد الحين ماتدري وش السالفـة وبدا يقرا ..

ومـن أول الآيات التي قرأهـا ..

نطـق من في داخلها (( بسم الله والله أكبــر)) .. وتكلـم وقـال .. أنه صابتها عيــن واللي عانتها هـي أمهـا
وأم سعيـد وهـي أم زوجها الأول ..

انصدم علـي من اللي سمعه كيــف أمٍ تعيـن بنتها لكنه تذككر المثـل اللي يقول

" مايحســد المــآآآل إلا أصحـــابــه "

كمــا أنــه تذككر أن العائـن ليس بيده كف عينه عـن الناس .. وربمـا تكوون أمها قد اعجبت بجمـال
ابنتها في ليلـة زفـافهـا التي بدأت من ليلتها تظهر فيها آثار العيـن .. وربما نسيت ذكر اسم الله .. وكما
أنها ليست الوحيدة فقد عانتها أخرى أيضاً ..

وبعـد هــذه الجلســة نامــت نومـــاً عميقــــاً

سارة:يا حليلها الله يشفيها ويفرج عنها..

علـي:خليكِ عندها وخليها تنام هينا محد بداخل عليها..وأنا بروح لعامـر أقول له يدبر لنا شـي مـن أثر
اللي اسمها أم سعيـد..

سارة:الله يهديهـم هالنـاس ويفتح عليهم..شلون ما يذككرون اسسم ربـي لا شافوا شـي عاجبهم؟!..

علـي:الله يهديهـم مثـل ما قلتِ..

ورآح علـي وقـال الكلام لعامــر اللي انصـدم ورآح وقال لزياد اللي انصصدم أضعاف وأضعاااف..

زياد:من ججججدك!!..خالتي هي اللي عاينتـ(ن) بنتها!!..انهبلت انت!!..

عامـر:والله هذا اللي قاله لي الشيخ اللي قرا عليهـا..

زيـاد:طيب أنا بكلـم زايـد يدبر لـي أثرهـم الثنتيـن..وان شا الله خيـر..

وباللحظة نفسها دق علـى زايـد اللي انصصدم بدوورهـ لككنـه انصـاع للكلام وخذا مـن أثر أمه من غير
ماتدري عشان ما يحز بخاطرها وتحزن لأنها هي اللي عاينة بنتها .. وخذا أثره هو وأخوه ماجد وأبوه
وبنات عمـه وزوجات عمـه وأعمامه كلهــــــــــــــم..وبقـا أثر أم سعيـد .. اللي بععد تخطيطات وتفحيطات
جابوه .. ورآح زايد بنفسسه لمكة بنفس اللح’ـظـة مآشـي 200 وع’ـليـہـآ لح’ـد ما وصل بيت أختـہ
وزوجـہآ بع’ـد ما صآر برصيـده مليون مخ’ـالفـة سرع’ـہ ..

وفـي بيـت عـامـر ولبنـى ..

رجعت لبنى لبيتها عشان أخوها زايد وأول مايرجع الدمام بترجع قصر علـي..

وأوول مادخخل..

لبنـى صرخخت((سنة وزيادةة ما شافتـه)):زآآآيـــــــــــــــــــــــــــــد!!..

وركضضت لـــه وضمتــه بقوووة وهي تبكي بصممت من كثر شوقها لـه..

زايـد:يووه يا لبنى لتس وحششة مهيب طبيعية..

لبنـى:وانــت بععد وحشتنــي مووووت!!..

زايـد:والله ما هقيتها منتس..يوم انتس باليابان عذرناتس قلنا هـي بشرق آسيا واحنا بغرربها..لككن انتي
بغررب السعودية واحنا بشرقها ولا تزورينا!!..قويـة قويـة..

لبنى ضحككت من بين دموعها:والله مو بيـدي..قـل لـي كيفك انت شخبارك وكيف مجوود وعيال عمـي
كلهم والبنات عساكم كلكم بخير؟!..

زايـد:كلنا بخيـر والله يوم دروا إني جاي لـك العايلة الكريمة كلها عرضت علـي ترافقني لككن مستحيـلة..

لبنى:وليهـ مستحيلة؟!..

زايد:دوامات..هذا واحد..اثنيـن صآر لـي أسبوعيـن اشحذهـم واحد منهم يروح معـي للإمارات ولا حد قال
بروح معك..

لبنى:ههههههه..آآهـ والله لكم وحششة مو طبيعيـة..إلا وش جابك هينا؟!..

زايـد تذككر وقال:ذككرتينــي..سمي باسم الله..

لبنـى:ليـه؟!..

زآيـد:سمـي وبس..

لبنـى:بسم الله الرح’ـمن الرح’ـيـم..

وطلـع قارورة المويـة وسمى بسم الله ورش شوي عليها بظهرهـا وهـي غآفلـة ..

وصرخخت بصوت عالي وانتفضت وقام كب المويـة كلها عليها وكأنهـا صححت مــن كاابوس .. وكأنما"
نشطت من عقال "وهذا من علامات خروج العيـن .. رمشت بعيونهآ مرة ومرتيـن وحطت ايدهآ علـى
راسها وقالت:بـ بسم الله وش صار فيني!!..أحـس كـأني انضربت و..

أخوها من الفرحـةة ماخلاها تكمل كلامها وضمها بقوة وهو يذرف دموع الفرح ظناً منـه إن خلاااص
خلصصت المعاناة وضــم أختـه بقوتــه كلهــا .. أخيراً شافاها الله من هالعيـن اللي غيرت مـن مظههرر
لبنى تماماً وأخ’ـفت موآطن ج’ـمآالهـآ .. بع’ـدهآ قع’ـد يسسولف مع’ـہـآ .. لح’ـد ما أذن المغ’ـرب ..
وأفطروآ ..

زآيـد وهو يرفـع أگمـامـہ يتوضآ:أقول لبنـے وينـہ رج’ـلتس ؟!.. من يوم ج’ـيت ما شفتـہ وهو دآري اني
جاي!..

لبنـے تـگـدرت من هآلـطآري وقآلت:هـآآهـ .. مـ مـدري..

زآيـد:گـيف ما تدريـن ؟!.. يع’ـنـي ما قالتس ويـن رآح؟!..

لبنـے توترت من أسئلتـہ:لـ..لآ..بـ بس هو دايمـاً مـ مايقول لـي ويـن رآيح ومن وين جآي..

زآيـد بح’ـدة:نع’ـم؟!..يع’ـني مع’ـودتـس يطلع دايماً ويخ’ـليتس لح’ـآلتس؟!..

لبنـے:لا يا زآيـد شفيـگ!..هـ هو مهوب مقصر ع’ـلي في شي .. ومسـگنـي بجمب شقـة زيـآد ومرتـہ و
متـے ما بغ’ـيت يخ’ـليني اروح لـہـم..بس اذاكان طالـع مودايماً يقول لي وين بروح..

زآيـد برآح’ـہ:أيــہ زيـن أج’ـل..

لبنـے تنـہـدت في دآخ’ـلـہـآ وح’ـمدت ربـہـآ أنـہ خ’ـلص استج’ـوآبـہ ..

زآيـد:يللآ أنـا طآلـع اصلـي بالح’ـرم تبيـن شي ولا تبين تروح’ـين مع’ـي؟!!..

لبنـے بسسرعـہ:لآ لآ مابـي اروح مع’ـگ وسلآمتـگ مآبـي شي..

زآيـد:طيب فمآن اللـہ..

لبنـے:فمآن اللـہ..

وأول مآ طلـع رمت نفسسـہـآ ع الـگنبـہ بتع’ـب وغ’ـمضت ع’ـينـہـآ فـي مح’ـآولـةة يآئسـہ منـہـآ إنـہـآ
تنآم..

وبع’ـد نصف سآعـہ دخ’ـل البيت بـہـدوء وأح’ـآطت بـہ رآئح’ـة البخ’ـور والع’ـود ..

تع’ـمق بالبيت أگـثـر .. وشآفـہـآ منسدح’ـہ ع الكنبـہ .. وع’ـلـے وجـہہـآ تع’ـآبير تدل عَ الضيق .. فاقترب
منـہـآ وهـمس ..

..:لـ لبنـے..

لبنـے فزت من الـگنبـہ مفزوع’ـہ منـہ وقآلت:يممممـہ !!..

ع’ـآمـر:بسم اللـہ!..شفيـگ حبيبتي!.

لبنـے طالع’ـتـہ باشمئزآز وقآلت:ح’ـبيبتـگ!!.. يـــــــــــع!..

ودخ’ـلت الغ’ـرفـہ وسـگـرت البآب ورآهـآ بقوة ..

انسدح بيـأس ع الـگنبـہ واح’ـتضنتـہ ريح’ـتـہـآ اللي ع’ـلقت فيـہـآ وابتسسم باتع’ـآش وهـو يتنفـس
ريح’ـتـہـآ .. ونآم مـگـآنـہ برآح’ـہ ..


يتبـع..


Return to japan

[COLOR="red"]أغ’ـلقت البآب خ’ـلف زوجـة ع’ـمـہـآ بع’ـد أن أصرت ع’ـليـہـآ مغ’ـآدرة المشفـے ح’ـتـے ترتآح قليلاً .. التفتت إليـہ وهـي تستنـد بظـہـرهـآ إلـے الج’ـدآر .. وزينـت وجـہہـآ بابتسآمـة مشرقـہ ومنع’ـشـہ .. وهـي ترى تنفسـہ الـہـآدئ والمنتظـم .. وع’ـآدت بـہـآ ذآگـرتـہـآ إلـے الأمس ..
#[/COLOR]

گـآنت ترآقبـہم من خ’ـلف نآفذة الغ’ـرفـہ ودموعـہـآ قـد أغرقت عينيـہـا حتـے سآلت علـے خ’ـدهـآ ..
وهـي مفجوعـةً من منظرهـ المؤلـم .. كالدميـة بين ايديـہـم يصع’ـد جسـده ويـہـوي بقوة علـے سريره

الأبيض !.. جحظت عينـاهـا وخ’ـفق قلبـہـآ وهـي ترى تع’ـآبيـر أوجـہ الممرضآت .. والطبيب يسح’ـب
المفرض الأبيض ويغ’ـطـي بـہ وجـہ أسـامـہ ..

وجـہـآز نبضـآت القلب يع’ـلن توقفـــہ !.

..:أســــــــــــــــــامــــہ لآآآآآآآآآآآ!!..أســـــــامــہ!!..

فتح’ـت البـآب بقوةٍ ودفع’ـت الممرضآت اللآتـي يح’ـآولـن ايقآفـہـآ .. وأخ’ـذت تـہز أسـامـہ وهـو
گـالج’ـثـة الـہـآمـدة التـي لآروح فيـہـآ ..

..:أســامـہ..أسـامـہ..قـم..قـم تـگـفـے لا تلع’ـب بأع’ـصآبـي..أســآمــہ..

الممرضـة مسـگـت يدهـا وهـي تبـگـي:أرجوگ گفـے ي آنسـہ لم يع’ـد هنآگ ج’ـدوى من هـذا الصرآخ
!..

دفع’ـتـہـآ بقوة وقآلت:ابتع’ـدي ع’ـنـي..أسـامـہ لم يمت..أسـآمـہ لم يمـت!..

مسـگـت يده وهـي تبـگـي بشـگـل يقطع القلب:أ..أسـامـہ..تـگفـے رد ع’ـلي أنـا لين ي أسـامـہ تـگفـے
رد ع’ـلي..واللـہ لا ارج’ـع لـگ بس رد ع’ـلي تـگـفـے لآ تمووت !..

تنآولـت جـہـآز الصدمآت الـگـہربـآئيـہ بقوة من يـد اح’ـدى الممرضآت .. واخ’ـذت تصع’ـق أسـامـہ وهـي
تصرخ وتبـگـي ..

..:أســــــــآمـــــــــــہ!!..أســامــہ اصح’ـے!!..اصح’ـے !!.. واللـہ لو يصيـر فيـگ شي اهلـگ گلـہم
يروحون ورآگ..أســـــــــامــــــــــہ !!..

صآح’ـت إح’ـدى الممرضآت بدهشــہ:وآصلـي صع’ـقـہ أيتـہـآ الآنسسـہ فنبضآتـہ بدأت تع’ـود شيئاً فـ
شيئاً !!..

ليـن أول ما سمع’ـت گـلـآمـہـآ طيح’ـت الجـہـآز من ايدهـآ .. وجثت برگبتـہـآ ع’ـنده ما قدرت تـوآصل اللي
تسويـہ .. مسـگـت يدهـ وضغ’ـطت ع’ـليـہـآ بقوة:أ..أسـامـہ..ع’ـشآن خ’ـآطري قـم!!..ع’ـشآن خ’ـآطري
لا تمووت !.. ع’ـآرفـہ انـگ زع’ـلآن ع’ـلي لأنـي قآطع’ـتـگ طول ما انت مسآفـر لـ لـگـن واللـہ مآ
غ’ـبت ع’ـن تفـگـيري لح’ـظـہ وآخ’ـذ أخ’ـبآرگ من خ’ـوآتـگ..أ..أسـامـہ..تـ تـگفـے!..

الدگتور لآحظ ان نبضآت القلب بدت تترآج’ـع مرة ثآنيـہ فأخ’ـذ الجـہـآز وطلب منـہـم يشيلون ليـن
ويخ’ـدرونـہـآ لح’ـد ما يخ’ـلصون شغ’ـلـہـم ..

#

زآد اتسآع ابتسآمتـہـآ و همست:هـہہہہہہہہہہہہہہ ي انـي سببت فوضـے وربشـہ هـہہہہہہہ ..

اقتربت منـہ .. وج’ـلست ع الـگرسـي مقآبـلـہ .. تأملت ملآمح’ـہ الهـآدئـہ وابتسآمتـہـآ لم تفآرق
مح’ـيآهـآ .. وأخ’ـذت تستع’ـيد ذگريـآتـہـآ القديمـة والج’ـميلـ مع’ـہ .. ح’ـتـے جآء دور تلـگ الذگرى التي
ابدلت ابتسآمتـہـآ إلـے دموعٍ أح’ـرقت خ’ـدهآ .. أمسـگـت يده البآردة وقآلت بهمس:ليـش يا أسـامـہ ؟!..
ليش تزوجتـہـآ ومآ قلت لـي!!.. ليش ح’ـبيتـہـآ وأهملتنـي!!.. لـ ليش خ’ـليتنـي أح’ـس للحظآت إنـي
أگرهـگ!..ليش صرت انت صديق بندر وتزوجت أختـہ ليشم و غ’ـيرگ..ليـــش ي أسـامـہ !!..

انخ’ـرطت في بـگـآءٍ لم تج’ـد لـہ تفسيراً .. وضع’ـت رأسـہـآ ع’ـلـے يدهـ وهـي تلومـہ ع’ـلـے ما قـد
فع’ـلـہ بـہـآ بزوآجـہ مـن .. لمـے ..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






فتح’ـت ع’ـينيـہـآ ع’ـلـے أمـل أن يـگـون ما سمع’ـتـہ ورأتـہ وع’ـآشتـہ مج’ـرد گـآبوس !..
فتح’ـت ع’ـينيـہـآ ع’ـلـے أمـل ان تج’ـد نفسـہـآ ع’ـلـے فرآشـہـآ .. ع’ـلـے أمـل أن تـگون تلـگ التي
تنآديـہـآ هـي خ’ـادمتـہـآ الخ’ـآصـة !.

لـگنـہـآ فتح’ـت ع’ـينيـہـآ لـترى نفسـہـآ بيـن يدي صديقتـہـآ الصدوق ..

..:ربــے!!..ا..الح’ـمدللـہ يآربي..

تأملت وجـہ صديقتـہـآ والزقـآق الذي يختبئون فيـہ من بطش تلـگ الذئآب لا بل الـگـلـآب البشريـہ ..
ووجـہہـآ البريء ينـگمـش ويتغ’ـيـر لونـہ .. لتنسـگـب دموع’ـہـآ ع’ـلـے خ’ـدهآ الطري !.. فلـم يـگـن
هـذآ ماتوود رؤيتـہ البتـہ !..

ربـے صرخ’ـت بصوتٍ مبح’ـوح:لمـيــآء!!..اهـــئ اهـــئ..

و رمت بج’ـسدهـا فـي ح’ـضن لميآء التـي شآرگتـہـآ الـألـم والدمووع ..

وبع’ـد ربـع سآع’ـةٍ من البـگـآء ..

لميآء:خ’ـلآص ح’ـبيبتـي ربـے!!..

ربـے وهي تشآهـق وتمسح دموعـہـآ:و..وش بـ بنسوي ا..الح’ـين؟!..

لميآء تنـہـدت وهي تضم جسدهـا بايديـہـآ:لا تسألينـي..

ربـے:هـآآآه!!..ع..ع..على أي اساس طآلع’ـين مـ من المؤسسـہ ا..اح’ـنآ!!..

لميآء ضمت ركبتـہـآ لصدرهـآ وقآلت بيأس:عـ عـلـے أسـاس نـ نروح لـ لأهلنـآ..و..وأهلنـآ بـ بـالدمآم مـ
مهوب هينآ..

ربـے وارتسم ذلـگ الوج’ـہ الطفولـي البآگـي ع’ـلـے وجـہـہـآ:هـ هآآآه!!..أ..أج’ـل و..وش نسوي
ا..الح’ـين!!..

لميآء وهي تقوم:قـ قومـي..

ربـے:و..ويـن؟!..

لميآء:نمشـي بأرض اللـہ الوآسع’ـہ ليـن ما يفرج’ـہـآ ربـگ..

ربـے وقفت ومسـگـت بطنـہـآ:لـ لميآء مـ من ج’ـدگ!!..مـگـة گـلـہـآ أج’ـآنب ومقيميـن وع’ـمـآلـة
فآسـدة..اش رح نسسوي لو طح’ـنـآ بايديـہم..بع’ـجين أذن المغ’ـرب و..واح’ـنآ لح’ـد الح’ـين ع’ـلـے
صيآمنـآ!!..

لميآء وهي مآسـگـہ أيـد ربـے بقوة:يفرج’ـہـآ اللـہ سبح’ـآنـہ..

ربـے:طيب وين بنآم الليلـہ؟!..

لميآء:يفرج’ـہـآ اللـہ سبح’ـآنـہ..

ربـے:اوففف اتـگـلم ج’ـد أنـا!!..

لميآء:لـگل ح’ـادث ح’ـديث..لـآ ج’ـآ وقت النوم دبرنآ ع’ـمرنـآ..

ربـے:اففففففففف..

ومضتآ فـي طريقـہـمآ تقطع’ـآن ذلـگ الشـآرع و وتع’ـبرآ ذلـگ الرصيـف .. بلـآ أي هـدف .. فـلـآ ع’ـلم
لـہـن بـہـذه الأمـآگـن فـي مـگـہ ولـآ يع’ـرفـن أح’ـداً فيـہـآ !!..

ح’ـتـے وج’ـدن أنفسـہـن أمـام فندقٍ قريب للح’ـرم فـگـآدت قلوبـہـن تتوقـف من الفرح !.. فآخ’ـر
مـگـآن فـگـرن فيـہ هـو الح’ـرم المـگـي !..

ربـے:لـ لميآء!!..تشـوفيـن اللي اشوفـہ!!..

لميآء:أيـہ هـ هذآ الفندق قـ قريب مرة مـ من الح’ـرم أ..أنـا متأگدة!!..

ربـے:ا..ايـہ..گ گنت اج’ـي فيـہ أنـا وأهـلـي لـ لـمآ يـگـون التوح’ـيد فُل!!..

لميآء ضمت ربـے وقآلت:الح’ـمدللـہ يآآرب!!..

ربـے:بالفلوس اللي أعطتنـآ أيـاهـا فوزيـہ اللـہ يوفقـہـآ رح نشتري لنآ قميصيـن وشآمبو ونتحمم ونغير
ملـآبسسنآ بح’ـمآمات الح’ـرم ونح’ـرم من دآخ’ـل الح’ـرم ونع’ـتمـر..

لميآء:مـن ج’ـدگ!!..وع’ـآدي يج’ـوز؟!..

ربـے:اهـل مـگـہ يح’ـرمون من بيوتـہـم..وبمآ إن هـذي ظروفنآ فما اظن فيـہـآ مشـگـلـہ!..

لميآء:مدري واللـہ بس..

ربـے:وش بس!!..حتـے لو ما انكتب لنآ أج’ـر ع’ـمرة يـگـفينآ نصلـي قدام مقآم ابرآهيـم وندع’ـي ربـي
قدآم الكع’ـبـہ يفرج ع’ـلينآ..

لميآء بع’ـد تردد:اوگگـي..ع’ـلـے گـل ح’ـآل الح’ـرم هو المـگـآن الوح’ـيد اللي نقدر ننآم فيـہ بأمـآن
ومن غ’ـير خ’ـوف..

ربـے:وگـمآن يفطرونآ..

لميآء:ههههههههههه صح..ع’ـآد أنا ح’ـدي جوع’ـآنـہ..

وبالفع’ـل سووآ اللي اتفقوا ع’ـليـہ وبالمووت لقوا مـگـآن يح’ـطون فيـہ رج’ـولـہـم من الزح’ـمـة ..
طآفـوا وسع’ـوآ وهـم يدع’ـون ربـي يفرج ع’ـليـہـم .. لقوآ مـگـآن صغ’ـير فآظي بقسسم النسآء ..
وانسدح’ـوآ مقآبل بع’ـض ونآمـوا برآح’ـہ من زمآن ما ح’ـسوآ فيـہـآ .. بع’ـد ما عطتـہـم وح’ـدة اللـہ
يجزآهـا خ’ـير تمـر ولبـن ..

يتبـع...


قـامـت من قدآم التلفزيون بكسسل وخموول وهـي رايحـة للمطبـخ ..تجهزز للفطور الثآنـي اللي بع’ـد صلـآة المغ’ـرب وهي تستغفـر..

..:اسستغفر الله ياربي!!..نفسسي لو إني برمضان ما طآلع ف التلفزيون!..

دخخل وبايدهـ أكياس وقـال:بسيطـہ طفي التلفزيون ولـآ تشغ’ـلينـہ ولا ح’ـطيـہ ع القرآن واشغ’ـلي نفسـگ ع’ـنـہ..

لفت عليـہ وعلى وجـہہـا تـگشيرة متع’ـود ع’ـليـہـا وقالت:ماتووقع إني طلبت منـگ النصيحـہ..

ماهتـم لها وقـال:ابي اشوف عصصير الرمان ع السسفرة..و لو تسويـن مثـل أمس وقبله وكل يوم لا
اندمـك ع اللحظة اللي خليتيني فيها عدوك..لأن شككل الططيب ما ينفع معكم يالحريـم..ماينفـع معككم إلا
ددق الخششوم..

وططلـع مـن عندهـا وهـي تحلف ما تحططه..لأنه دايم يهدد كلام وما يفعـل..

طلعت من المطبخ سد نفسها منه ولقته يكلم بالجوال.

..:مسسرع ما يمسك هالجوال ويهذر فيـه..

..:هههههه كذذااابــةة!!..ردينـا ماغيرهآآآ..والله الايام مررت بسسرعـةة..بالله سلمـي لـي عليها وباركـي
لها..ابشرري مـن عيونـي نحضر زواجها و عقبآل خطبتك وملكتك وزواجك ان شا الله..هههههههههههه
خططيرة استحيتــي!!..هههههههه يللا يللا لولوة لا تطوليـن علـي وراي شغغل..فمان الله..سلمي لـي على
أمي وابوي ورياض القاطـع..مع السلامـة..

وسككر من اختـه وشافها وابتسـم لها:أبشررك إن ردينا انخطبت..

ديم:ردينـــا!!..انخ’ـطبت!!..متــى!!..

زياد:قبـل مدةة وتو الخبر يوصلنـي جع’ـلهم الع’ـافية..

ديـم:ع البركـة..عقبـال أختك..

زيـاد سكت وبعدها ضحككـ وهو قاعـد يتخيـل شككل أخته لولوة متزوجـہ..غمض عيونـه وهدا شوي من
الضحكك..اسند راسـه ع الكنبـة وقـال بصوت أشبه بالهمس:مررت السنوات بسسرعـة..هذيـگ هديـل
اللي گنت اتخ’ـآنـق أنـا ويـاهآ واتضآرب مع’ـہـآ واسح’ـب قشع’ـتـہـآ قدهـي زوجـہ وأم بع’ـد .. وردينــآ
اللي گنت ارگبها علـے ظـہري واطيح’ـہـآ ع الـأرض ويع’ـلقون ع’ـلي بـہـآ ويقولون ردينا لزياد وزياد
لردينا انخطبت لـرآشـد .. هـہ الله يسقـي ذيـگ الأيام..أيآآم البراءة والراحـہ..أگبـر همومنا گـآنت
اخ’ـتباراتنا الشـہرية والنـہـائيـة..الله يرحم أيامـگ يا عمي مساع’ـد..وأيام ولـدگ ورفاقتـہ..

ديـم حسست ببرودة تسسري بجسمـہـا عـند جملتـہ الأخيـرة ..

حسستـہـا طالعــہ مــن قلـــب..وگيـف ماتكوون طالعـہ مـن قلب وگـل من شاف زياد وع’ـبدالرحمـن..قال
أخ’ـوان..وما يفرقـہم إلا المـﯙت..أگيد مح’ـد گـان يتوقـع هالنـہـايـہ البشع’ـہ لصدآقـہ عظيمـہ .. لا بـل
أخ’ـوة .. تشآرگوآ باللح’ـظآت الح’ـلوة والمـرة .. ومآ تنسـے شـگل زياد اللي يقطع القلـب يوم موت
أبوها وأختـہـا الصغيرة بالح’ـآدث..ماتنسـے گيف گـان يبـگـي بحرقـہ ومرارة وكأنـہ أبووهـ..تتذگرت
كيـف كان رياض أخووه ضامـہ بقووة ويهـدي فيـه..آآآآهـ يَ زيـاد كيـف ككنتوا وكيـف صرتوا انت
وعبدالرحمـن..

" لـ ليتني تزوجتـگ بظروف غ’ـيـر هالظرووف!!.. " ..

گـانـت أمنيتـہـا الأخيــرة طالـعــہ مـن قلــب .. من تزوجـت زيــآد وهـي ناسيـہ سالـم ح’ـب الطفولـہ
والمرآهقـہ .. مـن تزوجـت زيـآد وهـي ما فـگـرت بأح’ـد غ’ـيره ..

مسسح جبـہتـہ ووج’ـہہ بضيق وهو يتذگر شي من ماضيـہ الأحلـگ من أحلـگ ليلـہ بأيـام السنـہ
وقـآل:أ..أنـا طالــع..

ديـم باندفآع:زيـــآد..

زيـاد التفت:هلـآآآ..

ديـم بلع’ـت ريقہـا و نبضات قلبـہـآ زآدت فجأة .. وحست إن الدم گلـہ متج’ـمـع بوج’ـہہـآ .. مآ تدري
ليـش دموع’ـہـآا تج’ـمع’ـت بع’ـيونـہـا .. وغرقتها ..

نططقت اسسمـه لا شعوريـاً .. ثبت عينها بعيونها ولمـح لمعـة دموعها وقـال باهتمآم:وشفيـگ؟!..عسـے
ما شـر؟!..

ديـم مسسح’ـت عيونـہـا وقالت:و..ولا شي..

دخخلت المططبـخ مو عشان شي .. بـس عشان تختفـي من قدامـه .. بس عشان تبعـد عن نظرات عيونه
المهتمـة .. تحططم زيـاد للمرة المليوون .. كل ما يقوول بتتغيـر تتزايـد .. طلع من الشقـةة وهو ضايـق
كعادتـه .. من يشوف صدها لـه .. ترجـع له كل ذكرياتـه السودا .. ذكريات رفقة السوء .. البنات
المسآكين اللي طاحوا بايدهـ .. البنـات اللي سبب وتسبب لهـم بالأذى .. يا عظم ذنوبه ويا كثرها .. لو
صابتـه مصيبـةة بيووم ما راح يستغررب .. لأنها ماراح تكوون إلا عقاب لـه .. كـم دعوة جته من
هالبنات؟!..كـم بنت ماتت بسببه؟!..كم بنت تعرضت للضرب والإهانـة ونظرات الاستحقار والشك
بسببه؟!..كم بنت كانت نهايتها مؤسسة رعاية الفتيات اللي تتمنى البنت إنها تكون تحت رحمة أبوها
وأخوها ولا تحت رحمتها؟!..كم وكم وكم.. أسئلةة كثيرةة تدور ببالــه .. يدععي رببه يتجاوز عنـه .. وعـن صديـقه الغالـي على قلبـه .. عـــامــــر ..

يتبـع..


قـآم بتـگـآسـل من الـگنبـہ ومـآودهـ يقوم أو يتح’ـرگ من مـگـآنـہ ويفآرق ريح’ـتـہـآ أبـد !..

..:لـآ إلـہ إلـآ اللـہ .. يـآربـي تيسيـرگ..

وفي المبطبخ وهي تغ’ـسل الموآع’ـين فزع’ـت من صوتـہ اللي هُيِئ لـہـآ بأبشـع شـگـل وانتفضت وطآح
الصح’ـن من ايدهـآ ..

رگـض بـہـلع لـلمطبخ وقـآل:عسـے مـآشـر!!..

وانـہـبل يوم شـآف ايديـہـآ گـلـہـآ دم !..

ع’ـآمـر وهو يقرب منـہـآ:بسسم اللـہ الرح’ـمـن الرح’ـيم!!..

لبنـے صرخ’ـت:بع’ـــــــــد..بع’ــد عنــي لا قسمـاً باللـہ اجرحـہـآ جرح أگـبر من گـيذآ..

ع’ـآمـر طآح قلبـہ من خوفـہ وقـآم يقرا الأذگـآر والمع’ـوذآت علـے نفسسـہ ..وصـآر يقـرآ الآيـآت اللي
حفظـہـآ من ع’ـمـہ ع’ـلي اللي تفيده بمثـل هالأوقـآت..

ولبنـےتع’ـآنـي وتتألــم ..وتضع’ـف بسمـآع’ـہـآ لـہـذهـ الآيـآت الع’ـظيمـہ .. ح’ـتـے سقطت مغ’ـشيـاً
ع’ـليـہـآ ..

و بسـرع’ـہ ح’ـملـہـآ بيـن يديـہ وجرح’ـہـآ ينزف بشـگـل مخ’ـيف ومقزز ..

ع’ـقَّم جرح’ـہـآ و لفـہ بمـہـآرة .. ووضع’ـہـآ علـے الـگنبـہ .. ثـم خ’ـج يمسح الـدم ع’ـن الأرضيـة و هـو
يسمـي ويذگـر اللـہ تع’ـآلـے ..

و مـا إن هـم لدخ’ـول الح’ـمـآم - وانتـوا بـگرآمـہ - ح’ـتـے سمع الجرس يـرن .. فهـرع يفتـح البـآب
ظنـاً منـہ أنـہ زيـآد لـگـنـہ صُدِمَ بـ:زآيـد !!..

زآيـد بغت تج’ـيـہ ج’ـلطـہ من الدم اللي مغ’ـرق ثيآبـہ:ع’ـآمـر!!..وش ذآ !!..

ارتبـگ ع’ـآمـر:هـ هـآآهـ !!.. هـ هذآ د..دم!!..

زآيـد قلبـہ يرقـع:ع’ـارف إنـه دم بس من وين !!..

وبخ’ـوف:أخ’ـتي لبنـے وينـہـآ !!..

ع’ـآمـر:زآيـد اهـ..

زآيـد دف ع’ـآمـر ع’ـن البـآب ودخ’ـل البيت ينـآدي

..:لبنـے..لبنـے..لبنـــــے..لبنـ!!..

و فتح ع’ـيونـہ ع الـآخ’ـر وهو يشوفـہـآ منسدح’ـہع الـگنبـہ بدون أي ح’ـرگـہ ..

ج’ـرى نآح’ـيتـہـآ و وهو يصرخ باسمـہـآ .. ويـہـزهـآ وهـي مثل الج’ـثـہ ما قآمت ولا تح’ـرگـت ..

ع’ـآمـر:زآيـد لـآ تح’ـآول ما رح تقوم لـگ..

زآيـد ووصـل ع’ـنده ع’ـدآد الخ’ـوف لـأقصـے درج’ـاتـہ:يالـ***..ذبح’ـت أخ’ـتـي يَ اللي ما تخ’ـآف ربـگ
..ذبح’ـتـہـآ !!..

ع’ـآمـر ببلـآهـہ:نع’ـم؟!..

زآيـد قآم من مـگـآنـہ ومسـگ ملـآبس ع’ـآمر الغ’ـرقـآنـہ بالدم وقـآل:ليش ذبح’ـتـہـآ ي الخ’ـسيس ..
ليـــــش وش سوت لـگ هـي هــآه !!.. انطق !!..

وبـگـس ع’ـلـے وج’ـہہ ,,

هينـآ ع’ـآمـر ماقدر يمسـگ نفسـہ مسـگ مـگـآن البـگس وقآم يضح’ـگ لمـآ اسستوع’ـب اللي صآر لـ
زآيـد ..

زآيـد ودموع’ـہ شلـآلـآت ع’ـلـے وج’ـہہ:يالـ***..ولـگ وج’ـہ تضح’ـگ !!..

ونـط ع’ـليـہ يـگـمل ضربـہ وفي نيتـہ ما يلـع من البيـت إلـآ وهو قـآتلـہ ..

ولـأن زآيـد بردت ع’ـظـآمـہ وضع’ـف من صدمتـہ .. قـدر ع’ـآمـر يمسـگـہ مع إنـہ بيموت من گثر ماهو
يضح’ـگ:هـہہہہہہہہہہہہہہہہہہہ اهـدا ع’ـشآن أع’ـلمـگ السـآلفـہ گـلـہـآ ..

زآيـد وهو يبـگـي بمرآرهـ:وش تع’ـلمنـي هـآه..وش تع’ـلمني بـہ .. تع’ـلمنـي گيف قتلت أخ’ـتـي !!..

ع’ـآمـر وهو لـآ يزآل يضح’ـگ:هـہہہہہہہہہہہہہہہہہہہہہ .. اللـہ يصلح’ـگ بس .. أختـگ ما ماتـت ..

زآيـد وهو يشـآهـق:هـ هـآآآه !!..

ع’ـآمـر فـگَّـہ وقـآل:أخ’ـتـگ نآيمـہ بس .. وهـالـأيـآم صآيـر نومـہـآ ثقيـل لو ايش ما يصيـر ماتقووم إلـآ
لمـا تشبع نووم ..

زآيـد انبـہـت:هـآآه !.. والـدم اللـي !!..

ع’ـآمـر ضح’ـگ:هـہہہہہہہہہہہہہہہہہهـذي ي طويل الع’ـمر أخ’ـتـگ وهي تغ’ـسل الموآع’ـين طيح’ـت
وآح’ـد من الصح’ـون وانجرح’ـت يدهـآ !!..

وقـآم لـ لبنـے ورفـع ذرآع’ـہـآ المجروح’ـہ بع’ـد ما بـآس گفـہـآ وقـآل:هـآآآه شفـہ >يقصد الج’ـرح ..

زآيـد انقلـب وجـہہ طمـآطـہ من الـإح’ـرآج .. من ح’ـرگتـہ البـآيخ’ـہ مـع ع’ـآمـر .. ومن ح’ـرگـة ع’ـآمـر
لمـآ بـآس أيـد أخ’ـتـہ ..

وقـآل بخج’ـل:واللـہ إنـي آسـف يالنسسيب .. بس الخ’ـوف أع’ـمآنـي !!..

ع’ـآمـر وهو يفـگ أزرآر بلوزتـہ وينزلـہـآ:هـہہہ لـآ ع’ـآدي .. أي أح’ـد غ’ـيرگ گـآن بيفـگـر إنـي
مسوي ج’ـريمـہ مع ذا الدم اللي مغ’ـرقني ..

زآيـد وما صدَّق شي يوقف بصفـہ:صـح أي وآح’ـد گـآن بيشـگ .. بس انت الغ’ـلطـآن اللـي طلع’ـت لـي
وانت غ’ـرقـآن بالدم ..

ع’ـآمـر:هههههه ح’ـسبتـگ زيـآد .. هو الوح’ـيد اللي ما بيشـگ فينـي لـآ شـآف الدم ..

زآيـد:أيـہ صـح وينـہ فيـہ ما شفتـہ من يوم ج’ـيت!!..

ع’ـآمر:اللي يسمع’ـگ يقول قد لـگ شـہـر من يوم ج’ـيت !!.. ترى مالـگ إلـآ الظـہر من يوم ج’ـيت ..
بع’ـدين هو بغ’ـآگ تقع’ـد مع أخ’ـتـگ وتشوف وش أخ’ـبـآرهـآ وش ج’ـديدهـآ بدون مح’ـد يزع’ـج’ـگم

زآيـد:إيـہ هـہہہہہہہہہہہہ و من متـے والأخ زيـآد مؤدب ؟!..

ع’ـآمـر:الزوآج وأنا وأخ’ـوگ يع’ـدل النـآس .. تزوج وشـف ..

زآيـد وهو يقوم:ع’ـلـے ايدگ يَ بو نسـب ..

ع’ـآمـر: ع’ـلـے ويـن ي الح’ـبيب ؟!..

زآيـد:واللـہ إني ج’ـآي ابيـگ ومرتـگ آخ’ـذ ع’ـلومـگم واستآنس بـگم غ’ـير يوم قدنـي ع’ـند بـآب
الع’ـمآرة دق ع’ـلي وآح’ـد من خ’ـويـآي هينـا وح’ـلف ع’ـلي اتع’ـشـے ع’ـنده .. ودام اني قدني عندگم
قلت اسلـم واتطمن واروح ..

ع’ـآمـر:فيـگ الخ’ـير ي النسيـب .. واللـہ يسلـمﮖ .. وان شاء اللـہ ان ترقـد ع’ـندنـآ ..

زآيـد:أقول ع’ـلي الطلـآق ما نامـہـآ .. برقـد ف الشقـة مع خويآي ولا أذن المغ’ـرف وافطرت وصليـت
ج’ـيتـگم..

ع’ـآمر:أقول واللـہ إنـگ دِجَّـہ ..

زآيـد:هههههههه لـآ عَيَّلتوا ( يع’ـنـي جبتوا ع’ـيآل ) ان شاء اللـہ ج’ـيتـگم و رقـدت ع’ـنـدگم .. ع’ـشآن
ماح’ـس اني أخ’ـرب هدوئـگم ويع’ـني ..

ع’ـآمـر ضح’ـگ من غ’ـير نفس وقآل:لـآ تنسـے الوع’ـد بـگرة ان شاء اللـہ ..

زآيـد وهو طـآلع:ابشـر ..

ع’ـآمـر:اللـہ يستر ع’ـليـگ ..

وسـگـر البـآب ورآ زآيـد .. و دخ’ـل الغ’ـرفـہ ثم الح’ـمـآم - وانتوا بكرامـة - و هو يفـگر بـگلـآم زآيـد ..

* لـآ عَيَّلتوا إن شاء اللـہ ج’ـيتـگم و رقـدت ع’ـنـدگم .. ع’ـشآن ماح’ـس اني أخ’ـرب هدوئـگم ويع’ـني* ..

تنـہـد وهو يغ’ـسل وج’ـہہ: هـہ .. لـآ تخ’ـآف ي زآيـد .. ما خ’ـربت شـي .. لـگنـگ جمع’ـتنـآ تح’ـت سقف وآح’ـد من بع’ـد طﯠل فرآق .. اللـہ يوفقـگ ويشفيـہـآ ..




Return to japan

..:متأگدة إنـگ تبيـن تقع’ـدين مع’ـہ ؟ .. مو تع’ـب ع’ـليـگ !! ..

ابتسـمت بإرهـآق بدآ ع’ـلـے مح’ـيـآهـا:لـآ ي ع’ـمـہ ريمـآن لا تع’ـب ولـآ شي لـآ تخ’ـآفيـن .. ما ﯙأفق
بوي أقع’ـد مع’ـہ إلـآ بع’ـد طلع’ـة الروح و إقنـآع ع’ـمي الوليـد .. تبينـي الح’ـين اقول تع’ـبت !!..

ريمـآن:هـہہہہہہہہہہہہہہ اللـہ يوفقـگ ي ليـن .. الح’ـين روح’ـي البيت .. تسبح’ـي و بدلـي ملـآبسـگ
وارتآح’ـي وبع’ـدهـآ ارجع’ـي .. وترى أبوگ مو موج’ـود بالبيت يع’ـنـي ارتآح’ـي ..

ليـن:ليـہ وينـہ ؟!..

ريمـآن بح’ـزن بدآ ع’ـلـے وج’ـہہـآ:مـع ع’ـمـگ الوليـد .. رئيس شغ’ـلـہم منـآديـہم ع’ـشآن يوقع’ـون
ع’ـلـے ع’ـقد انتـہـآء شغ’ـلـہم باليـآبـآن بنـہـآية هالشـہـر ..

ليـن امتلت ع’ـيونـہـآ دموع وتـہـدج صوتـہـآ وبـآن الضيـق بوجـہہـآ:آ..آهـآآآ .. يـ يع’ـنـي خـ..خ’ـلـآص
!! ..

ريمـآن وخ’ـنقتـہـآ الع’ـبرة:ا..ايـہ خ’ـلـآص ..

ليـن گتمـت شـہـقـہ طلع’ـت منـہـآ .. لـگـنـہـآ مَ قدرت تـگـتم الثـآنيـہ .. ورمـت نفسـہـآ بح’ـضن زوج’ـة
ع’ـمـہـآ .. و شريـط ذگريـآتـہـآ بـہـالبلـد ترج’ـع لذآگـرتـہـآ بقسوة ..

تُحِ’ـبُّ وتَعْ’ـشَقُ وتُـگن للـ " السْعُ’ـﯠْدِيَّـہ " گلَّ الولـآء .. نَعَ’ـمْ .. لَـکِنـہَـآ تح’ـب " اليَـآبَـآنْ "
بج’ـنونٍ أيضـاً !! ..

ففيـہـآ وولـدت وترع’ـرع’ـت !.

فيـہـآ ع’ـآشت مع أمـہـآ !.

فيـہـآ ض’ـآع’ـت لسنـةٍ اح’ـتضنتـہـآ فيـہـآ ع’ـآئلـةُ يـآسر !.

فيـہـآ تع’ـرفت بـ تينـآ ويومـي ومنـہ ومروة وسلـآف ومنـے وترگـي !.

فيـہـآ تع’ـرفت ع’ـلـے أسآتذتـہـآ الغ’ـآليـن ع’ـلـے قلبـہـآ الذين لـم يع’ـآملوهـآ ومن مع’ـہـآ من الع’ـرب
گـآج’ـآنب يومـاً !.

فيـہـآ ع’ـآشت وقضت أج’ـمـل أيـآم ح’ـيآتـہـآ !.

الطفولـہ والمرآهقـہ والشبـآب !.

شـہـدت هذه الأراضـي اليـابـآنيـة ع’ـلـے الـگـثيـر من الذگريـات ..

شـہـدت ع’ـلـے وفـآة وآلـدتـہـآ !.

شـہـدت ع’ـلـے تخ’ـرجي وصديقاتي من الإبتدآئيـة والمتوسـطـة والثـآنويـة ودخ’ـول الجآمع’ـہ !.

شـہدت ع’ـلـے وفآة صديقتيـہـآ الغ’ـآليتيـن .. تِيْنَـآ .. ومُنَـے .. !.

شـہـدت ع’ـلـے زوآج أسـآمـہ من لمـے واگتشآفـہـآ لذلـگ !.

شـہدت ع’ـلـے وفـآة قمـر وخ’ـيآنـة يـزن و ح’ـآدث ليـن الصغ’ـيرة !.

شـہـدت ع’ـلـے ح’ـب ترگـي وابنـة ع’ـمـہـآ ردينـآ !.

شـہدت ع’ـلـے نـہـآيـة لـؤي مـع رنيـم !.

شـہدت ع’ـلـے خ’ـطبـة هديـل وولـآدتـہـآ بـأول ح’ـفيـد !.

شـہـدت ع’ـلـے مغ’ـآمرآتـہـآ مع صديقـآتـہـآ !.

شـہدت ع’ـلـے ح’ـبـہـآ و گرهـہـہـآ وع’ـشقـہـآ لـأسـامـہ !.

شـہـدت ع’ـلـے أهـم اللح’ـظآت في ح’ـيآتـہـآ !.

باخ’ـتصـآر .. مغ’ـآدرتـہـآ لليـآبـآن وع’ـودتـہـآ لـديآر الح’ـرميـن ستـگـونُ ذگـرى قـآسيـہ ف المستقبـل ..
ذگـرى أخ’ـرى ستشـہـد ع’ـليـہـآ الـأراضـي اليـابانيـة..



حررت نفسـہـآ من ح’ـضن ع’ـمتـہـآ .. بع’ـد ان انح’ـنت لـہـآ گـمـاليـابانيـيـن ..

واستأذنتـہـآ بالخ’ـروج ..

وخ’ـآطبت نفسـہـآ بح’ـزن:" هـہ مدري گيف بيـگـون يوم الرح’ـيل ع’ـلي وأنا ح’ـتـے ع’ـآداتـہـم صآرت
ج’ـزء منـي !.. ح’ـتـے اللـي أع’ـرف إنـہـآ ح’ـرآم استغ’ـفر اللـہ " ..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






بسم الله الرح’ـمن الرح’ـيم ..



ليت الزمن يرجع ورى

أوأحلمـہ بلζـظة كرى

يوم إنـي بأول رζ’ــلـتـي

طفلـ (ن) صغ’ـير

اسـگن بح’ـضن أمي وانآمـ

واستقبل الفج’ـر الج’ـديد بـ ΅ بسمتي

بسمة فرح بسمة سلـآم

ليت الزمن يرج’ـع ورى ..

..:مع السلـآمـہ يمـہ..

..:فمـآن اللـہ انتبـہـي ع’ـلـے نفسـگ .. أيـہ صـح خ’ـذي مع’ـگ الـگيس اللي ع’ـند البـآب وصيت
أخ’ـوگ ريآن يوديـہ لـگن الفـاهـي ما ودآهـ ..

ردت بصوتٍ متـہدج:لـ لـبيت أم التوأم آگو وآيـگو ؟!..

أمـہـآ بح’ـزن ممآثـل:ايوة ..

..:ان شاء اللـہ ..

غ’ـآدرت منزلـہـآ وقلبـہـآ يـگـآد يخ’ـرج من مـگـآنـہ من شدة نبضـہ !.

وتح’ـس بـ لوع’ـة في قلبـہـآ .. و قـد اخ’ـتنقـت ع’ـينـآهـا بالدموع .. تح’ـآول أن تـگتم شـہـقآتـہـآ ع’ـن
مسـآمـع النآس ودموع’ـہـآ ع’ـن أع’ـيـنـہم لـگن هيـہـآت أن تستطيـع ذلـگ !.

وصلت لمنزل التوأم وقلبـہـآ ينفطـر !.

گيف لـآ .. وهـي قـد تع’ـودت فـي گـل يوم من شـہر رمضآن المبـآرگ أن ترسـل بع’ـض " اللقيمـآت ﯙ
السمبوسـہ " لـأم آگو و آيـگو التـي أسلمـت ع’ـلـے يـد يـآسر ﯙ زوجتـہ فـي نفس سنـة وفـآتـہـآ ..
أح’ـبت طع’ـم اللقيمـآت والسمبوسـہ ولم تتقن صنع’ـہـآ فوع’ـدتـہـآ قمـر - اللـہ يرح’ـمـہـآ – بصنع’ـہـآ
وبع’ـد وفـاتـہـآ تع’ـہدت صنع’ـہـآ " رولـآ " ..

طرقـت البـآب بع’ـد أن مسح’ـت دموع’ـہـآ ..

..:من في البـآب ؟!..

..:إنـہـآ أنـآ .. ليــــن ..

فتح’ـت البـآب بسع’ـآدهـہ وقـآلت:اووهـ !!.. أهلـاً ح’ـبيبتـي ليـن !!.. تفضلـي بالدخ’ـول ..

انح’ـنت ليـن لـہـآ بابتسـآمةٍ متألمـہ قـآئلـہ:ا..المع’ـذرة آگو تشـآن .. لـگنـي مستع’ـجلـہ ولـا أستطيـع
البقآء ..

آگو بخ’ـيبة أمـل:امممم .. لم يسبق لـگ رفض دعوتنـآ لـگ للدخ’ـول ..

وأضـافت مبتسمـہ:لـگن لـا بـأس ع’ـزيـزتـي ليـن .. شـگراً لمج’ـيئـگ .. لقد أتع’ـبنـآگ بـہـذا !.

ليـن ابتسمت وهي تع’ـطيـہـآ الـگيس:لـا بـأس .. إنـہـآ مـہـمتـي منذ ع’ـش سنوآت ..

آگو مدت يديـہـآ وأخ’ـذت الـگـيس وهي حآنيـہ ظـہرهـآ بامتنآن:شـگراً لـگ ليـن تشآن .. اوصلـي
سلـآمـي لوآلـدتـگ وخ’ـآلتـگ .. وأتمنـے لزوج’ـگ الشفآء الع’ـآج’ـل ..

ليـن ارتع’ـش ج’ـسمـہـآ من " زوج’ـگ " وقـآلت بابتسـآمـہ:شـگراً حبيبتـي .. اوصلي سلـآمـي
لشقيقتـگ آيـگو ووآلدتـگ .. وأتمنـے لـہـآ الشفآء الع’ـآجـل أيضـاً ..

آگﯙ بح’ـزن:أ..أرج’ـو ذلـگ ح’ـقاً ..

لين:ما بـگ ع’ـزيزتـي !. هـل هنآگ خ’ـطبٌ مـآ !!..

آگﯠ گتمت دموع’ـہـآ:لـ لـآ شيء .. فقط اذهـبـي فأنت مشغ’ـولـة ولـا أريـد أن أع’ـطلـگ ..

ليـن بإصرآر:مالذي تقولينـہ يا آگﯠ !!.. ليس لـدي شيءٌ يشغ’ـلني سوى أسـامـہ وأمـہ مع’ـہ ..
أخ’ـبريني فقط ماذا بـگ !!..

لم تستطع آگﯠ إلج’ـآم دموع’ـہـآ فلـم يـگن بيديـہـآ سوى أن تطلـق الع’ـنـآن لـہـآ لتصدم ليـن التـي " اللي
فيـہـآ مـگفيـہـآ " ..

ليـن ضمتـہـآ بخ’ـوف:تبـاً آگﯠ ما الخ’ـطب !!..

آگﯙ:إنـہـآ أمـي ي ليـن !!.. أمـي !!..

ليـن: مابـہـآ !!..

آگﯙ:إ..إنـہـآ مريضـةٌ ج’ـداً .. وهي في المشفـے الـآن مـع شقيقتـي آيـگو !!..

ليـن انصدمت:مـاذآ !!..

آگﯙ بصوت مبح’ـوح:أ..أج’ـل .. لـ لقد زآدت ح’ـالتـہـآ الصح’ـيةُ سوءاً .. فـ فلـم تع’ـد قآدرة ع’ـلـے
الح’ـرگـة أو الـن..نطق !!.. أ..أخ’ـبرنـا الطبيب أن مرضـہـآ گ گمرض تينـآ .. ضـ..ضمور في المخ’ـيخ ..
و..وليـس لـہ ع’ـلـآجٌ ي ليــن .. ليس لـہ ع’ـلـآج .. سـ ستموت .. سـ ستموت وآالـدتـي گمـآ ماتت تينـآ ..
اهــــــئ اهـــــئ ..

انصدمـت ليـن من هالخ’ـبر !!..

ضمـت آگﯙ بقوة وهـي تتذگر موآقف هالـع’ـجوز الطيبـہ مع’ـہـآ ومع صديقـآتـہـآ وبنآت ع’ـمـہـآ !!..

گـآنت هـي اللي تح’ـضر لمـآ يستدع’ـون أوليـآء أمورهـم ع’ـشىن شغ’ـبـہم وهروبـہم من المدرسـہ ..

گـآنت هـي اللي تشفع لـہم ع’ـند أهـاليـہم لمـا يع’ـاقبونـہم وج’ـارهم الاسبـآني اللي دايماً يزع’ـجونـہ
ويـگـسرون مزهريـاتـہ ويقطع’ـون أزهـآرهـ ..

" يـآ اللـہ !!.. وش هالدنيـآ !!.. ما تدووم لـآح’ـد !!.. لـآ طفل .. ولـآ شآب .. ولـآ شـآيب !!.. يـآرب
ارح’ـمنـآ .. ولـآ تع’ـلق قلوبنـآ بـہـالدنيـآ الفآنيـہ ومن يسـگنـہـآ .. لـأن التع’ـلق بـہـمآ ما منـہ غ’ـير الهـم
والح’ـزن "

هـذا اللي گـانت تفـگـر فيـہ ليـن و آگﯙ بح’ـضنـہـآ .. بع’ـدهـآ رآح’ـوا الثنتيـن لمسشتفـے ج’ـآمع’ـة
جونآن .. اللي فيـہ أم آگﯙ .. وبع’ـد نصف سـآع’ـہ استأذنت ليـن وقلبـہـا يتقطع ع’ـليـہـآ ..

گيف صآرت نح’ـيــــفـہ بع’ـد ما گـان جسمـہـآ يضرب بـہ المثل !! ..

گيف فقدت قدرتـہـآ ع الـگلـآم وهـي من أول لسـانـہـآ ما يقطع’ـہ سيفيـن !!..

ما قدرت تمسـگ دموع’ـہـآ ورگضت برآ المستشفـے وهـي ح’ـآطـہ يدهـآ ع’ـلـے فمـہـآ تح’ـآول تـگتم
شـہقآتـہـآ .. ودموع’ـہـآ غ’ـرقت وجـہـہـآ ..

رگضت ورگضت ح’ـتـے لم تع’ـد تستطيع الرگض .. أمسـگت بج’ـذع شج’ـرة الـگـرز وهوت ع’ـلـے
رگبتيـہـآ .. واجـہـشت البـگـآء تح’ـت تلـگ الشج’ـرة الضخ’ـمـة .. وأورآق الـگرز تتسآقـط ع’ـليـہـآ و
گـأنمـا تلـگ الشج’ـرة الع’ـجوز تح’ـآول أن تـہدئـہـآ وتخ’ـفف ع’ـنـہـآ .. وهـذا فع’ـلـاً مـا ح’ـصل فـ
رآئح’ـة أورآق الـگرز التي استنشقتـہـآ مع تلـگ النسمـآت الصيفيـہ المنع’ـشـہ المح’ـملـة برآئح’ـة
البح’ـر هدأت أع’ـصـآبـہـآ للح’ـظآت .. لـگنـہـآ أع’ـآدت لـذآگرتـہـآ شيئـاً من ع’ـبق المـآضي فـ ع’ـآدت
للبـگـآء لـگن مـع أيـدي ح’ـآنيـةٍ طوقتـہـآ ..

ليـن بفزع:هـــئ !!..

وح’ـررت نفسـہـآ من يديـن هالـإنسـآن اللي انصدمت فيـہ ..

ليـن بدهـشـہ:يـ يـ يومـــــي !!..

ابتسمت بدموعٍ اننسـآبت ع’ـلـے خ’ـدهـآ برقـہ:أ..أج’ـل .. إنـہـآ أنـا ..

ليـن لم تصدق ماترآه و فهرع’ـت إليـہـآ وضمتـہـآ بقووةٍ آلمـت يومـــي .. لـگـنـہـآ صمتت ولـم تقـل شيئاً
.. فبالرغ’ـم من إنـہـآ متألمـہ إلـآ أنـہـا قـد اشتآقت لـہـذآ الح’ـضن گثيراً ..

مشيتـآ مع’ـاً بع’ـد هذا الع’ـنـآق الح’ـآر .. وآثـآر البـگـآء لـآ تزآل وآضح’ـةً ع’ـلـے مح’ـيـآهـن .. ومرّآَ
أمـآم ذلـگ المبنـے الـگبير الذي الـہب ذگريآتـہـن ..

يومـي ولـين توقفتـآ أمـآمـہ ..

يومـي:ليـن هـل تذگريـن هذآ المبنـے !! ..

ليـن بشفتين مرتجفتين:نـ نـعم .. مـ مدستنـآ الـإبتدائيـہ ..

لم تستطيع’ـآ گبح ج’ـمآح دموع’ـہـمـآ .. وهمـآ تتذگرآن تلـگ الـأيـام الج’ـميلـہ .. تهيـأ لـ ليـن شخ’ـص
صديقتـہـآ الرآح’ـلـہ تينـآ أمـام بـاب المدرسـہ ومع’ـہـآ يومـي متح’ـلمقآتٍ ح’ـولـہـآ و أح’ـد الفتيـآن
الع’ـرب بالمدرسـہ وهي تضربـہ ببع’ـض ح’ـرگـآت الـگـآرآتيـہ وتينـآ تبـگـي وتطلب منـہـآ التوقـف

ويومـي تشجع’ـہـآ ع’ـلـے المتآبع’ـہ .. تذگرن تلـگ الـأيـام .. ع’ـندمـا كآنت وآلدتـيـہمـآ ع’ـلـے قيد الح’ـيآة .. وتوبخ’ـانـہن ع’ـلـے تلـگ الـأفع’ـآل الصبيـآنيـہ ..

ليـن ابتسمت وهي ترآقب 3 فتيـآت ذگرنـہـآ بالمـآضـي:هـہ أولئـگ الفتيآت .. يذگرنني بالمـآضـي البع’ـــــــــــيد ي يومـي !!..

يومـي مسح’ـت دموع’ـہـآ:هذه هـي الح’ـيآة يـآ ليـن .. نتخ’ـرج من المدرسـہ ليـأتـي من بع’ـدنـآ طآلبـآت
وطلـآبٌ آخ’ـرون لـا يخ’ـتلفون ع’ـنـَّا البتـہ !! .. هنآگ المؤدب والموآظب مثل غ’ـيدآء .. وهنآگ
المزع’ـج والمؤذي مثلـي .. هنآگ الذگـي المتفوق مثلـگ !!.. هـذه هي سنة الح’ـيآة .. نذهب ويـأتي
غ’ـيرنـآ ..

ليـن وقد لمسـت الح’ـزن بعبآرآت يومـي:مع’ـگ حقٌّ عزيزتـي يومـي ..

وبابتسـآمـہ:ما رأيـگ أن نذهب لزيـآرة مدرستنا المتوسطـہ ثم الثآنويـہ ..

يومـي بادلتـہـآ الـابتسـآمـہ:بالتـأگـيـد لن أمانع ..

غ’ـادرتـا مع’ـاً مدرسـتـہـمـا الـإبتدآئيـة .. إلـے المتـﯙسطہ .. وهنآگ استع’ـآدوا بع’ـض الذگريـآت
الج’ـميلـہ والمضح’ـگہ .. وقـآبلـن بع’ـضاً من مع’ـلمـيـہـم الذين اح’ـتفوا بـہم وطلبوا منـہم شرب
الشـآي .. لـگن ليـن اع’تذرت لـآنـہـآ صآئمـہ فـألغ’ـوا فـگرة شرب الشـآي وجع’ـلوهـآ جولـةً
استطلـآع’ـيـہ ح’ـول المدرسـہ وهم يذگرونـہن بشغ’ـبـہن في تلـگ الـأيـآم .. وطبع’ـاً لم تخ’ـلو تلـگ
الج’ـولـة من بع’ـض الدمووع الصـآدقـہ .. وهم يتذگرون أصدقـآء الدرآسـہ .. ومغ’ـامراتـہم في تلـگ
الـآيـآم ..

ودع’ـن مع’ـلميـہن ومع’ـلمـآتـہن وغ’ـآدرن إلـے مدرستـہن الثآنويـة !.

ح’ـيث بلغ’ـت الع’ـبرآت الح’ـنآجـر .. وأغرقت الدموع الـأع’ـين .. وخ’ـفقت القلوب شوقـاً وح’ـنينـاً ..

فـي هذه المدرسـہ وهذه المرح’ـلـہ أصبح’ـن منـہ وسلـآف و مروة صديقـآتٍ لـہن بع’ـد أن گنـآ أعداءاً
في المرح’ـلـة المتوسطـہ !.

في هذه المرح’ـلـہ .. تغ’ـيرت أشيـاءٌ گثيرهـ في ح’ـيـآتـہن ..و ودَّع’ـن منـے و تينـآ ..

دخ’ـلـن إلـے مبنـے المدرسـة .. والـذگريـآت تقتح’ـم ذآكرتـہن بقوةٍ وقسوة !.

هنآگ لع’ـبن .. وهنآگ ضح’ـگن .. هنآگ تنآولن الطع’ـآم مع’ـاً .. هنآگ سببن المشـآگل .. وهنآك
وُبِّخْ’ـنَ !! .. ومن هنآگ هربن للج’ـآمـع’ـہ المج’ـآورة !..

يومـي:گ گـآنت أيـامـاً رآئع’ـہ !.. گنـآ دائماً نتمنـے أن تنقضـي تلـگ الـأيـآم بسرع’ـہ ح’ـتـے نتخ’ـج
ونصبح ج’ـآمع’ـيـآت !!.. لـ لم أتخ’ـيل يـ يومـاً .. أ..أنني سوف أشتـآق لـ لتلـگ الـأيـآم !!..

ليـن هزت رأسـہـآ بمع’ـنـے مع’ـگ ح’ـق .. دون أن تفتـح فمـہـآ .. ح’ـتـے لـآ تخ’ـرج شـہـقآتـہـآ !!..

يومـي أشـآرت بيدهـآ لملع’ـب گرة السلـہ:انظري هنآگ .. هل تذگرين ذلـگ اليوم .. عندمآ اُخ’ـترت أنـآ
للع’ـب كلـآع’ـبةٍ أسآسيـةٍ وانت لـآ ؟!..

ليـن بصوت متـہدج:هـہہ .. ع’ـنـدهـآ قلت أن هذا ظلـم .. وانـہم اخ’ـتآروگ لـأنـگ يابانيةٌ بينمـآ أنـا لـآ ..
وتشآجرت أنـا وأنتِ ولم نـگلم بع’ـضنآ اسبوع’ـين متتآليين !!..

ضربت رأسـہـآ وقـآلت:هـہہ ح’ـمقآء .. گ گيف گنت أفـگر ..

يومـي:هـہہہہہہہہہہہہ تع’ـبن الفتيـآت ح’ـتـے تصآلح’ـنـآ في ذلـگ الوقت ..

ليـن ح’ـگت رآسـہـآ بخ’ـجـل:هههه إنني أشع’ـر بالح’ـرج ح’ـينمـآ أتذگر غ’ـبـآئي !!..

..:يومـــي !!.. ليـــن !!.. ماهذه المصآدفـة الج’ـميلــہ !!

ليـن ويومـي انـہبلوا يوم شـافوهـا وقـالوا بسع’ـادة وضح’ـت بنبرة أصوآتـہم:المع’ـلمـہ يوريـآ !!..

ونقزوا ع’ـليـہـآ يضمونـہـآ ..

المع’ـلمـہ يوريـآ بشوق:ما بـآلـگن يا فتيـآت لم تع’ـدن تزرنني !!.. آخ’ـر مرةٍ رأيتـگن فيـہـآ گـآنت السنة
المآضيـہ ولم أج’ـلس مع’ـگن أو أح’ـآدثـگن !!..

يومـي بخ’ـجل:ارجوگ ي أنسة اع’ـذرينـآ !!.. لقـد انشغ’ـلنـا گثيراً .. إضـافةً إلـے هذا أنا لم أگن هنآ بل
في بريطآنيـا ..

المعلمـہ يوريـآ:اممممم انت مع’ـذروه .. فماذا ع’ـن المزع’ـجة ليـن .. ماهو ع’ـذرهـآ ؟!..

لين بابتسـآمة خ’ـجلـہ:هـہہ المع’ـذرة .. انشغ’ـلت گثيراً في الج’ـآمع’ـہ .. بالـإضـأفة إلـے تلـگ
الـأح’ـدآث التي توآلت ع’ـلينا السنة الفآئتـة وانت تع’ـلمـين .. والـآن .. أنـا مشغ’ـولـةٌ بأسـامـہ .. فـہو
في غ’ـيبوبـةٍ فـ..

يومـي ويوريـا انصدموا:مــــــــاذا !!.. غ’ـيبوبـةة !!..

ليـن ح’ـطت ايدها ع فمـہـآ:اوبسسسي !!..

يوريـا:ماذا قتلي !!..

يومـي:أوسـامـا في المشفـے !!..

ليـن:أ..أج’ـل .. انا آسفـة لـإخ’ـبآركن ذلـگ بتلـگ الطريقـہ ..

يوريـآ:أخبرينـي في أي مشفـےً هـو !!..

ليـن:بـ بِيْـکَـآ ..

يوريـآ باهتمـآم: اووه ربـآه !!.. هل استطيـع زيـآرتـہ !!..

يومي بلـہفـہ:أج’ـل هل نستطيـع ؟!..

ليـن:المع’ـذرة منـکن لـکن الزيـآرة ممنوع’ـةٌ الـآن !!..

يوريـا:ي إلـہـي هل ح’ـالتـہ خطرةٌ لـہذه الدرج’ـہ !!..

ليـن:لـ لـآ تقلقـي ي مع’ـلمتـي !!.. فالطبيب يقول أنـہ سوف يستيقظ قريبـاً .. لـآ تقلقـي ..

يومـي ويوريـا بنفس اللح’ـظـہ: أرجوگ أريـد رؤية قبل أن أغ’ـادر اليـابـان !!..

ليـن انصدمت:مــاذآ !!..

يومي و يوريـا نآظروا في بع’ـض وقالوا بنفس الوقت:تغ’ـادرين !!..

ليـن:إلـے أين انتِ مع’ـادرةٌ ي آنسـہ يوريـآ !!..

المع’ـلمـہ يوريـآ:في الح’ـقيقـہ زوجـي گـلـآود يرغ’ـب في الع’ـودة لبلـده ..

ليـن ويومـي:گـوريـآ !!..

المع’ـلمـہ يوريـآ:أج’ـل .. وقد ج’ـئت هنا اليوم لـأودع الج’ـميع في هذه المدرسـة الغ’ـآليـة ع’ـلي ..

ليـن ببح’ـة:و..وأين هو زوج’ـگ الـآن ؟!..

المع’ـلمـہ يوريـآ بح’ـزن:سيـصطح’ـب الفتـاتان من الح’ـضـآنة ويح’ـضر ليودع الج’ـميع .. فطائرتنـا
تغ’ـآدر بع’ـد ع’ـدة سـآع’ـآت ..

يومـي و ليـن أغرقت الدموع عينيـہـمـآ:مـ مستح’ـيل !!..

المع’ـلمـہ يوريـآ:لـ لم أگن أريـد هذآ .. لـکنـہـآ رغ’ـبة گـلـآود لـرؤيـة وآلـديـہ والع’ـيش مع’ـہـمـآ ..
وانت يـا يومـي إلـے أين تغ’ـآدريـن ؟!..

يومـي:سـ سأع’ـود لبريطـآنيـا .. فقـد ع’ـدت هنـآ لـأستـکمـل بع’ـض الـأورآق .. وسـأع’ـود ح’ـآلمـا
انـہيـہـآ ..

ليـن طأطأت برأسـہـآ:إ..إذا ا..اقترب الوقـت الذي تـ تع’ـود فيـہ الطيور المـہـآجرة لبلـآدهـا .. وتغ’ـآدر
بع’ـض الع’ـصافير الصغ’ـيرة أع’ـشـاشـہـآ وموطنـہـآ ؟!..

يوريـآ ويومـي : مالذي تقصدينـہ ؟!..

ليـن تنـہدت:سـ سأع’ـود نـہـآيـة هذا الشـہـر إلـے السع’ـوديـہ .. لـأقضـي فيـہـآ ما تبقـے من ع’ـمري
وع’ـائلتـي ..

يوريـا بدهشـہ:مع’ـقول !!..

يومـي:لـ لـا أصـدق ..

..:من گـآن يتوقـع أن تتشتت تلـگ الع’ـآئلـة الـگبيــرة بـہذه السرع’ـہ !!

يومـي وليـن بسع’ـادهـہ:گـلـآود !!..

الـأستـاذ گـلـآود بابتسـامـہ وهو ماسـگ بنـاتـہ:أج’ـل ع’ـزيـزَتَـي إنـہ أنـآ ..

انح’ـنت لـہ ليـن بينمـآ طآرت يومـي لح’ـضن أستـاذهـا وهي مشتآقـةٌ إليـہ گثيراً ..

وبع’ـد السلـآم والسؤال ع’ـن الح’ـآل .. وفـي أح’ـد المقـآهـي المطلـہ ع’ـلـے البح’ـر ..

يومـي:استـاذ گـلـآود ..

گـلـآود وهو يـأگل بنتـہ هاناگو:هممممم..

يومـي:ماذا گنت تقصد بقولـگ في المدرسـہ " من گـآن يتوقـع أن تتشتت تلـگ الع’ـآئلـة الـگبيــرة بـہذه
السرع’ـہ !! "

ابتسـم گـلـآود وقـآل بح’ـنـآن:أولسنـآ ج’ـميع’ـاً ع’ـآئلـةً گبيرةً ي ع’ـزيزتــي ؟!..

ابتسمـت يومــي بح’ـب وقـآلت : بـ بلـآ .. ع’ـآئلـہ .. گ گنـآ ع’ـآئلـہ ..

ربتت مع’ـلمتـہـآ ع’ـلـے گتفـہـآ : وسنظل ع’ـآئلـہ .. ح’ـتـے وإن فرقت بينـنـآ المسـآفـات والع’ـوآلـم .. سنـظل ع’ـائلـةَ تربط بيننا الذگريـآت الج’ـميلـہ ..

يومي واشرقتـہـآ ع’ـبرتـہـآ : لـ لـگنـہـآ ذ..ذگرى قـآسيـہ بالرغ’ـم من ج’ـمـالـہـآ ..

ليـن ودموعـہـآ أغرقـت وجـہـہـآ:نـ نع’ـم .. ذگري قـآسيـہ ..

گلـآود لفـہـآ لـج’ـہتـہ بح’ـنآن وقـآل:ح’ـتـے تلـگ الذگريآت القاسيـہ بالرغ’ـم من گونـہـآ گذلـگ إلـا أنـہـآ
ستـگون ذگرى ج’ـميلـہ ولطيفـہ اذا تناسينا إحساسنـا بالشع’ـور بالـألـم وقتـہـآ .. فقط علينـا النظر
للج’ـانب المشرق في گل أمورنـآ ح’ـتـے القآسيـة منـہـآ ..

ليـن وهي تمسح دموع’ـہـآ:مع’ـلمـي !!.. لـ لـم أگن أع’ـلم أ..أنـگ تج’ـيد قول هذه مثل هذا الـگلـآم..

گـلـآود يح’ـگ رآسـہ بخ’ـجل:هـہہہہہ .. أنـا لـا اح’ـب التفآخ’ـر في الح’ـقيقـہ ..

يوريـآ ضربت راسـہ بالملع’ـقـہ:نع’ـم و گـأن هذا صح’ـيح ..

الـگـل : هـہہہہہہہہہہہہہہہہ ..

وبع’ـد انتـہـآئـہم من اح’ـتسآء القـہوة وتنآول الـگع’ـگ ..

ذهبوا ج’ـميع’ـاً لرؤيـة أسـامـہ من خ’ـلف الزجآج .. وقـد امطرتـہم يوريـا بدموع’ـہآ ح’ـينمآ رأت طالبـہـآ
المج’ـد في غ’ـيبوبـةٍ لـا يع’ـلم متـے تنتـہـي ..

وبع’ـد نصف سـاع’ـةٍ غ’ـآدرت يوريـا والمع’ــلم گـلـآود بع’ـد أن ودَّع’ـوا يومـي وليـن وداع’ـاً ح’ـاراً ..
فـہذا آخ’ـر يومٍ يرون فيـہ بع’ـضـہـم ..




ليـن:أتمنـﮯ أن اراهم مجدداً .. ماذا ع’ـنـﮒ يا يومـي ؟!..

يومـي وهي تتأمل أسـامـﮧ من خ’ـلف الزج’ـآج:وهل هذا سؤالٌ تسـألينـﮧ ؟!..

ليـن قربت منـﮩـآ:مـآبـﮒِ ؟!..

يومـي بلع’ـت ريقـﮩـآ وقالت:أ..أرج’ـو من اللـﮧ ألـا تـﮕون تلـﮒ الغ’ـيبوبـة أبديـﮧ !!..

ليـن ح’ـطت ايدها ع قلبـﮩـا:تباً يومـي !!.. ماهذا الـﮕلـآم !!.. أسـامـﮧ لن يموت بـإذن اللـﮧ .. وسيفوق من
تلـﮒ الغ’ـيبوبـﮧ ويع’ـود لنـآ سـالمـاً ..

يومـي وانـﮩـآلت دموع’ـﮩـآ بلـآ توقف .. وانزلقت بـﮩدوء ع’ـلـﮯ الزج’ـآج ثم الج’ـدار ح’ـتـﮯ ج’ـثت
ع’ـلـﮯ رﮔبتيـﮩـآ .. و دخ’ـلت نوبـة بـﮕـآءٍ أبـﮕت قلب ليـن .. وع’ـينيـﮩـآ .. فـﮩـي تع’ـلم بالتـأﮔيـد مع’ـزة
وح’ـب الج’ـميـع لـآسـآمـﮧ خصوصاً للتوأم يومي وتينـآ !!.. فلـآ تستطيع أن تخ’ـفف ع’ـنـﮩـآ ..

يومـي وقفت ع’ـلـﮯ قدميـﮩـآ بع’ـد أن فرغ’ـت ما فـي قلبـﮩـآ من ح’ـزن ..

وقـآلت:لـ ليـن ما رأيـﮒ أن نذهـب إلـﮯ شآطئ البح’ـر ؟! .. أريـد رؤيتـﮧ وبشدة !!..

ليـن:هـآآآه ؟!..

يومـي:من الغ’ـد سابدأ بـخ’ـتم أوراقي الرسميـﮧ وإﮔمالـﮩـا وما إلـﮯ ذلـﮒ وسأغ’ـادر بسرع’ـﮧ ولن
يتسنـﮯ لي الوقت للذهآب إلـﮯ هنآﮒ ..

ليـن ابتسمت:ح’ـسناً إذاً هيـآ بنـا ..

وبالفع’ـل ذهبنَ إلـﮯ هنآﮒ ..

يومـي استنشقـت هوآء البح’ـر الرطب وأح’ـست بالانتع’ـآش يسري في جسدهـآ وقـآلت بـﮩـيآم:آآآآآآهـ
أح’ـبـﮒ أيـﮩـآ المح’ـيط !!.. ﮔم أح’ـبـﮒ ح’ـبيبتـي اليــآبــآن !!..

ابتسمت ليـن وقـآلت:هـﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮧ هل اشتقتي لـﮩـآ لـﮩذه الدرج’ـﮧ ؟!..

يومـي:بل أﮔثر من هذآ صدقينـي .. إني أموت بالغ’ـربـة هنآﮒ .. إنـﮩم متع’ـجرفون لا يبتسمون !!.. ﮔل
ما ﮔنت أرآهـ في أفلـآمـﮩم مج’ـرد ﮔذب !!..

لين:حقاً !!..

يومـي باشمئزآز:أج’ـل حقاً .. لا أمـآن هنآﮒ !!.. ومن النـآدر أن تج’ـدي شاباً مح’ـترمـاً .. ومن الـأنـدر
أن تري أشخ’ـاصاً لطفاء وطيبين !!..

ليـن:ي إلـﮩـي !!..

يومـي:فع’ـلـاً لـا أجم’ـل من الوطن ♥ !.

ليـن تنـﮩدت واشـاح’ـت ببصرهـا ع’ـن صديقتـﮩـآ إلـﮯ ميـآه المح’ـيط الـﮩندي وقآلت بابتسـامـﮧ مشرقـﮧ
روتـﮩـا دموع’ـﮩـآ:أج’ـل .. لـا أج’ـمـل من الوطن ♥ !.

يومـي:ليـن .. هل تذﮔريـن ع’ـندمـآ ﮔـآد أسـامـﮧ أن يغ’ـرق ترﮔـي ؟!..

ليـن:ومن ينسـﮯ ذلـﮒ اليوم ع’ـزيزتـي ؟!..

يومـي:هـﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮧ هل تذﮔرين ماذا ح’ـدث ؟!..

لين:ع’ـندمآ قآم ع’ـمي يـآسر بضرب أسـامـﮧ بلـآ وع’ـيٍ منـﮧ ههههههههه .. لا أزال اتذﮔر وج’ـﮧ
أسـامـﮧ المصدوم ..

يومـي:ههههههه نع’ـم .. فـﮩو لـم يتوقـع ردة فع’ـل يـآسر تلـﮒ ..

واستمرتـا في الح’ـديـث ع’ـن المـآضي وموآقفـﮧ وذﮔريـآتـﮧ وﮔيف رزقـﮩمـآ ربـﮩمـآ تلـﮒ الح’ـيـآة
الج’ـميلـﮧ التـي لـآ تنسـﮯ ..

ليـن : يومـي لم يبقَ الـﮑَثير ع’ـلـﮯ آذان المغ’ـرب .. هل تأتيـن مع’ـي لتنآول الإفطآر ..

يومـي : أع’ـتذر لـﮒ ليـن .. لن استطيع هذا .. فقد تلقيت اتصالاً قبل أن أقابلـﮒ بـأن آتي بأورآقي
سريع’ـاً لـﮑني تج’ـاهلتـﮧ بع’ـد أن رأيتـﮒ ..

ضمتـﮩـآ بقوة .. ح’ـتـﮯ ظنت انـﮩـآ خ’ـالفت أضلآع’ـﮩـآ وقـالت:ح’ـبيبتـي ليـن .. أتمنـﮯ لـﮒ ح’ـيآةً
سع’ـيدة مع أسـامـﮧ .. واتمنـﮯ أن تنج’ـبـا الـﮕثير من الـأطفآل وان تع’ـيشوا مع’ـﮩم بسع’ـادة وهنآء ..

وبع’ـدت ع’ـنـﮩـا وقالت:و..وأتمنـﮯ أ..أن نتقآبـل مـ مرةً أخ’ـرى !!.. إن لم يـﮕن هنـا ففـي الـآخ’ـرة ..

ليـن : يـ يومـي !!..

يومـي:و..وداع’ـاً ليـن ..

ليـن:يومـ ..

لم تنتظر يومـي ان تنـﮩـي ليـن ﮔـلـآمـﮩـآ ورﮔضت مبتع’ـدةً ع’ـنـﮩـآ وهي تقول:وداع’ـاً ليــــــن ..

ليـن انصدمت من فع’ـلـها:يـ يـومـــــــي انتظري إلـﮯ أين !!..

يومـي وهي مازالت ترﮔض قالت صآرخ’ـة:ودآعــــــــــاً ليــــــــن .. سأشتـاق إليـﮒ..

ليـن ودموع’ـﮩـا تسابقت ع’ـلـﮯ خ’ـدهـآ:يومــــــــي !!.. يومــــي أرجوﮒ توقفــي !!..

وما لبثت ح’ـتـﮯ وصلتـﮩـآ رسآلـة من يومـي



#

لـا أريـد أن أودع’ـﮒ وجـﮩـاً لوجـﮧ فـﮩذآ قآسٍ ج’ـداً ع’ـلـي !!..

#

ليـن بصوت متـﮩدج:يـ يومـــــي !!..

مدت المنديـل أمـام وجـﮩﮩـآ المتورم من البـﮕـآء وقـآلت دون أن تنظر إليـﮩـا:بـﮕيتي ﮔثيـر اليوم ..

رفع’ـت رأسـﮩـآ وانصدمـت بالتـي ترآهـا واقفـةٌ أمـامـﮩـآ .. ما هذا اليوم !!.. ومالذي يخبئ لـﮩـآ أيضـاً هـل
يع’ـقل أن تـﮕون هذه

..:نـسـيــم !!..

نـسيـم بغ’ـرورهـا المع’ـتـآد:بشح’ـمـﮩـآ ولح’ـمـﮩـآ ..

أخ’ـذت المنديل منـﮩـا وهي لـا تزآل مصدومـة .. تمسح دموع’ـﮩـآ و ع’ـينـاهـا لـا تفارقـآن وجـﮧ نسيم ..
لو تأملتـﮩـا ج’ـيداً من قبـل .. لـع’ـرفت أنـﮩـآ هـي نسيـم .. صديقـة الطفولـﮧ ..

نسيـم بخ’ـجل:خ..خ’ـير !!.. لـ ليـﮧ تطالع’ـين فينـي ﮔيذآ ؟!..

لين ابتمست برقـﮧ:هـﮩﮩﮧ .. ﮔنت اتأمل ملـآمح صديقـة الطفولـﮧ .. لو إني شايفتـﮒ من قبل ومتأملـﮧ
ملـآمح’ـﮒ ﮔـآن ع’ـرفت إنـﮒ نسيــم ما غ’ـيرهـا ..

ابتسمت نسيـم بخ’ـجـل وقـالت تصرف:أأ..و..وشرآيـﮒ نروح لع’ـلـآء الدين ونفطر هنآﮒ مع بع’ـض ؟!..

ليـن زآدت ابتسامتـﮩـآ:أﮔيـد !! ..

ج’ـلسوا في أح’ـد طاولـآت وطلبوا فطور رمضآنـي ..

ليـن:ع’ـادي اسألـﮒ؟!..

نسيـم بخ’ـجل:أ..أﮔـيد !.

ليـن:ﮔ ﮔيف ع’ـرفتـي إ..إنـي بـﮕيت ﮔثير اليوم ؟!..

نسيـم من غ’ـير ما تطالع فيـﮩـا:أبـد .. بالصدفـﮧ ..

قربت ليـن وجهها من وجـﮧ نسيـم وضيقت ع’ـيونـﮩـا وقآلت:صــدق ؟!..

نسيـم بخ’ـجل:صـ صدق ..

لين قربت أﮔثر:أﮔيد..

نسيم بع’ـدتـﮩـآ:طيب بقول لـﮒ .. شفتـﮒ لمـا ﮔنتي تبـﮕين تح’ـت الشج’ـرة وﮔنت بـﮕلمـﮒ بـس سبقتنـي
يومـي .. وقع’ـدت أ..ألآح’ـقـﮒ ع أمـل أقدر أﮔلمـﮒ ..

ليـن فجأة ومن غ’ـير أي سابق انذار ابتسمت وقالت:وح’ـشتينـي !.

نسيم ولـع وجـﮩﮩـآ من الخ’ـجل:هـاه !.

ليـن:ههههههه أقول وح’ـشتينـي .. وح’ـشتنـي نسيـم وأيـام الطفولـﮧ والبراءة .. وح’ـشتنـي مغ’ـامراتنا
وضح’ـﮕنـا ولع’ـبنـا .. وح’ـشتنـي الطفولـﮧ وأيـامـﮩـأ يوم قرب يوم الرجع’ـة للسع’ـوديـﮧ ..

نسيـم انصدمت:أيــش !!.. بترجع’ـين للسع’ـوديـﮧ !!.. ليـﮧ ومتـﮯ!!..

ليـن:خ’ـلص ع’ـقد شغ’ـل أبوي هينـا .. وبنرج’ـع للسع’ـوديـﮧ نـﮩـآيـة شـﮩر رمضـآن هذآ ..

نسيـم بلع’ـت ريقـﮩـا:مـ مستح’ـيل .. انتي تمزح’ـين صح !!..

ليـن هزت راسـﮩـا بمع’ـنـي لـآ ..

نسيـم وخ’ـنقتـﮩـا الع’ـبرة:  ..ح..ح’ـسآفـﮧ

لين باستغ’ـراب:لـيـﮧ ح’ـسآفـة ..

نسيـم ضمت ايديـﮩـا ونزلت راسـﮩـا بخ’ـيبـة أمـل : لـآ .. ولـآ شي ..

ليـن و ﮔـأنـﮩـآ ع’ـرفت وش فيـﮩـا:بـ بس ما ع’ـليـﮧ .. نقدر نع’ـوض السنيـن اللي رآح’ـت بـﮩـالشـﮩر ..

مسـﮕت ايدين نسيـم وقالت بح’ـمـآس:موافقـﮧ ؟!..

نسيـم بسع’ـادة:أ..أﮔيـد موآفقـﮧ ..

..:لو سمح’ـتـي .. هذا طلبـﮕم جآهـز ..

نسيـم : مشـﮕور ..

الجرسون:ولــو .. الع’ـفو آنسـﮧ نسيـم ..

وبع’ـد ما خ’ـلصوا فطورهـم .. خ’ـرجت نسيم برفقـة ليـن .. وهن يتح’ـدثن ويضح’ـﮕن ..

ليـن:ههههههههه باقـي تذﮔرين !!..

نسيم وهي ميتـﮧ ضح’ـﮒ:وشلون انسـﮯ !!.. شـﮕل الـأستآذ وهو يشوفـﮒ ماسـﮕﮧ التوأم و رآﮔبـﮧ
فوقـﮩم تفطرين ما فارق ذاﮔرتي !!..

ليـن:هـﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮧ ذيـﮒ ﮔـآنت آخ’ـر مرة اشوفـﮧ فيـﮩـآ ..

نسيم:أذﮔر اني سمع’ـت وح’ـدة من الـأستآذات تقول إنـﮧ رآح يدرس بـ هوﮔآيدو ..

ليـن:ي ح’ـيـآتـي ع’ـليـﮧ ..

نسيـم:هـﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮧ تتوقع’ـين ﮔم أع’ـمارهم الح’ـين ؟!..

ليـن:أذﮔر إنـﮩم ﮔانوا أﮔبر منآ بسنتيـن .. يع’ـني الح’ـين أع’ـمارهم 22 أو 23 ..

نسيـم:يووه ﮔيف مرت الـأيـآم بسرع’ـﮧ ..

ليـن:من ج’ـد !.. مرت بسرع’ـﮧ بدرج’ـﮧ فظيع’ـﮧ !.

نسيـم:اللـﮧ يح’ـسن خ’ـآتمتنـا يارب .. ولـا يجع’ـل موتنـآ واح’ـنـا ع’ـلـﮯ من ذنوبنـآ !.

ليـن ابتسمت:آميـن يـآرب .. آآه ودﮒ بـآيس ؟!..

نسيـم:ع’ـنب تـﮕفيـن ..

ليـن:اوﮔـي صبرﮒ ع’ـلي ..

ورآح’ـت ليـن تشتري الآيس ورجع’ـت لـ نسيـم بع’ـد مدة ليست بقصيرة والابتسـامـﮧ شآقـﮧ وجـﮩﮩآ ..

نسيم تخ’ـصرت:خ’ـير وش هالتآخ’ـير !!.. مافي مخ’ـلوقـة تنتظرك هينـا !!..

ليـن وهي تضح’ـﮒ:آسفـﮧ واللـﮧ !!.. هههههه هاليوم أح’ـسن يوم بح’ـياتي ﮔلـﮩـآ !!..

نسيم واقشعر جسمـﮩآ من ح’ـموضة الآيس:اممممممم .. وليـﮧ ؟!..

ليـن ابتسمت:أخ’ـيراً توفر وقت أزور فيـﮧ مدرستي الابتدائيـﮧ والمتوسطـﮧ !. لـا وبع’ـد مع صديقتـي !!..
وقآبلت أح’ـب استآذين ع’ـلـے قلبـي يوريـا وﮔلـآود وبنآتـﮩم وج’ـلست مع’ـﮩم مثل زمآن أول !!..
وقآبلتـﮒ انتـي !!.. وقبل شوي قآبلـت ﮔآواسآﮔي وزوج’ـتـﮧ .. وودع’ـتـﮩم .. آآآآهـ ي ترى وش يخ’ـبي
لـي هاليوم من مفاجآت بع’ـد !!..

نسيم ابتسمت وقآلت:هـﮩﮩﮩﮩﮩﮩﮧ اللـﮧ يرزقـﮒ مفاجأة تسج’ـدين شـﮕر لـ ربـي ع’ـليـﮩـآ !!..

ليـن ضمتـﮩـآ:وه اللـﮧ يسسمع منـﮒ ح’ـبيبتــي .. ويـآﮒ يـآرب ..

نسيـم بخ’ـجل:هيـﮧ ليآنوه بع’ـدي ع’ـنـي !!..

ليـن:ههههه وشرآيـﮒ تج’ـين مع’ـي نشوف لنـآ فيـلم سوآ ؟!..

نسيـم:وانا اقدر اقول لـآ ؟!.. في فيلم بالسينما القريبـﮧ من مح’ـطة روبونج’ـي .. شـي خ’ـيآل !!..

ليـن:هههههه هو اللي ﮔنت ح’ـاطتـﮧ ببـآلي !!..

نسيم بح’ـمآس:اللي البطلـﮧ تمشي ع’ـلـے ﮔرسي متح’ـرﮒ و ع’ـدوها هو طبيبـﮩآ!!..

ليـن بح’ـمآس ممـآثـل:أيــــــــــــــﮧ هو !!..

نسيم مسـﮕت يدها:يللـآ بسرع’ـﮧ وش تنتظريـن ؟!..

شـاهدوا الفيلـم مع’ـاً .. واستع’ـادوا بع’ـضاً من ذﮔريـاتـﮩن مع’ـاَ في الطفولـﮧ وشارﮔوهـا كل من في
قـاع’ـة السينمـآ بصوتـﮩن الع’ـالي .. ح’ـتـے قـآم المسؤول ع’ـن الهدوء في القـآع’ـﮧ بطردهـن ..

وفي خ’ـارج قاع’ـة الع’ـرض ..

نسيـم وهي تنفض يده عنـﮩـآ:أأأي .. لقد آلمتني !!..

المسؤول:تستح’ـقآن هـذا .. غ’ـادرا ولـآ تع’ـودا مج’ـدداً..

ليـن:اهدأ شينج’ـو كون !!.. لـآ تقل هذا فسأودع اليـابان نـﮩآيـة الـشـﮩر وسترتآح مني إلـے الأبـد ..

شينج’ـو بدهشـﮧ:هل حدث هذا حقاً !!..

ليـن بح’ـزن تخ’ـفيـﮧ:نع’ـم ..

صآح بائـع الفشآر:وأخ’ـيراً سنرتآح منـﮒ ي ليـن ..

ليـن بغ’ـيظ:أع’ـدﮒ أننـي سأجع’ـل أبنائي يأتون هنآ للدرآسـﮧ ولإزع’ـآجـﮒ أيضاً أيـﮩـآ الطفل ..

و مدت لسـانـﮩـآ كنـﮩـآ بزر ..

ابتسم بائـع الفشآر الذي يـﮕبر لين بسنتيـن:هـﮧ سنفتقدﮒ حقاً أيتـﮩـآ المزع’ـجـﮧ ..

وغ’ـمز لـﮩـآ بابتسـآمـة ع’ـلـے مح’ـيآهـ ..

لين ابتسمت ودموع’ــﮩـآ ع’ـلـے وشـﮒ السقوط:وأنا أيضاً سأفع’ـل ..

نسيم:وأنا لا شيء لـي ؟!..

بائع الفشـآر:هـﮧ بالتأﮔيد لـآ .. فلست مع’ـادرةً قريباً ..

نسيم:نع’ـم سأبقـے ع’ـالةً ع’ـليـﮒ ح’ـتـے أموت أو تموت ..

شينج’ـو:هههههه ﮔفـے أنتمـآ الـاثنـآن .. وانتي ليـن ..

دخ’ـل غ’ـرفة شبآﮒ التذآﮔر وطلع لـﮩـآ بسرع’ـﮧ:تفضلـي ع’ـزيزتـي .. هه لـقد جـﮩزتـﮩـآ منذ لمـح لـي
وآلـدﮒ بع’ـودتـﮕم للبلـآد قريبـاً .. إنـﮩـآ مني ومن بائع الفشآر ﮔمـآ تسمينـﮧ وﮔذلـﮒ السيد يوﮔي ..

كـآن ع’ـقداً ج’ـميلـاً ذهبيـاً .. نقش ع’ـليـه الح’ـرف الـأول من اسمـهـا .. وخلفيتـهـا صآلـة الع’ـرض السينمآئـي ..

ليـن : شـ شـﮕراً لـﮕم ج’ـميع’ـاً .. شـﮕراً ..

شينج’ـو:اووه هيآ أرج’ـوﮒ لـا تبـﮕـي !!.. ليس أمامنـا ع’ـلـے الـأقـل !!..

لين مسح’ـت دموع’ـﮩـآ : ح’ـ حسنـاً .. إلـے اللقآء أعزآئـي .. وودآع’ـاً إن لم يـﮕتب لنـا لقاءٌ في الـأيام
القادمـﮧ ..

شينج’ـو بابتسـامـﮧ ح’ـزينـﮧ:مع السلـآمـﮧ ..

وهم رآيح’ـين .. صرخ بائـع الفشـآر وهو يبـﮕـي:إ..إذا ع’ـدتي لوطنـﮒ .. لـا تنسي من ﮔنتي تشآجرينـﮧ
دوماً ع’ـلـے سع’ـر الفشآر ..

ليـن وهي تبـﮕـي : أع’ـدﮒ بذلـﮒ ..

وبع’ـد أن قضت الصديقتـآن وقتـاً طويلـاً مع’ـاً ..

ح’ـان وقـت الع’ـودة للمنزل ..

ليـن:شـﮕراً ع الذﮔرى الح’ـلوة اللي اهديتينـي اياها اليوم ..

نسيـم بح’ـب:الشـﮕر موصول لـﮒ..

لين: تح’ـبين أوصلـﮒ للبيت ؟!..

نسيم هزت راسها بمع’ـنـے لـآ وقـآلت:ارجع’ـي للمستشفـے .. وبـﮕرة ان شاء الله ان فظيت .. زرتـﮒ
انتي وأسـامـﮧ ..

ليـن:اوﮔيـﮧ ..

نسيم:بـآآآي ..

لين:بــآآي ..

وافترقـت الصديقتـآن .. في المـﮕـآن الذي تقابلتـا فيـﮧ .. امـام ميـآه المح’ـيط الـﮩـندي .. اقتربت من
السور ح’ـتـے تستنشـق بع’ـضاً من نسمآت البح’ـر الع’ـليلـﮧ لـﮕن:ريح’ـة البح’ـر .. بترجـع لذآﮔرتـي
الذﮔريـآت اللي تصع’ـب ع’ـلي فراق هالـأرض ..

وع’ـادت إلـے المشفـے وأخ’ـذت مـﮕـآن ع’ـمتـﮩـآ .. و ح’ـﮕت لـأسـامـﮧ النـائـم ﮔـل ما ج’ـرى مع’ـﮩـآ
اليوم بسع’ـادةٍ تـارة وح’ـزن تارةً أخ’ـرى ..

ﮔم ستفتقـد هذه الذﮔريـآت .. وهذه الـأرض التي أح’ـتوت ذﮔريآتـﮩـآ ..


ستفتقـد مدرستـﮩـآ
وممرآتـﮩـآ التـي ﮔـآنت تج’ـري فيـﮩـآ مخ’ـالفةً للقوآنيـن ..




ستفتقـد تلـﮒ الـأنشطة الج’ـمـاع’ـية التـي ﮔـانت تقوم بـﮩـا مع طلـآب فصلـﮩـآ ..



ستفتقـد تلـﮒ المبـاريات التي ﮔـانت تح’ـضرها وتشج’ـع فيـﮩـا منآفسي أسـامـﮧ وشقيقـﮩـآ لـؤي




ستفتقـد طع’ـام المدرسـة الذي لـآ تطيقـﮧ



ستفتقـد البينتو الذي تع’ـده لـﮩـآ وآلدة آيـﮕو وآﮔو ﮔل صبآح ..



ستفتقـد ح’ـتـے طآبور الصبآح الذي لطآلمـا ﮔرهتـﮧ وهربت منـﮧ !!



ستفتقـد فصولـﮩـا ومن كـآن فيـﮩـآ !.



ستفتقـد أيـام الدرآسـة في الـيابان .. والسبورة الممتلـئـﮧ !.
]


ستفتقـد بح’ـر اليـابان والمح’ـيط الـﮩندي والنظر إليـﮩمـآ واستنشآق ع’ـبير هوائهمـآ !.



ستفتقـد الـإج’ـازة في ﮔيوتـو .. والتسوق في جينزآ ..





ستفتقـد كـل ما هو ج’ـميـل .. وتع’ـودت ع’ـليهـ فوق هذهـ الـأرض !.

وتح’ـت سمـآئـهـآ !!..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







مضـے أسبوعٌ’ـآن ع’ـلـے أبطآلنـا ع’ـآد فيـہآ زآيـد إلـے الدمـآم .. وع’ـآدت لبنـے إلـے قصـر ع’ـلي
وسـآرهـہ !.. و رجع علـي يقرا عليهـا .. وبالجلسـہ الثانيـہ نطـق وقــال الكثير والكثير .. وبالجلسـہ
الثالثـہ گـان بيقول اسم اللي سحرها بـس يوقف علـي القرايـة لكنـہ ماهتم وقع’ـد يقرا ..

ربـے ولميـآء ما زآلـا يبح’ـثآن ع’ـن ح’ـلٍّ لمصيبتـہـمـآ !.

ديـم و زيـآد لـآ ج’ـديـد !.

ترگـي شـآف البنت وأع’ـجبتـہ ويدع’ـي مثل ما ع’ـجبتـہ بالشـگل تع’ـجبـہ بالـأخ’ـلـاق .. و گمـآن ردينـآ
ج’ـلست مـع رآشـد بـالملـگہ وارتـآح’ـت لـہ وح’ـبت شخ’ـصيتـہ المرح’ـہ !.

وفـي بدآيـة الـأسبوع الـأخ’ـير من رمضـآن !.

استيقظت بكسل وهي ما ودهـا تقوم .. ودهـا تنـآم بهالـمـگآن وتموت فيـہ ماعاد تبي تقوم .. وتع’ـيش
المع’ـاناة اللي هي عايشتـہـآ الح’ـين !.

..:صح النوم !. گـآن ما قمتي !.

..:لميـآء تـگفين مالي خ’ـلق اتـگلم توني قايمـہ من النوم !..

لميـآء:يللـآ قومـي .. رح نطلع من هينـآ ..

ربـے جح’ـظت ع’ـيونـہـآ:ويـن نطلع !!..

لميـآء بـہـمس:ماعاد ع’ـنـدنـآ فلوس !.

ربـے:ليـہ اح’ـنـا قاع’ـدين بالح’ـرم بفلوس !!..

لميـآء:لـآ .. بس لا تنسيـن إننـا اح’ـتجـنـا الفلوس بالـأگل والشرب واللبس !!..

ربـے:ع’ـلـے الـإقتصـآد اللي نقتصدهـ خلصت الـ 600 اللي اعطتنا اياها فوزيـہ !.. مابقـے منـہـآ شـي
!!..

لميـآء:إلـا .. 150 ريال بس يللـا قومـي ..

وبالفع’ـل طلع’ـوا من الح’ـرم .. يفـگرون شلون يج’ـيبون فلوس لـأن الميـة مارح تـگفيـہم..

لميـآء وقفت فج’ـأة بنص الطريـق قدآم ع’ـمـآرة شـگلـہـآ يخ’ـوف مع ان الناس وآج’ـد ح’ـواليـہم وما
يطمـن أبـد ..

ربـے تع’ـلقت بذرآع لميـآء:لـ لميآء .. وش هالمـگـآن اللي جايبتنا لـہ !!..

لميـآء دخ’ـلت يدهـآ بج’ـيبـہـآ وطلع’ـت ورقـہ صغ’ـيرة مـگتوب ع’ـليـہـآ ع’ـنوآن ..

ربـے:وش هاللي مع’ـگ !..

لميـآء بتوتر وضح ع’ـلـے وج’ـہـہـآ:و..ورقـہ ..

ربـے بشـگ:ع’ـارفـہ إنـہـآ ورقـہ .. بس وش هالع’ـنوان اللي فيـہـآ ..

لميـآء بلع’ـت ريقـہـآ بصع’ـوبـہ واشآح’ـت ببصرهـآ بع’ـيدا من توترهـا وقـآلت:أ..أمـس..و..وأنـآ
رآيح’ـہ ا..اج’ـيب لـ لنـآ غ’ـدآ ..

ربـے والشـگ بدآ يـآگل قلبـہـآ:أيــــــوة !!..

لميـآء:قـ قـآبلت بطريقـي وآح’ـد .. و..وأعطآنـي الـ..

ربـے شـہقت وقـآلت:أيـــش !!..

لميـآء بسرعه:ربـے هذي فـ فرصـہ ما تتع’ـوض .. لليلـہ اللي اج’ـيـہ فيـہـآ يع’ـطيني 500 !!..

ربـے انـہبلت:ايش !!.. انتي تمزح’ـين أگيـد !!..

لميـآء بارتبآگ:شـ شلون بنج’ـيب الفلوس بغ’ـير هالطريقـ..

ومامداها تـگمـل گلـآمـہآ إلـآ و گـف ح’ـآر ع’ـلـے خ’ـدهـآ ..

ربـے بصرآخ:انـہبلتـي انتي انـہبلتـي !!.. ولـآ ع’ـرق برآسـگ فصـل !!.. تبيع’ـين نفسـگ ع’ـشآن 500
!!..

لميـآء بـألم وهي تمسـگ خ’ـدهـآ وتصيـح:ر..ربـے ا..اح’ـنـا مـ..مح’ـتـآج’ـين للفلوس !!.. وما ع’ـندنـا
شي نخ’ـاف منـہ ولـا ع’ــليـه !.

ربـے بصوت ع’ـآلـي:تـگلمـي ع’ـن نفسـگ ست لميـآء .. تـگلمـي ع’ـن نفسـگ يالـگبيره الع’ـاقلـہ ..إذا
ما ع’ـنـدگ شي تخ’ـافيـن منـہ فـأنـا ع’ـندي ربـي أخ’ـافـہ .. وإذا ما گـآن ع’ـندگ شي تخ’ـافيـن ع’ـليـہ
فـأنـا ع’ـنـدي ح’ـسنـات ما بيـہـآ تضيـع بسبب گبيرة مثل الزنـآ .. ح’ـتـے لو إني ع’ـريـانـہ وبموت من
الج’ـوع ..

لميـآء بخ’ـجل من ضع’ـف نفسـہـآ:ربـے أنـا واللـہ إنـي ..

ربـے وهي لـآ تزآل تح’ـت تـأثير الصدمـہ:خ’ـلـآص اللـہ يع’ـافيـگ لميـآء .. إذا هذا تفـگيرگ وسوآتـگ
وأنتي الـگبيرة الفاهمـہ اللي أع’ـتمـد ع’ـليـها بكل شي وواثقـہ فيـها وأأمنها حتى على حياتي فع’ـلي السلـآم ..

لميـآء تصيـح وتشـآهق:و..واللـہ يَ يَ ربـے لـ لـأني الـگبيرة .. ح..ح’ـسيت اني لـآزم اتصرف وادبر لنـآ
فلوس تع’ـيشنـآ !!.. مـہمـآ گآنت الطريقـہ .. و..واللـہ مـ مـا گنت برضـے تسوينـہـآ انتي واللـہ يَ ربـے

ربـے صآح’ـت وأخ’ـيراً:و..ولـآ في وسيلـہ إلـا الح’ـرآم ي لميـآء !!.. مافيـہ !!.. دامنا مع’ـتمدين علـے
اللـہ سـ سبح’ـانـہ ودع’ـينـاه مستح’ـيل يخ’ـيب ظنونا ويرد دعواتنا !!.. لـ لـيـہ مـا فـگرتـي گيذآ ي لميـآء
ليـہ!!..

لميـآء ضمتـہـآ:آ..آسفـہ ي ربـے آسفـہ الشيطآن وسوس لي .. اهــئ اهـــئ .. واللـہ ما بغ’ـيت غ’ـير ..

و ما قدرت تـگمـل من الصيآح .. وربـے ضآمتـہـآ وتصيـح مع’ـہـآ وتتح’ـسب ع اللي گآن السبب
بوجودهـا بـہـآلمـگـآن وهالظروف !.

يتبـع..


تردد گثيراً قبـل ان يرفـع هاتفـہ ليتصـل ع’ـليـہـآ .. فمن بع’ـد ملـگتـہ التي تمت قبـل يوميـن .. لم تع’ـد
تفآرق مخ’ـيلتـہ أبداً .. بابتسـامتـہـآ الرقيقـہ .. وجآذبيتـہـآ وأنـاقتـہـآ !. فقد اعج’ـب بـہـآ وبج’ـمـالـہـآ گثيراً
!!..

يريـد أن يع’ـلق قلبـہ بـہـا .. فقلبـہ لـا يزآل مع’ـلقاً بتلـگ التـي غ’ـيرتـہ .. لـا يريـد ان يظلم هذه الفتآة
الرقيقـہ بح’ـبـہ لغ’ـيرهـا ..

ع’ـدَّ ح’ـتـے الـ3 .. ثم تشج’ـع وضغ’ـط ع’ـلـے اسمـہـآ ..

.. ج’ـــــــودي ..

ترددت گثيراً قبـل ان ترد ع’ـليـہ .. واسمـہ ينيـر شآشـة هاتفـہـآ
.. ترگـــي ..

وبع’ـد الرنـة الثآلثـہ ..

تشجع’ـــــت ..

و أج’ـابتـہ بصوتٍ خ’ـجـول:آ..آلـو  ..

ابتلع ريقـہ بارتبآگٍ وقـال:آ..آلـو السلـآم ع’ـليـگم  ..

أج’ـابتـہ وهي لـا تزآل ع’ـلـے خ’ـجلـہـآ:وعليـگم السلـآم  ..

ترگـي بتوتـر:گ..گيفـگ..ج’ـودي؟!..

ج’ـودي:بـ بخ’ـير اللـہ يسلمـگ ..

و مضت هذه المـگالمـہ ع’ـلـے المنوآل ..

هو يسـأل وهي تج’ـيب .. ح’ـتـے اع’ـتذرت منـہ بوآلدتـہـا التي تنآديـہـآ ..

ح’ـالمـا انقطع الـاتصآل بينـہـمـآ .. رمـے بج’ـسده ع’ـلـے سريره وهو يتنـہـد:آآآهـ ي ردينـآ .. طول
المـگآلمـہ وانتي ما فارقتي خ’ـيـآلي !!..

انقلـب ع الج’ـہہ الثـآنيـہ وقـآل برج’ـآء:يــــــــآرب .. ومـا خ’ـآب من قـآل يــآرب .. قدرني ع’ـلـے
نسيـآنـہـآ .. وقدرنـي اسع’ـد هالمسـگيـنـہ واح’ـبـہـآ ..

..:ترككي ترككي ..

ترگـي بملـل:ياربـــي !!.. افتـگيت من خوگ ج’ـيتنـي انت !!..

..:گل تبـن ويللـآ قم مع’ـي ..

ترگـي:مـآبـي ..

..:ومن قال لـگ انـي اطلبـگ .. أنا أأمـرگ وغصبن ع’ـنـگ تنفـذ ..

ترگـي:مطلق تـگفـے .. آآآآي !..

مسـگـہ مطلق بشع’ـره و قع’ـد يسح’ـبـہ:الح’ـين تطلع تتمشـے مع’ـي بالغ’ـصب ولـآ بالطيب .. طآلـع
مع’ـي طآلـع مع’ـي اللـہ لـآ يع’ـوق بشـر ..

ترگـي وهو يفـگ يده من شع’ـره:طيب اللـہ يـاخ’ـذگ خلني اروح البـس ..

مطلق:ثوآنـي وانت نآزل .. ولـا ترى واللـہ لـا اگرهـگ ح’ـياتـگ ..

ترگـي:طيب خلـآص گل ترآب ..

ربـع سـاع’ـہ طلع بع’ـدهـا ترگـي وهو لـآبس الملـآبس اللي شرتـہـآ لـہ ردينـآ إذا تذگرون ..

رگب السيـآرة وهـي وآصلـہ مع’ـہ ..

مطلق:ايالبدووي !!.. متسبح بالع’ـطر اللـہ ياخ’ـذگ !!.. ترانا بنروح لخ’ـويـآي مهوب لمرتـگ ..

ترگـي ع’ـصب وقـام خ’ـنـق مطلق اللي ميت ضح’ـگ وقـال:سق وانت سـاگت لـأقص راسـگ وارميـہ
للـگلـآب سـامـع !..

مطلق وهو منتـہـي من الضح’ـگ:طـ طيـب !!.. هـہہہہہہہہہہہہہہآي ..

وبع’ـد أن هدأت الـأوضـاع بينـہمـا سـأل ترگـي:منـہم خ’ـويآگ اللي بنروح لـہم ؟!..

مطلق:مح’ـمـد واثنين من ع’ـيال خ’ـوالـہ .. و أح’ـمـد و..

ترگـي انج’ـلط:مــــــــن !!.. مح’ـمــــــد !!.. ومنـہم ع’ـيال خ’ـوالـہ اللي مع’ـہ  ؟!..

مطلق:مدري الظآهر انـہم ماج’ـد و ريـآض مدري مشع’ـل .. هم في بنده ينتظرونـا بنمرهم ونروح كلنـا
للرآشـ..

ترگـي طلع’ـت ع’ـيونـہ: وليـش توگ تع’ـلمنـي  !!..

مطلق بغ’ـلـآسـہ:انت قلت لي سق وانت ساگت .. خ’ـفت اتـگلم تقص راسـي  ..

ترگـي:رجع’ـنـي البيت احسن لـگ ..

مطلق وقف قدآم :فآت الـآوآن .. شفـہم ذوليـگ يـأشرون لنـا ..

ترگـي بردت ع’ـظآمـہ وهو يدع’ـي بنفسـہ:يارب مشع’ـل ما قال لـہم و إنـہ مـہوب مع’ـہم .

وتنـہد برآح’ـہ وهو يشوف مـآج’ـد و ريـآض ومح’ـمـد بس .. وما مع’ـہم اح’ـد ..

مح’ـمد يصآرخ:ارح’ـبوا ارح’ـبوا ياللـہ ح’ـيـہم ..

مطلق وقف قدآمـہم:ارگبوا ارگبوا لـا وصلنـا الرآشـد سلموا ع’ـلـينـا ..

رگبوا السيارة وسلموا ع’ـلـے بع’ـض وقع’ـدوا يسولفون ويضح’ـگون وبنص السوآلف قـآل
مح’ـمـد:أيـہ وترآگـم مع’ـزوميـن ع’ـلـے زوآج ولـد ع’ـمـي المصون ..

مطلق:افـاااا وانا آخ’ـر من يدري .. ها منـہو باللـہ ؟!..

ريـآض بلقـآفـہ:رآشـد ..

مطلق:اگشخ .. واللـہ و تزوج قبلـي دگتور اللـآش .. وفـاز بالرهـآن ..

مح’ـمـد:ع’ـقبـآلي ..

ريـاض:إلـا ع’ـقبـالي أنـا ..

مطلق:عقبآلي أنـا خل انت ويـآه .. أصلـاً مح’ـد بيزوجكم بنـآتـه إلـأ وهو كارهـهم ..
وباستغ’ـراب:إلـا ماج’ـد مالـہ صوت عسـے ماشـر ..

ريـاض:رآقـد جع’ـل ماهو بـہ .. رقدآن ..

مح’ـمـد:گنـگ ما تع’ـرفـہ ي مطلق ..

مطلق:إلـا مافي بطاقات دع’ـوة ؟!..

مح’ـمـد:الا فيـہ ..

وطلع الـگرت وع’ـطاه ترگي ع’ـشان مطلق يسوق قراه تركي بصوت مسموع:مكتوب ع الكرت إلـى مذكـر بن مشبب الـ....... وعائلته ..

مطلق:افااا مذكر وعايلته بس !!..

ريـاض:ليه مانت من ع’أيلته ي الدلخ !..

وفتح’ـہ بملل .. وبغ’ـت تج’ـيـہ ج’ـلطـہ وهو يقرآ الـگرت ..

#

بسـم اللـہ الرح’ـمـن الرح’ـيم

من عادة الاجواد دعوة أهل الجـــود
ومن واجب أهل الجود تحيي فرحـنا
مــــن جا لقى القعدان والبن والعود
ومن حدتة دنيا عنَــــــا سمحنـــــــــا

في يوم الموافق 1/ 10/ 1427عندما يضرب الليل اطنابه على خيمة الارض .. ويفتح السهر ابوابه ..

نحتفل معا في قاعة " الـأنـدلـس" بمناسبة زفاف

رآشـد بن بنـدر الـ....... علـے گريمـة طلـآل بن محـمـد الـ........

وبتشريفكم تكتمل فرحتنا ..

الملـاحظآت ..
* يمنـع اصطح’ـاب جـوآلـآت الـگـاميرآ ..
* نومـاً هنيئاً لـاطفآلـگم ..

الداعيآن:
بنـدر بن حمـود الـ....... & طلـآل بن محمـد الـ.......

#

مطلق:اقرا الدعوة وشفيك سككت ؟!!..

مح’ـمـد:وشفيـگ !.. بلـآ وجـہگ قَلَبْ !!..

تـرگـي بلـع ريقـہ:مـ..مـافيني شي !!.. بـ بس مستغ’ـرب إ..إنـہ أ..أول أيام الع’ـيد..

ريـآض رفع ح’ـاجبـہ:وش الغ’ـريب ؟!..

ترگـي:قـ قصدي تفاجئت .. لـ لـأني يمـگن ماح’ـضر ..

مح’ـمـد:افـآآآ ع’ـسـے مـاشـر !!..

ترگـي:أ..أنـا مشغ’ـول بآول ايآم الع’ـيد .. مـ مشغ’ـول لين رآسـي !..

مح’ـمـد:إلـا ان شاء اللـہ إن تج’ـي ..

ترگـي:لـ لـآ تخ’ـاف بـ بح’ـاول اجـي .. ماني بمقصـر ..

والتـہوا بالسوآلف .. مع بع’ـض .. وترگـي مهوب في ع’ـالمـہم ولـا هو بح’ـولـہم ووجهه اسوود من الصدمهه .. صحيح مو من حقه هالصدمه بما إنه ح’ـتـى هو خطب وتملك .. بس كان هالخ’ـبر قووي ع’ـليه ..

ترگـي في نفسـہ:وسويتيـہـآ ي ردينـآ .. صدق ع’ـمي بـگلـآمـہ .. لـآزم اع’ـيش ح’ـياتـي وانساهآ مثل ما
نستنـي ..



يتبــع ..


..:ما شا الله عليـك يا سارة!!..طوول ما انتي تطبخين وتشتغليـن بالمططبخ بس شغالـة تسبيـح واستغفار!!..

ضحككت سارة من عجبها وقالت:هههههههههه هذي وحدةة الله يجزاها خيـر من جاراتـي قالت المرة
بأيام رمضان تضيـع ثلاثـة أرباع وقتها الثمين برمضان بالططبخ والنفخخ والشغغل..وهذا يضيـع عليها
كثيـر مـن ساعات رمضان اللي ماتتفوت ولا تتعوض..فليـش ما نستغـل حتى الشغل بالعبادة يعني التسبيح
والاستغفار؟!..

لبنى:الله يجزاها خيـر..

سارة:أصلاً سبحان الله حتى نكهة الاككل تكوون غيـر..

لبنى:من ججد والله ألاحظ الفطاير اللي أنا اسويها مو مثل طععم اللي انتي تسوينها مع إني استعمل نفس
طريقتك ونفس مقاديرك..

سارة ابتسمت وكملت تسبيحها واستغفارهـا ..

لبنـى تأملـت في سارة..شابـة قمة في الأددب والأخلااق والديـــن اللي ضافت على جمالها جاذبية
ورونـق..كيف صارت كيذا؟!..تربـي عيالها وتهتـم بزوجها وتشتغـل وتروح للتحفيظ وتقـدر ببساطـة توفـق
بينهـم والوقـت والششغغل معها كلـه برككةة..

لبنـى:ليتني مثلك ما شا الله..أتمنى لو إني مثلك كنت عايشة ببيـت ديـن ومح’ـافظ ..

سارة كأن لبنى ضربت ع الوتـر الحساس:ومن قال لك تربيت في بيت ديـن؟!..

لبنى!!..

سارة:أنا ما ككنت كيــذا..

ورفعـت عينها بعيـن لبنـى وقـالـت:بحياتـي ماكنت سارة اللي انتي تشوفينها..طول عمرري وأنا حافظة
للإغانـي وأنافـس البنات بالملابـس العاريـة والقصصيرة..

لبنى:انتي!!..

سارة:ايه أنا..اججل ع بالك طلعت ع الدنيا وأنا كيذا؟!..يا ليت والله..أنا كنت الدلوعـة بالبيت اللي ما
ينرفـض لها طلـب..طلباتـي مستجابـة..كانت العبايـة مطرزة ودايـم مفتوحـة .. ريحـة العططر يشمها اللي
بآخخر السوق.. بحياتـي ما طلعت السوق وماتعرضوا لـي مجموعـة من الشباب .. كنت دايما بطقاق
معهـم .. ومـع الوقـت صاروا هـم متعتـي ماطلع السسوق الا عشانهـم ..

لبنى:لا ماصصدق!!..

سارة بحسرة:إلا والله..حتى علـي كان مثلـي..كان وقتـه كله بالاستراحات والمجمعات بس مغازل وترقيـم ومواعدات
مع البنات وتدخيـن الله يثبتنا..والمسج’ـد ما يعرفه الا ايام الامتحانات !

لبنى ضحككت من الصصدمـة وقالت:تمززحيـن!!..

سارة:هههههههههه شر البلية ما يضحك هاااه..هههه لا طبعاً ما مززح..كنا ادششر اثنيـن

بالعايلــة..حتى لما تزوجنا الله يرحـم جدتـي ويغفـر لها ويسكنها فسيح جناتـه قالت الخبيثون للخبيثات..

لبنى ماقدرت تمسك ضحكتها:هههههاااااي قويــة هذي !!..وش اللي غيركم طيب!!..

سارة:الله سبحانه راد لنا الخير وراد لنا نتغيـر .. عاقبنا ربي بأعمالنا اللي مضت .. وكافئنا بصبرنا بالنهاية .. ولما رجعنا رجع سخطه علينا ..

لبنى:يمكن تفهميـني أكثثر؟!..

سارة جلست وبصوت واطي قالت:قعدت خمس سنوات بدون عيال..وكل مارحنا عند دكتور قال مافي أمل

حتى 1% أحمـل..وبالصدفة تعرفت لي على وحدة قالت لـي اقري سورة البقرة كـل يوم بنيـة إن يجيلك

عيال..وقربي من ربك أككثر..صلي وصومي وادعـي وتصصدقـي..قعـدت ع نصيحتها شهـر رمضان كله

وماجا شوال إلا وأنا حآمل بالتوأم..ولما حملـت رجعت مثـل اوول يعني خليت القرآن والصلاة ما صليها

بوقتها وبعضها اجمعها ما بعض وغرني بالله الغرور .. وعاقبني ربـي على هالردة .. ومن بععد عقابـه اللي فعلاً حططمني

وكسسرني..رجععت من جديـد للصراط المستقيم وذقـت اللذة بقمـة الألـم..ألم عيالي واللي فيهم ولذة قربـي من

ربــي..

لبنى تفاجئت من اللي سمعته وقالت وهي لساتها مبهورة:يعني يمديني اصير مثلك!!..

سارة:ههههههههههه إذا جلسست معك أحسس إني شـي ما في مثلـه..ههههه وبتصيرين أحسسن مني
بععد..

لبنى ابتسمت وقالت:وانتي فعلاً اننسانه مافي مثلهآ ..

وفـي نفسسها:"ربـي يمهـل ولا يهمـل..والله إني لقيـت عقاب تهاونـي بالصلاة والأذككار بالدنيا قبل
الآخررةة"..

وفي اليوم السـابع والعشرين من رمضان ...

يتبـع ..



تكآآسـل عن صلآآة الفججر .. ورآآح فـي سابـع نومـة .. وقلبـه حارقـه لحد الحيـن مازار الكعبـة ولا
صلـى بالحرم فرض

كان نايـم بسبات عميـق وهـو يسسمـع أصوات مخيفـة .. عنيفة تصصرخ تنادي بعضها البعض.. وتقول
أهو العبد العاصي ؟...

فيقول الآخر نعم ..فيقال .. أمشيع متروك ... أم محمول ليس له مفر ؟ ... فيقول

الآخر بل محمول إلينا .. فيقال هلموا إليه حتى يعلم إن الله عزيز ذو انتقام ..

مسكوه بكتفـه .. وهو يحس بهالمسكـة وصاروا يهزونـه بعنـف ... ما غرك بربك الكريم حتى

تنام عن الفريضة .. أحقير مثلك يعصى الجبار والرعد يسبح بحمده والملائكة

من خيفته .. لا نجاة لك منا اليوم ... أصرخ ليس لصراخك مجيب

جلس يصرخ رب ارجعون ... رب ارجعون .. قال كلماته وهو يتوقـع إنه خلاص ميـت .. وبقبرهـ .. مات

وهو ما باقـي كفر عن ذنوبـه!!.. ما بععد شـاف الكعبـة أو صلى خلف السديـس ما بعدد رككع ركعة خلف

مقام ابراهيـم .. وهـو بعز نومـه هــزهـ صووت وكأنـه قادم من السماء يملئه يأس فوق يئسـه

من كلمة رب ارجعون
) كلاّ إنها كلمة هو قائلها ومن ورائهم برزخ إلى يوم يبعثون (

وبفززع قـام مـن نومـه وهو يقول رب ارجعون رب ارجعـ..

صار تنفسه سريـع والعرق يصب صب من جبهتـه.. وهو يبككي من الخووف والررعـب:لا إلـــه إلا الله !! .. لا إلـه إلا الله !! ..
وقـام وسجـد سجدة شككر وهو لا زآآل يبككي من ققلـب..يحمـد ربـه إنها ما كـانت فعلاً النهايـة .. تذككر الأصوات المرعبـةة اللي سمعها .. تذككر القبوور اللي مرت عليـه بحلمـه .. ظلآآم .. ضيــق .. رعـب .. هدووء قــاتـل .. ما فـي غيرك وقبرك وأنفاسك .. ومنكر ونكيـر .. وأشككآلهم المررعبة !!..
لا إلـه إلا الله .. يارب إنك تغفر لـي ولا تعاقبنـي يااارب!!..
وقــام بسسرعـة مـن مكـانه .. وصلـى ركعتيـن الفججر .. وططلع من شقتـه .. متوجـه للحرم .. وتفاجـئ بـ ..
..:زيـــاد!!..

زيـاد وقلبه يخخفق:عامـــر!!..و..وش مقومك ذا الحززة؟!..

عامـر ماصصدق أحد سألـه وهلت دموعه .. وضم زيـاد بقوة ..

زيـاد ضمه وقـال:وشفيك وانا اخوك وش مضيق خلقك!!..

عامـر:شـ شفت الموت بعيونـي!!..شـ شفت النـــار!!..وشـ شفت الجنـةة!!..كـ كانت بـ بعيدة عني مثـل ما
أ..انا بعيـد عـن ربـي!!..

زيـاد اقشعر جسسمه وهو يمسح على ظهر عامر اللي حسس فيه:شكلنا شايفيـن نفس المنام..

عامـر بعد عن زياد ومسح وجهه بدفاشـةة وقال:هاااه!!..

زيـاد:كنك توصف لـي منامي اللي شايفـه..طالـع للحرم صصح..

عامـر:وانت بعد؟!..

زياد:أيــه..

وترافقـوا الثنيـن للحرم .. وهنـاك واتتهـم نفسس المشاعـر اللي واتت لبنـى بذاك اليووم .. صلوا

ركعتيـن خلف المقـام .. وقروا القرآآن .. مـن اللذة اللي لقوها بمجاورة الله سبحـانـه .. وبمجاورة بيته

الحرآآم .. انسسدحوا قبـالـة بععض.. متوسديـن ايديهـم .. وأوول مررة يحسسوون بهالراحـة .. بالرغـم

من حرارة الججو .. إلا إن كان فيه نسمات باردت تداعـب أرواحهـم التي باتت طاهرةً بقربها مـن ربها ..

لتجعلها ترقـد بسلام في احضان بيـت ربها سبحانـه .. القادر علـى كـل شيء ..

ولم يعودا فـي تلك الليلـة لشققهمـا ..

هـذه الليلـة التـي اجتهـد كـل ذو هـَم وكرب وغـم فيها بالطاعـة والعبادة .. علهـم يوافقون ليلـة القدر

وساعة الاستجابـةة فتفرج همومهم .. ومـن بينهـم كانت لبنى بحجابها تدعو الله وبقلب خاشـع وعين

دامعـة .. وصدر ضائق وأنفاس مضطـربـة .. ظلت حتى صلاة الفججر وهي تدععو ربها أن يفرج عنها

وعـن مـن هو مصابُ بمثـل مصابها .. وأن يثبتها علـى ماهـي عليهـا .. باتت حافظة لسورة البقرة من

شدة مدوامتها عليها وجزء يـس كاملاً .. بالإضافـة الى البعض السور التي تتبعها في 27 يوماً وليلةً

فقط .. باتت أقررب لربها من قربها لثوبها الذي ترتديـه .. فلا تجلس دقيقة أو حتى ثانية من غير تسبيح

أو استغفار .. وبالرغـم من التخويفات والتخيلات التي تزداد من الشياطيـن حتى لا تستطيـع المدوامـة

على قيامها في الليـل إلا إنها لم تهتـم .. حتى ان لعابها أكرمكم الله كان يجتمـع في فمها فلا تستطيـع أن

تكمل قراءتها لكن لم تعطي لهذا أهميـة .. حتـى جآآء هذا اليوم .. ذهبت لـ عـلـي حتى يقرأ عليها ..


وأول ما بدا بـه كـالعادة حمد الله والثناء عليه ثم الدعاء .. اللهـم عليك بالسحرة ومن ساعدهـم .. اللهم

عليك بكل حاسد تمنى زوال نعمة اخيه فأضره ..ولا زالت إلى الآن واعيـة إلا مـع بعض الآيات التي

تهزها .. وبدا يتلوا الآيات العظام التي لو انزلت على جيل لرأيته خاشعا متصدعا من خشية الله

قرأ الفاتحه وكررها سبع مرات

ومازالـت واعيـة ولكنها بدأت تتضايـق

ثم آيه الكرسي

ثم المعوذات وكررها

وما إن انتهـى حتى أحست وكأنها كانت تركض ركضاً طويـــــــــل وصارت تتنفس بسرعه .. وقلبها
يخخفق بقووة .. ورؤيتها بدأت تضععف

ثم بدا باآيات السحره مع موسى عليه السلام وهنا صارت بين الوعي والادراك .. هذه الحظات التي لا

يمككن لأحد وصفها فهـي ببساطةة لا تووصف فأنت لست بحي ولا بميت لا بواعي ولا نائـم .. وانتهـى من

قراءته بعـد مدة .. لم تستيقـظ إلا علـى صوت رفيقتها الحنون سـارة .. التي ساعدتها لتصعد لغرفتها

ونامـت معهـا وهنـا .. وفـي هذه الليلـةة جاءها الفررج ..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






وفـي هذه الليلـة جاءها الفررج .. في هذه الليلـة .. وبعـد أن أغمضـت عينيـہا ..

شافـت نفسـہا ببيتـہا القديـم .. اللي نقلوا منـہ من بعـد تعبـہا .. وقد وصلتـہا هديـہ من مـگـہ..

فـي گيـس أسود مكتوب عليـہ مثل التعليمات .. وگأن أحد قآل لـہا هذي عقد سحرگ فـگيها .. أخذتـہ
وجلست وفتحت الـگيس وبدت تآخذ العقد وحدة وحدة وتقرآ المعوذات وسورة البقرة وتنفث فيـہا فيخرج
منـہا دخان وتحترق .. ثم أُخبرت ان رشي عليـہا ماء زمزم فـ فعلت .. وإذا بـہـا تتبخـر وتتلاشـے ..

وفـي صبآآح اليووم الثامـن والعشرون ..

قامـت وهـي حدهها مستانسـہ ما تدري ليـش .. حاســـہ براحــہ عجيبــہ عجيبـــــــــــہ ..

..:لـآ إلــہ إلـا الله ..

وتفحصت المـگان بعينـہا وگأنها تشوفـہ لـأول مرة .. تغيرت عليـہا الغرفـہ .. گانت مخيفـہ ومرعبـہ ..
وگل ماتأملت زواياها تشـگلت لـہا الأوهآم والتخيلات .. وصابـہا الرعب والقشعريرة .. لـگن اليـوم لآ ..
اليوم الغرفـہ كلـہا حيويـہ .. أول مرة تح’ـس بجمآل لون ورق الجدران التفآحي والوردي .. حاسـہ بنشاط
مو طبيعـي .. لدرجـة ودها تروح رگض للحرم .. وهـي دايـم تتـگاسل للروحـہ لـہ ..

راحت أخذت لها شاور سريع .. وطلعـت من شنطتـہا بنطلون جنز وبلوزة ورديـہ كت..تأملت لبسها وقالت
بابتسامة مشرقة:هههههه لالا مو بعد هاليووم..

وأخذت البنطلون و البلوزة ورمتهم بالشنطـة .. وطلعت لها جلابيـة سماويـة

ورفعت شعرها علـى فوق كله وما منعت بعض الخصصل اللي طاحت على وجهها باهمآآل وزادت من
حلاوتهـا .. تأملـت شكلها .. وتأملت شعرها اللي بدا يكثـر .. والهالات السودا اللي مكانها صار حلـم نايـم
.. رجـع لها بعض من رونقها وجمالهـا اللي يامـا حنت لـه ..

حطت لها قلوس خفيـف .. وكحـل ازرق وكانت بتتعطر بس قالت تدق على سارة أول..

لبنى بسعادة وضحت بنبرتها:السلام عليكـم..صبآآآح الخيــرات والمسرات صباحك مفاجئة من الله تسعدك
لآخخر حياتك..

سارة:الله الله..كل هذي سعادة!!..الله يديمها عليك يااارب!!..

لبنـى:آميــن..إلا أقول لك علـي بالبيت؟!..

سارة:لا مو موجود ولا راح يجـي إلى بععد صلاة المغررب بيفطر بالحرم مـع عامـر وزيـاد..

لبنـى ما تدري وش هالرعشـة اللي صابتها من نطقت اسم عامــر .. وارتسمت ابتسامـة ترد للميـت
الروح من حلاوتها وإشراقهـا ..

سارة:ياهووو قاعدة اكلمك أنا..لبنااااا..

لبنى انتفضت من الخرعة:بسم الله..ابي اذني ترى..

سارة:ههههه انا ادري عنك مدري وين رحتي..انزلي لي تحت وجيبي معك دخون من الغرفـة ترى بتجينا
ديـم تفطر معنا..وبعد مدرستنا بالحلقة مع بنتها ووحدة من جاراتـي ويمككن تججي معها بنتها..

لبنى:اووف اووف كل ذولي بيجون توقعت بس ديـم..

وبحماس:المهـم يللا مع السلامـة نازلـة الحيـن..

سارة سكرت السماعـة وهي مستانسـة من وناسـة لبنـى اللي وضحـت بنبرة صوتها..

ودقايـق إلا ولبنــى نازلــة .. وعيوون سارة ..

لبنى خافت من نظراتها:وش فيك بسم الله!!..

سارة فجأة ابتسمت وعيونها لسسه مفتحة ع الآخخر:له له..تككفين ان كان حلم لاتخلين علي يصحيني..

لبنى:؟؟..

سارة:لبنى!!..ما شا الله الله يحفظك..وش هالجمال وش هالكشخة!!..أخيراً شفت الوجـہ الثانـي منـگ!!..

لبنى استحـت من كلامهـا ..

سارة:قريتي المعوذات؟!..

لبنى باندفاع:أكييييد..توبــة أخليها توووووبـــــة..

سارة ضمتها وقالت:هههههههه يا بعد قلبي انت..الله يثبتك ويسعدك قولي آمين..

لبنى:آمييين..ومن قــال..

سارة:ايييه صصصح..والله إن شفتك مدرعمـة من قدام بـَعلـي بهالمنظر لا احش رجولك..

لبنى:هههههههه..

سارة:ع بالها أمززح!!..شوفـي سالفـةة طلعت بالغلط قدامـه ثم يسسحب علـِي عـلَي واللي جابوني ما
تمشي علي..

لبنى ضحككت وضمتها:والله والله يا سـارة ما جيب ربـع جمالك..مو جمال شكل بس إلا حتى جمال
الرروح..وعلــووول..لو خيروه بين ملكات الجمال وبينك..بيختارك أككيد..

سارة ابتسمـت وقالت:تسسلميـن لي..الله يسسعدك..

لبنى مسكت بطن سارة وقالت:إلا شخبار اللي متوزي هينا ومزعجتنا أمه عشانه؟!..

سارة:هههههههههه بخخير يسسلـم عليك..وودهـ يططلع ويريـح أمه..

لبنى:ههههههههه حرام توك بالبدايات هههههههه..

سارة:الله يسهـل علـي وعلى امهات المسلميـن..

لبنى:آميــن..والله ما تقولـين كلمـةة..روحـي البسسي وتسسنعـي وخلـي علـي باقـي تجهيـز الفططور..

سارة:اسستغفري اسستغفري..لا تحوسين كشختك وريحتك بالـ..

لبنى تدفها:أقول بس..روحي البسي وخلي المطبخ وسمو وسَعُّود علـي أنا..أما الكشخة فالله يسلم
المريلـة وإذا ع الريحـةة يحلها ربك..

سارة:ههههههههه الله يجزاك خيـر..يللا أنا ماراح اتأخخر..ثوانـي ونازلــةة..

لبنـى:سموو..سعوود..تعالـو خل أبدل لكم..

ولبسستهـم وغاصصت بالمطبخ .. مابيـن قلـي وحمس وعجن ..

يتبـع..


طلعت اكسسواراتهـا ع التسريحـة وطلعت فستانها اللي لحـد تحت الركبة بشوي وهيلوب اسود وكعب أسود جلـدي ولامـع..

خلصت شغلـہـآ وقعدت ع الـگنبـہ تنتظر زيـاد يجـي وياخذها .. ومع طول الانتظار غفت عينـہـآ .. وما وعَّاها إلا همسه..

..:طيب بما إنك متحمسسة وشرايك نخليها بكرة؟!..بتهبليني انتي مع دلعك ذا!!..ليه نسيتي العزيمة..ههه
داري ما يحتاج تقولين..حتى انا والله مشتاق لك..هههههههههه طيب طيب..يللا فمان الله..مع
السلامـةة..بكررة اوعدكك..ابشرري..خلاص قلت ابشرري ي بنت الحلآآل..هههههه مع السلامة..

رصصت على أسنانهـا من القهر اللي فيها وقالت في نفسها:"ولا حلا له الهمس والهذرة معها إلا عندي
وبوسط البيت"..

..:صصح النووم..ما بغيتي تقوميـن..

ناظرتـہ باشمئزاز من فوق لـ تحت .. ورفعت معصمـہـا تشوف گم الساعـہ وبغت
تنجلط:هئئئئئ!!..الساعـہ خمسـہ ونص!!..

زياد باستغراب:طيب وشفيـہـآ؟!..

ديـم:أنا واعدت لبنى وسارة اجيهم من الساعة اربعة!!..ليش ما قومتني!!..

زياد ابتسم:شفتك نايمة ما حبيت ازعجك..قلت متى ما قمتي مشينا..

ديـم عصصبت:وتتبسم بععد!!..يقال لك مسوي شي تفرحني فيه!!..افففففف منـگ ..

زياد ضحـگ على عصبيتـہا:هههههههه اعصابـگ بس ..

ولفت انتباهـہ ..

..:ان شاء اللـہ بتروحين بذا اللبس عند العرب ؟!..

ديـم وهي تتفقد لبسـہآ:ايــہ .. ليـہ وشفيـہ !!..

زيـاد بحدة:اللبس ذا ما تلبسـہ وحدة عاقلـہ ومحترمـہ ..

ديم رفعت حاجبها:نعم !.

زيـاد:اللبس ذا ما تلبسينـہ إلـا عندي أنـا وبس .. ف بيتـگ .. اما قدام الناس فلـا تفـگرين ..

ديـم ولـع وجـہـہـآ من الحيـا من گلمتـہ وقالت:بـ بس عادي ا..انا گ گنت البس گ..

زيـاد قرب وجـہہ منـہآ وقـال:حبيبتـي .. ما يـہمنـي گيف گنتي تلبسيـن عند اهلـگ .. يـہمني شلون تلبسين
وانتي زوجتـي ..

مسـگ ايدهـا وعيونـہ مافارقت عيونـہـا الخجلـہ وقـال:الحين .. تدخلين الغرفـہ وتبدليـن ملـابسـگ ..
وتنزلين لـي تحت .. انا انتظرگ بالسيارة ..

ترگ ايدهـا وطلـع .. وابتسامتـہ ما فارقت وجـہہ من خجلـہـآ ..

أمـا هـي فـ ذآبت من گلـآمـہ وأفعـالـہ .. لـگنـہـا سرعان ما تذگرت هآدم اللذآت ..

تلـگ المـگالمـات المشؤومـہ .. دخلت الغرفة غاضبـہ وبدلت ملـابسـہـا طاعةً لـہ .. لـا تعرف لمـا لـگنـہـا
فعلت ..

لبست عبايتها وطلعت..وهي ودها يصير لهم حادث ويموت هو وتظل هي عايشة .. ودها تذبحه من بعد
هالمكالمـة..لأنها مو أول مكالمة مشبوهة لـه..ولا ثاني ولا ثالث..وكانت مرات تشوف جواله من بعده
وهي تدعي بقلبها إنه يكون يكلم أخته أو أمه ويكون رقم من غير اسم.. ودايماً نفس الرقـم ..

يتبـع..


نزلـت وهـي لا بسسة جلابيـة عنابيـة مررة ناعمـة وحلوة عليها..

..:هااه لنو خلصتي؟!..

لبنى:اييه خلصصت..بقـى بس اللقيمات طلعيها انتي من الزيت..

سارة:أجل روحي افتحي لديم باب الحريـم..

وراحـت لبنـى تفتـح الباب..وضيفتها واستأذنت منها..تبي تروح تشوف زيـاد..مرة اشتاقت لـه..من دخلت
القصصر ما شا فته..

دقت عليه بالجوال يقابلها بالحوش من جهة الحريـم..وثوانـي وهو عندها..

زيـاد بلهفـة:لبنـى..

لبنى:زيوووود..

وضمتـه بقووة..

زيـاد بعدها عنـه وتأملها مبهور وقـال:الله الله وش ذا الجمال والحلاوة!!..

لبنـى ضربت كتفه بحيا:لـا تجـامـل ..

زيـاد:لا والله ماجامل من زمااان ما شفتس كاشخـة..

لبنى تسبل بعيونها:أصلاً أنـا حلوة مـن غيـر كشخخة..لو البس خيشة أطلع اجنن..

زياد:تجنين نفستس مع نفسستس..

لبنى بوزت:يا شينك..خلنا رومانسيين مثـل قبـل شووي..اييييه صصصح نسسيت أقول لك..حلمـت حلـم
مررة حلـوو..أتمنى من قلبي مايكون من الشيطان ويكوون صصدق..

زيـاد:وشهو؟!..


لبنى قالت لـه حلمها..

زيـاد0_0:ابتس ذا تفسيرهـ واضـح..يعنـي السسحر انفك!!..مو تقوليـن إنتس حسسيتي براحـة عجيبـةة!!..

لبنـى:إلا بس قلت يمككن عشاان صرت اقرا قرآن أكثر وكيذا يعني..بس مدرري يمككن ما يككون كيذا
تفسسيره..

زيـاد:اصصبري علـي..الحيـن اروح اسأل لتس علــي..ادخخلي قبل لا يذوبتس الحر..

لبنى تحمسست:لالا تككفى خلني انا اللي اسألـه..

زيـاد ابتسم بحنـان تـأمل وجهها لثواني ثم ضمها بقووة وقال:يالله يااارب ان تفسيـرهـ خيييير..

لبنى ضمته هي الثانيـة وقالت:الله يسسمـع منك..يللا أنا بدخخل..

زيـاد:أجل يللا فمان الله..

لبنى:فمان الله..

علـى آذان المغرب جاو الضيوف

لبنـى اسستقبلـت الضيووف وقامت ترحب وتسهـل فيهم..وعلى وجهها ابتسامة تفتـح النفس
سسلمت ع الحريم وضيفتهم..

ومـع الآذان جت مدرستهم بالحلقـة وتأخرت عنها بنتها..

لبنى:ارحبوا يالله حـيها..

ودخخلت الأم وجت لبنى بتسكر الباب بس قالت:اصصبري وانا امك باقي بنتي وراي..

لبنى ابتسمت:اووه آسفة.. انتي ادخلي ي خالـہ وانا بنتظرها..

وراحـت المرة .. وثوانـي وجت بنتها اللي كانت منزلة راسها تنزل حذيانها وانتوا بكرامة..

لبنى:هلا وغـ..

وفي ثوانـي اختفت ابتسامتها واستبدلتها بنظرات مصدومــةة .. وكذلك كانت بنت المدرسـة

..:لبنـــــــــــــــى!!..

لبنـى:سهــــــــــــــــى!!..> أيـہ سـہـا هذيـگ ما غيرها ..

سهــى امتلـت عيونهــا دموع وقالت:لـ لبنى!!..

وضمتها بقووووة

لـگن لبنـے دفتـہـا عنـہـا بجفاء و گره وقالت وهي لا تزال مصدومـہ:وش جابك!!..

سهـى ودموعها بعيونها:لـ لبنى تـ تكفيـن لا تعذبيني بـگرهـگ..كفايـة اللي صار فيني..

لبنى باشمئزاز:اللي صار لك تستاهلينـه..وانسي اسامحـگ بيوم ..

وجت بتروح لكن سهى مسكت يدها

سهـى برجاء:لبنـى تككفيـن اسسمعينـي..والله إنـي خذيـت جزاتـي وزيادة..والله يا لبنـى..إ..إني ذقت الويـل
بالغربـة..تـ تكفيـن يا لبنـى..تـ تكفين خلي قلبك طيب مثـل أوول و..

لبنـى سحبت يدها وقالت:مو كـل شي يسامح عليه صاحب القلب الطيب..العذاب اللي انتي تعذبتيه بالغربة
تعذبت اضعافه بين أهلـي..بسببك انتي..والبلا اللي انتي مسويته فيني..

سهـى وخدها انغسل بدموعها:هـ هاااه!!..

لبنى وخنقتها العبرة:و..وش؟!..تـ تبين تـ تنكريـن إ..إنك انتي اللي سـ..سحرتيني!!..

سهى:مـ من قال لـ..

لبنى:محد قال لـي أنا حلمت .. حسبي الله على ككل ظالـم .. وحسبي اللـہ عليـگ من صديقـہ ..

سهـى:لا يا لبنــى لا..و..والله إن هالكلمة تقطعنـي ورببي..أ..أنا بنفسي و..وديت سحرك لشيـخ يفك عقدها
وفككه!..

لبنى بلعت ريقها مو مصدقة وقالت:و..وش قلتي!!..فـ فكها!!..

سهى:ا..ايه فـ فكها..مـ ماحسيتي يعنـي!!..

لبنـے حست بإحسـآس غريب .. قلبـہـا رفرف داخـل صدرهـا .. و حست كأن الدم توه يرجـع يجري بـأوردتـہـأ .. صابتها قشعريـرة من قوة الخبر عليها وقـالت:إلا و..والله حـ حسيت حسيــت!!..


وسجدت سجدة شككر بمكانها .. وقعدت تبككي من فرط سعادتها .. وهي تحمد الله وتدعيـه .. وتطلق
العهود بينها وبيـن ربها إنها ماراح تترك فرضها .. ولا تبعد عن ربها .. ولا تترك أذكارها بيوم أبد أبد ..
لان السنيـن العذااب كانت كافيـة تعلمها درس تمووت وما تنساهـ .. ورفعت راسها ووجهها امتلا دموع
والكحل خط مسار على خدها ليعبر عن أششد فرحتها .. وعلى وجهها ابتسامـة ثبتت نظرها بنظرات
سهى اللي بككت من بكا صديقتها .. ما قدرت توقف علـے رجلينـہـا من سعادتـہـا ..
فـ ساعدتـہا سـہـے ومدت يدهـا لـگن لبنـے صفقت ايدها وبعدتها عنهـا ..

سهـے بـگت:لـ لبنـے اسمعيني تـگفين .. أنا بقول لـگ گل شي من يوم خطبك ولد خالي لهاللحظة ..
بككل ليلـة كنتي سهرانـةة فيها وما تغمض عينك لحظـةة اعرفـي إني ككنت أشاركك فيها .. حوبتك
وحوبة رنيم وحوبة نسيـم كلها رجعت علـي..الساحرة اللي رحت لها عشان تـ ..انتي عارفة..عرفت إني
بلغت عنها الهيئة وهربت من مكانها..وسلطت أتباعها علـي..وماكان عندي أي حصانة ضدهـم..لا أذككار
ولا معوذات ولا قرآن..وقدروا فينـي وصاروا يرعبوني بككل ليلةة..

وبصوت متهدج أكملت:و..وا..اللعينـةة الحيوانـةة بيوم كانوا أهلي كلهم طالعين يتمشون وحسيت بضيقة
قلت مابي اروح معهم وأقْنَعتهم يروحون بدونـي..وراحـوا و..واثاريها لعبت بفرامـل السيـارة وصار
حادث وماتت أمي وأخوي الصغير..ويوم سافرنا لليابان صار نفس الحادث ومات أبوي و زوجة ابوي
وأخوي الكبيـر..ومـن يومها لين الحيـن وأنا ماغمضت عينـي..ولا انطبقت جفونـي..وماغيـر اساهـر
النجووم..هذا غيـر إن مافي أحد مصاحبني لا بالمدرسة ولا بالشارع ولا بأي مكان..



وانهآرت من البككا .. وانصصدمـت لبنـى منهــا .. أمرهـا الجانب الطيب من قلبـہـا تضمـہـا وتواسيـہـا .. يكيفيهآ إنها فقدت أغلـى النآس علـى قلبهآ يككفيها عقاب ربي لهآ يكفيـها عليها مضايقات الشياطين بسم الله .. وسهـر الليالي .. لكـن الجانب الثانـي يأمرها بأنهـا تقسي قلبها عليها .. لـان ككل اللي صار لهـا من ايدهـا .. لو ما حقدت .. لو ماحسدت .. كان ما صار لها اللي صـآر ..

لبنـے تنـہدت وهي تقوم:سـہـے ..

رفعت سـہـے راسـہـا بسرعـہ ووجهها گـلـہ دموع ..

أردفت بحزن:ودي اضمـگ واواسيـگ مثل الـايام الخوآلـي .. لـگن اللي سويتيـہ ما ينغفر ..

سـہے:بس أنا قلت لـگ اني أنا بعـد صـ..

لبنـے:هذا خطاگ انتي ولـازم تتحمليـن نتآيجـہ .. لو ما حقدتي لو ما حسدتي ما گان صار اللي صار يا .. سـہـے ..

وجت بتروح لـگنـہـا تذگرت : عظم اللـہ أجـرگ بـاهلـگ واللـہ يعوضـہم ببنت أحسن منـگ بالجنـہ.. ودي
اصافحـگ بحرارة وابـگي وانا اعزيـگ .. لـگنـگ ما ترگتي بقلبي رحمـة عليـگ ..

انصدمـت سـہـے من برودة لبنـے في تعزيتـہـا وانصدمـت أگثـر من گرهـہـا وحقدها اللي ظهر بقسوة
بـكل حرف وكلمة وجملة طلعت من فمـهـا ..

بخواتٍ سريـعـہ غادرت الصـالـہ حتـے لـا ترى سـہـے دموعـہـا .. ووصلت المطبخ

قالت بصوت اشبـہ بالهمس:سـ سـارة ..

سـارة سمعت گل اللي دار بينـہم وقالت:لبيــہ ..

لبنـے انـہـارت:سـارة تـگفيـن ضمينـي !.

سـارة سـالت دمعـہعلـے خدهـا وفتحـت ذراعـيـہـا لـ لبنـے لترتمـي فيـہ وتفرغ گـل مافـي قلبـہـا ..

لـا داعي للـاستغراب .. فـ صداقـة لبنـے وسـہـے گـ صداقـة زيـاد وعبدالرحمـن !.

گـانت من أقوى أقوى علـاقات الصداقـہ التي قد تصادفنا في الحيـاة .. فقد كان والداهما أيضاً أصدقاءاً

من المرحلة المتوسطـہ.. فـ كانت صداقة الأبناء قويـةً أيضاً .. گانت لبنـے تذهب وتنام في بيتهـا وكذا

تفعل سـہـے.. أگلن معاً .. ضحـگن معاً .. بكيـن معاً .. كنا أخواتٍ اگثر من گونـہن صديقات !.


وقـد حطمـہـا موت والد سـہـے ووالدتـہـا وشقيقـہـا فقـد گـانوا عائلتـہـا الثانيـہ !!..


و عاشـت معهـم أجمل أيـام حياتـہـا ..

سـارة مسحت علـے رأسـہـا بحنانٍ طاغٍ و هي تقول:اللـہ يفرج عليـگ .. اللـہ يفرج عليـگ !.

لبنـے بقـہر وغبنـہ وحزن قطع قلبـہـا:ليـہ !!.. ليـہ !!.. واللـہ حبيتـہـا أگثر من زايـد وماجد !!.. عمري
ماحقدت عليـہـا ولـا حاولت أأذيـہـا !!.. ليـہ خانت العشرة ليــہ !!..

سـارة ماسـگہ دموعـہـا:خلـآص تـگفيـن خلـآص !.

لبنـے:واللـہ لو قالت لـي انـہـا تبيـہ فضلتـہـا علـے نفسي لو إني أموت بترابـہ !!.. اهـــئ اهــــئ
آآآآآآآآهـ ..

سـارة ضمتـہـا بقوة وقالت:ما عليـگ منـہـا لبنـے.. فـگري بس بـ شي وأحـد !. إن السحـر انفـگ
والحمـدللـہ .. والف الف مبروگ !!..

لبنـے بعدت منـہـا وقالت:ا..اللـہ يبـارگ فيـگ .. ا..اعتذري لي من الضيوف .. بـ بطلع لغرفتـي ..

سـارة برأفـہ:ابشــري ..

طلعـت لبنـے من المطبخ ومرت من جمب سـہے اللي مسـگت ايدها وهي منـہـارة من البـگـا: لبنـے
والله إني آسفـہ..وودي نرجـع مثـل قبـل وأحسن..والله إني ندمـت وسويـت كل اللي قدرت عليه عشان
اصحح غلطتي..بلغت عن الساحرة مة ثانية وقبضوا عليها وعرفت وين مكان السحر .. وفـگہ لي شيخ
ستر علي ولا بلغ علي الله يجزاه خير .. صدقيني إن حرقة الندم والحسرة والحنيـن كانوا كفايـة
علي.والله اني طلبتها السحر يكون بس بينك وبين ولد خالي مو كل الرجال..صح هذا ما يبرر خطاي لككن
والله إني ندمـانـہ وآسسسفـہ..

لبنـے سحبت يدهـا بعنف وقالت:اللي سويتيـہ مو قليل بحقي وانا اللي اعتبرتـگ اختـي و گل شي بدنيـاي
..

وطلعت لغرفتـہـا من غير ما تزيـد گلمـہ أو تلتفت ورآ ..

وبعـد عدة ساعات عآد الضيوف إلـے بيوتـہم بمـن فيـہم سـہـے وخالتـہـا ..

دخـل غرفة النوم وشافـہـا منسدحـہ ع السريـر .. استغرب إنـہـا بتنـآم عنده .. وقال باستفسار:سـارة ..
ليش ما رحتي تناميـن مع لبنـے ؟!..

عدلت جلستـہـا ع السريـر وهي تمسـح دموعـہـا وقالت:لـ لآ ما عاد يحتـاج ..

علـي انـہبـل يوم شاف دموعـہـا ونقز ع السريـر وقال:تـخانقتوا !!..

سـارة هزت راسـہـا بمعنـے لـا ..

علـي:أجل وش فيـہ ؟!..

وقـالت السالفـہ من وإلـے ..

علـي:اللـہ أگبـر !!.. اللـہ أگبـر !!.. يـ يعنـي انفـگ السحـر اللهم لـگ الحمد يارب!!.. الحين تنادينـہـا لـي
ابارگ لـہـا وبـگـاگ ترى مالـہ داعـي .. المفروض انـگ معـہـا تشدين علـے ايدها وتخففين عنـہـا
مهوب تزيدين عليـہـا !.

سـارة ابتسمـت:ابشـــر ..

نـادت سـارة لبنـے اللي لبسـت جلالـہـا .. ووقفت ورا باب غرفتـہـا وهو برآ ..

يكلمها من ورا الباب: اللهم لك الحمد يا أم سعود .. صبرتي وربــي جزاكـ ..

لبنـے رفرف قلبها بحب يوم قال " أم سعود" وابتسم قلبـہـا بالرغم من حزنـہـا:اللهـم لك الحمد..الله
يجزاك الف خيـر..لربي الفضل ثم انت وقرايتك علي واهتمامك وسارة فيني ..

علي بسعادة واضحة بنبرته:أهـم شي وأنا اخوك تداوميـن ع القراءة على نفسك ترى أفضل القراءات
وانفعها قراءة الانسان على نفسه..والله الله بصلاتك وأذكارك..وكل ما حسيتي بالكسسل تذكري اللي جاك
من ورا اهمالك لصلاتك وأذكارك..و لا تنسينا بدعاك..

لبنى:الله يوفقك ويوفق سارة اللي ما قصصرت علـي..ويفرحك بعيالك ويخليهم ويسخرهم لك..

علـي تنهـد وقال:الله يجزاك خيـر..يللا أنا استأذن..سلمي على عامـر لارحتي البيت..

لبنى:هاااه!!..

علي ضحك ورجع لغرفتـہ وتركها متفاجئة

لبنى فـگت حجابـہـا وطلعت من الغرفـہ:قويةة الطردة!!..

سارة ضحكت:ههههههههههه بععد لو إن ودك تقعديـن هينا؟!..المسكيـن بيتقطع عليك وودهـ بدقيقـةة
معك..وانتي ناوية تعمريـن عندنا..

لبنى استحـت:ساااارة..

سـارة:هههههه يللآ لآ اشغلـگ عن النوم .. اقري وِردگ قبل تنـاميـن واقري الأذگـار وتسنني واوتـري
وافتحي الستاير لـا تغرقين نفسـگ بالظلام ترى مهوب زيـن ..

لبنـے ضحـگت:هـہہہہہہہہہہہہہ طيب ي ماما ..

سـارة: هـہہہہہہہہہہہہہ اللـہ يرزقنـي ببنوتـہ مثلـگ ياارب .. يللا تصبحيـن علـے خيـر ..

لبنـے مسـگت يدهـا وقالت بخجل:عـ عادي اطلبـگ طلب ؟!..

سارة مسـگت ايدها بعد وقالت:آمري ..

لبنـے:آ..آخـر مـرة .. تنـامـين معـي !..

سارة: هـہہہہہہ بس گيذا !!.. ابشري بس خليني اقول لـ علـي ..

لبنـے ضمتـہـا:ي حبنـي لـگ !!..

سـارة:اقول بس بعدي عنـي .. بـگرة ترجعين لزوجـگ ولـا عاد تسأليـن عنَّا ي مال العافيـہ ..

لبنـے دفتـہـا بخفـہ:ســـــــارة !!..

سارة: هـہہہہہ آسفـہ آسفـہ ..

يتبـع..


..:لميـاء ..

لمياء:نعـم ..

ربـے:اشتقت لـ يـارا ..

لميآء تنـہدت وانا أكثر منـگ واللـہ ..

ربـے:لو ماقدرت تـہرب .. فبتـگمل 15 سنـة بالمؤسسـہ !!..

لميـآء:اللـہ يسـہل عليـہـا وتطلع ..

ربـے حطت ايدهـا علـے قلبـہـا وقـالت:تخيلـي لو إننا ما هربنـا !!.. گآن قعدت أنا 20 سنـہ !!.. وانتي
21 سنـہ ..

لميـاء:هـہ ويضيـع شبابنـا بين أربع جدران وسقف .. علـے حساب حيوانات أمثـال بو فـالح ..

ربـے:يـــآرب الـإعـدآم يـگون مصيــره يـــــــــآرب !!..

لميــآء:آميــــــــــن .. أگثري من هالدعـآء ترآگ مقابلـہ بيت اللـہ ..

ربـے:يـــآرب .. ما بقـے غـيـر يومـيـن ع العـيد .. يـــآرب تـگتب لنـا السعادة فيـہ!.. ولـا تحرمنـا أيـاها !.

لميـآء:اللـہم آميـن ..

ربـے بحمـآس تعدلت وقـالت:ايــــــہ صح اليوم يوم رحـت اجيب لنـا سحور .. شفت وحدة كبيرة بالسن
تكلم بنت يمكنها بعمرنـا عن شغل بالاستقبـال في مشغل وكوافيره ونقَّاشـہ ومحاسبـہ .. وهالعجوز هي
المسؤولـہ بس البنت رفضت وقالت إنها مو محتاجه هالوظيفـہ فرحت لـہا وقالت لي مو لازم شـہـادة أهم
شي يـگون عندگ خبـرة بأحد هالمجالات ومو لازم بطاقة احوال أو عائلة .. إذا نجحنا بشغلنا واثبتنا لها
جدارتنا رح تشغلنا دائميـن عندهـا .. وبتسـگنـا بغرف بالدور الثاني بالمشغـل .. بس إنـہـا تخصم اجار
الغرفـة من الرآتب !.

لميـاء انـہبلت:واللـہ !!..

ربـے ابتسمـت:ابشـــرگ !..

لميـآء بحمـآس:وآآآآآآآآآآآ أخيــراً .. أخيراً !!.. وليش توگ تتـگلميـن ..

ربـے:من الحماس نسيـت قالت بـگرة ان شاء اللـہ ح نكون عندهـا ..

لميـاء خَفَت حمـاسها فجأة وقـالت:بـ بس إ..إذا گـ گـانت وحدة حقيرة مثل فرَّاشـات مدارسنا ومتعاونـہ مع
واحد حقيـر مثل بو فالح !! ..

ربـے:نصلي الـاستخارة .. ونتوگل علـے ونروح !..

لميـاء:صـح نستخيـر اول .. اوووووه متـے يجي بكرة مرة متحمسـہ !!..

ربـے:ههههههههههه ..

لميـاة بابتسـامـہ:هبلـا يوم فـگرت ابيع نفسي برخيـص .. ونسيت ان ربـي ما ينسـے عبـاده ..

ربـے ربتت علـے گتفـہآ وقـآلت:انسي اللي راح .. فـگري بس بالحاضـر .. وفـگري ايش رح نسوي
بالشغل واذا بيقبلونـا ولا لأ ..

لميـاء ضمتـہـا وقالت:ما رح انساها لـگ أبــد !.

يتبـع..



return to japan

جلسـت عند رأسـہ گالعادة وأمسـگت بيده وقـالت هامسـہ:متخـيل يَ أسامـہ بعـد يوميـن بنرجع للسعوديـہ !. بعد يوميـن بنودع اليـابان واللي فيـہـا !. بنودع ذگريـاتنـا و المدينـہ اللي عشنا فيـہـا !. ماعاد بيـگون فيـہ سباقات بيني وبينـگ ومن يوصل للبيت أول !. ماعاد فيـہ أحضر مبارايتـگ انت و لـؤي واشجع خصومـگم !.

سقطـت دمعـةٌ من عينيـہـا الزرقآوان علـى ظـہر گفـہ وقـالت:أسـامـہ تـگفـے خلآص قـم !!.. ودِّع
هالـأرض قبـل لـا نسـافر !. المستشفـے سمـح لعمي ياخذگ للسعوديـہ حتـے لو گنت بغيبوبـہ !!..
تـگفـے قـم !!..

تنـہدت وهي تشوف إنـہ مافـي أمـل ..

..:ما عليـہ حبيبتـي ليـون .. ان شاء اللـہ إنـہ بيـگون بخـير وبيصحـے ان شاء اللـہ !. الحيـن روحي
للبنـات يبونـگ ..

ليـن مسحت دموعـہـا:قلتي لـي إنـہم عند هديـل ؟!..

أم أسامـہ:ايوة حبيبتـي .. يللا عجلـي عليـہـم ..

ليـن ابتسمت وهي تاخـذ شنطتـہـآ:طيب ان شاء اللـہ .. يللا مع السلامـہ ..

وحـالمـا خرجـت ..

جلست علـے الـگرسي مـگـان ليـن وقالت بشفقـہ وحـزن: مو حرآم عليـگ يا أسـامـہ اللي تسويـہ فيـہـا
!!.. واللـہ حرآم !.



وعنـد البنـآت ♥

..:وآآآآآآآآآآآ ليــــن !!.. وحشتينـــــي !!..

ليـن بسعاده وهي تضم هديـل:وانتي أگثـر واللـہ ..

وبحب خذت نوآف الصغنون من ايدهـا وقالت:ودلبـہ ي نـاس وحشنـي ذا المفعوص !.

هديل:وآضـح .. لو إنـہ واحشـگ ما اصطكيتي علـے أسـامـہ وسحبتي علينـا ..

ليـن ضحـگت وهي تبوس نوآف:گلـي ترآب ..

غادة وهي جايـة ومعـہـآ قـہوة وحلآ:گـان ما جيتي ي ماما
گان قعدتي هنآگ !.

ليـن:علـے تبـن بس .. الشرهـہ علـي جايـہ ..

التفتت علـے غادة وشافتـہـا منسدحـہ ع الـگنبـہ ووآضـح إنـہـا تعيش أحلـام ورديـہ وهيمـانـہ بتفـگيرهـا
!.

ليـن رفعت حاجبـہـا:وش عندگ غادة ؟!..

غادة بـہيـام:آآآآهـ واللـہ إنـي صرت أعشقـہ و أمـوت فيـہ..

هديل وهي تاخذ ولدهـا من ليـن:واللـہ انتس هبلآ وش تبين فيه؟!..دامه تجرأ وكلمتس وعبر لتس عن
مشاعرهـ مهيب بعيدة يكوون قد سواها مـع غيرتس..

غادة بـζـب:لا فصصولتــي غيـــر.. حبه لـي واضـح بنبرتــه..آآآهـ حتـى عيونـه..فديتها وفديت حتى
جفونـه..

هديـل:وفداتس جزمة على وجهتس..

لين بملل من هالسالفـہ اللي ذبحتـہم فيـہـآ غادة:ترى مالعـب بحسبت بنات خلق ربي غيـر فلان غير
وعلان مافي مثلـه..شوفيني أقول لك..دامه تجرأ يكلمك فهو بيكلم غيرك..ولو إنـه صآآدق كـان جا
وخطبك مـن أســامــة..

غادة بحزن:وهي المشكلـة .. إن أسامـة وفيصــل على هواش مـع بعض..وأسامـة مستحيـل يرضضى
يزوجني اياه..

غيداء تاگل من الحلآ و ساكتـة تعبـت من كثر ما تنصـحها..

ليـن:بععععد!!.ما بيكرهه اسامة من الباب للطاقـة.. دام أسامـة يكرهه فأكيـد فيـه شي ذا الولـد ..

هديـل:صح أكيد إنـه سوى شـي غلط خلا أسـامـة يكرهه..

غادة:أقوول بس انتي وياها..فيصل مستحيـل يكون مسوي شـي غلط أنا واثقة فيه حتى أكثر مـن نفسسي..

هديـل يئست:بالطقاق اللي يطقتس..لا تسويـن سوات غيرتس وتخسريـن نفستس وشرفـتس ..

لين:مو عشان أخووه راكـان كفـو فهو كفو ورجال..

هديـل:صـــــح..شوفـي إمام مسجدنا شيخ ملتزم وبشوش وولـدهـ مـن السرابيـت اللي البيت مثـل الفندق والويك اند بالبحريـن..

غادة ماتبي تتأثر بكلامهـم:لا لا لا لا تحاولـون تقنعونـــي إن فيصصل أخلاقــهـ منحططة..

غيداء خلاص انفجرت:غادة ووجـع يوجعك:@ ..

البنات فزعوا..وقـام نواف ع الصوت..

هديل:حسبي الله عليك يا غيداء..

غيداء:والله..نرفزتني الـ***حاولـت أبعدك بطريقـة من غير ما اجرحك..حاولت ادخخل لين دامها حكيمة
وتعرف تتكلـم دخخلت هديـل..لكن يظهـر مافـي أمل..فيصـل يمكن كان يحبك .. لككن مـن درا إنك أخت
أسامـة قرر إنـه ينتقـم منـه بأختـه..

غـادة المسكينـہ جحظت من الصدمـہ .. وحمَّر وجـہہـآ ..

غيداء:ايييه يا بعدي أمس كنت قاعدة اســولـف مـع رانيـة اخته وفيما احنا نتطارى بأخوانا قالت لـي إن
فيصـل أخوها خطب بنت عمـه..والملكـة بتكون بالعطلـة الكبيـرة بالسعوديـة ..

غادة بلعت ريقها ودموعها تجمعت بعيونها:هـ هاااه!!..

غيداء:اللي سمعتيـه..مدري وش كان ناوي عليـه يفقدها شرفـہـا يورطها مع ابوي واسامـہ !. المهم إنه ماكان ناوي خير لها..

غادة:لـ لا مستحيـل..مستحيـل إلا فيصل!!..

هديـل:ليش وشهو فيصل مَلَـگ الله يعز الملائكة؟!..ترى گلـہ شاب مثل شباب ذا الأيام اللي همـہم متعتـہم وبس ..

غادة عصصبت أكثر من إن قلبها ومشاعرها وكرامتها انجرحت وطلعت من عند هديـل وراحت لبيتها..

غيداء:آآآآهـ أخيراً طلعت اللي بقلبـي..

ليـن:أنا برووح اشوف غادة..

غيداء مسكتها:لالالا ترى غادة أحسسن مافيها إنها وداليا نفسس الطينة..

لين:مافهمت؟!..

غيداء:قصصدي يوم يوميـن بالكثيـر ثلاث أيام وترجـع لك غادة الأوليـة..لأنها مو من النووع اللي يقدس
الحب وهالأشياء..

ليـن بحزن:بس هو أوول انسان حبته!!..أككيد كذبه وخيانته بـ..

غيداء ابتسمت:صحيح بتتـأثر .. لـگن خليـہـا .. الضربـہ اللي ماتقصم الظـہر تقويـہ ..

ردت لـہـا ليـن الابتسـامـہ وقـالت:معـاگ حـق !.

هديـل عصبت:خخخلاااص جعلكم المـاحـي خلوا الولـد ينام اوووف!!..

لين وغيداء:ههههههه طيب بسم اللـہ ..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






فـي صبـاح اليوم التـاسـع والعشريـن من رمضـآن المبـآرگ ..

..:ههههههههههههه فيصـل وش ذا الخرايط اللي بوجـہگ!!..

مسـگ خدهـ بسخريـہ من نفسسه وقـال:هه عقآآب وأنا أخووگ..

راكـان باستغراب:نعم؟!..

رآشد وهو ميت على وجـہ فيصل وطريقة كلامـہ:وسوس علينا..كل ما سألناه قال عقاب .. دارين إنـہ
عقاب من واحد انت متلقف عليـہ بـس وش السبب؟!..

فيصـل:لأني فـگرت بأنانيـہ..ونسيت إن ربي يمـہل ولا يـہمـل..ويمگن يبتليني بأقررب النـاس لي..

سيف وفهد يتلفتون حواليـہم:أحد يفـہمنا وش قاعد يقول هالبقرة ؟!..

فايـز گاتم ضحكتـہ:خلوهـ يا ناس يفضفض عن اللي بداخلـہ..

فواز مندمـج مع البلاي ستيشن:وأخووي صادز..خلوه يضفضف..

راكان:اسمـہا يفضفض..

فواز:اللي هـي..

راگان لاحـظ شرود فيصـل وإنه مب معصب أبد من الضرب اللي بوجـہہ:فيصـل..عندك شـي تبي تقوله
لـي..

وطالع باخوانـہ وقال:على انفراد؟!

فيصـل:لا أبــد..اللي عنددي وقلتـہ..
وفي نفسـہ:"هـہ عشان تحط بـگس ثاني بجمب البوكس الأول"..

وطلـع لغرفتـہ وانسـدح ع السريـر وهو يتذگر اللي صار..

#

..:غــادةة..غدوو..

غادة التفت لـه وعلـى وجـہہا ابتسامـہ:هلـا واللـہ فيصـل..

فيصـل بلـع ريقـہ .. بالرغـم من إن مليون شي وشي وآقف بوجـہ حبـہم لبعـض إلـا إنـہ باقي يحبـہـا
ويتمنـے إنـہ يقدر يرتبط فيـہـا صحيح إن هذا مستحيـل .. لـگن لـا مانع من التمنـي أحياناً:صبآآح
الخيـر..

غادة وزادت ابتسامتهـا:صبآح النور..كيفك؟!..

فيصل بصدق:بخيـر بشوفتك..

غادة حمرت خدودها وقالت:تسسلـم..

وبعد سكوت

فيصل:كيف المحاضرات والجامعـة معاك؟!..

غادة:الحمدلله ماشيـة..خلاص ابي اتخررج..اللي يبي يكفر من ذنوبـه يجي ويدرس هينا باليابان استغفر
الله..

فيصل:ههههههههههه الله يعينك ويعينـا كلنا..

غادة بعد تردد:فـ فيصل..مـ معليـه أعزمك ع كوب كوفـي؟!..

فيصل انصصدم أول مرة تعطيـه وجه:هاااه!!..

غادة:خلاص خلاص اذا ماتبي مو لازم..

فيصل:لالا عادي..انتي اختاري أي كوفي وأنا رهن اشارتك..

غادة عضت شفتها وكأنها ماتبـي:اممم طيب..تعـال معـي..

ومشـى معهــا..وصاروا برا حـرم الجامعـة..طبعاً طلعوا بالتخفـي..

وبوسط الطريـق اللي ماكان فيه إلا هو وهـي .. وقفت.. وقـالت:إذا ما گنت تحبني وتبي ترتبط فيني صدق
.. ليـہ دايماً تتقرب مني وتحسسني باهتمامـگ ؟!..

وقابلته بوجـہہـآ ..

وانصصدم منها .. وجهها احمرر .. وعيونها متنفخ’ـة .. ودموعها حافرة خط علـى خدها وقالت:لـ ليه يا
فيصصل..ليــه!!..

فيصصل ارتاع من شكلها وقال:غـ غادة حبيبتي شفيك!!..

غادة صرخت:لا تقول حبيبتي الله لا يحبك..ما لعب بحسبتي وخلاني غبية قدامك غير هالكلمة..

فيصل:غادة شقاعدة تقولين!!..

غادة:تـ توقعتها مـن أي أحد غيرك إلا انت..أنا هبلا لأني سمحت للروايات اللي اقراها تأثـر علـي..نسيـت
أخلاقـي وتربيتي ورميت ثقة اهلـي فيني عشانك..عشان السخافة اللي كنت اسميها الحب الأول و الحبيب
الأول..

فيصصل عيونه كيذا من اعترافاتها الصريحـة بحبها..

فيصل:غادة فهميني وش قاعدة تقولين؟!..

غادة:قاعدة اقول اللي بيني وبينك انتهى..هذا إذا كنت تعتبر بيني وبينك شي..بالله ما عندكـ قلب تلعب بـ
بنت طول عمرها بحالها ولا بحياتها داست لك على طررف!!..مافككرت بلحظة بخواتك!!..خواتك اللي كان
يمكن ربي يرسل لهم اللي يستدرجهم مثلك!!..ياخي الله لا يوفقك ولا اللي مثلك..بس عشان أخووي
عدوك بتنتقـم مني!!

فيصصل:هاااه!!..

غادة وزادت في بكاها:بـ بس أ..أهنيك!!..ا..انتقمت انتقام كان اقوى علي من إن أهلي يدرون باللي
اسويه من وراهـم .. خليتني ارمي تربيتي ورا ظهري وكذبت علـي بكلامك المعسول .. خليتني اسلمك
قلبي تحت مسمى حب عذري غبـي .. لككن صدقنـي انت طحت باسوأ كوابيسك .. علـى كثر الدروس اللي
علمني اياها أبووي ونسيتها معك .. إلا إني ما نسيت درس وآح’ـد .. كرامتك لحد يدوس عليها .. واللي
يدوسها .. دوسيـه والعبـي بحسبته ..

فيصل:صدقيني ي غادة إني أحبـگ و..

غادة:لو إنـگ تحبنـي صدق ليش رحت و خطبت بنت عمـگ .. ليـش تستمـر بـگذبـگ علـي !!

فيصل انـہبل وش دراها .. وسـگت للحظآت ثم قـآل وهو منزل رآسـہ:صـ صدقيني ي غـادة مـدري ..
بس گـ..گنت ابي اشوفـگ واستغـل الوقت معـگ قبل لا اتزوجـہـآ .. لـأنـي أحبـگ .. وانتي اول انسانـہ أحبـہـآ
بحياتـي .. بس ما قدر اتزوجـگ بسبب أخوگ ..

دآست غادة علـے قلبـہـا ومشاعرهـا وقـالت:أخوي ما بـيـگرهـگ من البـآب للطآقـہ .. عشان گيذا انا
ماني بـ ندمانـہ لـاني بفقدگ .. بالعـگس فرحـانـہ إني عرفت وش انت و وش اصلـگ ومعدنـگ ..

فيصل:واللـہ السبب اللي تـہاوشت عليـہ أنا واخوگ أسـامـہ تآفـہ بس أ..

غادة:فيصـل مابي اسمـع منـگ ولا گلمـہ ولا تبريـر .. انت غلطت علـي .. ومتسحيـل أعديـہـآ لـگ ..

وعطته ظهرها وراحت وكان بيلحقها .. بس علـى ويـن .. باقي عقاب غادة ..

مسكوه ثنين من بودي قارد العايلة .. ودبجوه ورجفوه وضربوه >> ترى كلهم نفس المعنى ..

ليـن حب الأرض .. وتفل العافيـة تفل ..

#

فيصل فتح جوالـہ يطالـع بنفسـہ وهو ينضرب .. ضحـگ بسخريـة علـى نفسـہ وقال:أحسن مافي انتقامـہا
إن مافيـہ فضايـح..

ابتسـم ابتسـامـة سخريـة .. وحط راسه ع مخدتـہ يحاول ينـام ..

طبعاً غادة تكفلت بارسال المقطع لأهلـه اللي تو تجيهم الرسالة وفاطسين ضحك ع المقططع لككن الوجه
مو واضـح ..

ليـن:ليـش ما خليتينـا نطلع وجـہہ واللـہ إنـگ دلخـہ !.

هديـل:واللـہ صدق ليـش !!.. واللـہ لو إني مـگانـگ گان طلعتـہ ونشرتـہ بعـد ..

غادة بـألـم:الحبيب ما يـأذي حبيبـہ أبـد ..

غيداء:حبيـب ؟!..

غادة:لـا تنسون إنـي حبيتـہ بيوم .. ومستحيل انـسـے هالشـي وأذيـہ ..

هديل:يـاي .. مقدر ع المشاعر الرقيقـہ هذي !.

غآدة مسحـت دمعـة نزلت من خدهـا مسحتـہـا بسرعـہ وهي تقول بنفسـہـآ:"لـا واللـہ ما يستاهـل تطيح
لـہ دمعـہ " ..

غادة بابتسـامـہ:بنات شرايـگم اعزمـگم علـے گوب گآفي ؟!..

هديل:ودي واللـہ بس نواف ..

لين:ما عليـہ .. نواف مع عمتي ريمـان ..

هديل ما صدقت خبـر:أجل يللـا مشينـا ..

غادة ف نفسـہـا:" اشـہدي علـي ي اليـابـان !. ما بَحـب واحـد غيـر زوجـي !. وغيره ما يستاهـل " !.

وهـاهـي اليـابـان تشـہد حدثـاً مـہمـاً في حيـاة أبطالنــا للمرة المليون !.

يتبــع ..


غادرتـا بعـد أن صليتـا الـإستخـارة .. وكلـہن ثقـةٌ بربـہن .. وان ماهو خيرٌ لـہن سوف يعشنـہ ..

ربـے:يووه ي لميـاء مررررة متحمسـہ !.

لميـاء:وأنـا أگثـر واللـہ .. أيـہ صح تعرفين مـگان المشغل ؟!..

ربـے:أيـہ وصفتنـي اياه ..

لمياء:زيـن اجـل .. نوقف لنـا تاگسي ونروح ..

وقفـوا لـہم تآگسـي .. ووصفوه مـگـان المشغـل .. وانصدموا لمـا وصلـوا للمشغـل .. گـان في حـي
تجاري مزدحـم !. و لوحـة المشغـل لوحدهـا تفتـح النفس .. اجل شلون لو دخلوه !..

سموا باسم اللـہ ونزلوا من التاگسي ودخلوا المشغـل .. واستقبلتـہم برودتـہ ورآئحتـہ التـي انعشت
قلوبـہن ..

قابلـن المرأة الـمسنـہ .. وسألتـہن عما يجدن فعلـہ ..

لميـاء:أنا ممتازة بالمـگيـاج والتسريحـات .. يعني گنت اسوي المـگياج لقريباتي ..

المرة:أيـہ طيب بنشوف .. وانتي ي الطيبـہ ..

ربـے:أنا شاطرة بالـگمبيوتـر والحسابات .. يعني تبيني بالرسبشن او تبيني بالمحاسبـہ ما عندي مانـع ..

المرة:طيب يسير خيـر .. يا يلدا ..

يلدا:نئم ماما ..

المرة:خذي هالبنتين ونزليـہم بالقبو ..

ربـے ولميـاء طاحت قلوبـہم من " القبو " .. لـان بو فـالح گـان يحطـہم أحياناً بالقبو ويدخل عليـہم
الشباب يتنقونـہم ..

لميـاء:لـ لـيـہ القبـو !.

يلدا بابتسامـہ مرعبـہ:اشان شوف انته مئلوم شُغُل ولا مافي مئلوم ..

ربـے دموعـہـا بعيونـہـا:مـ مايحتاج ي خالـہ مـ مايحتاج .. اختبرينا هينا ..

المرة:ههههه گل هذا خوف يعني ؟!.. ما عليـہ أجل .. يلدا اختبريـہم هينـا ..

لمياء هينا طاح قلبـہـا يوم راحت يلدا تفتـح باب من الـأبواب ..

ربـے بـہمس:ا..الحين بـ بـ بيدخلون عـ علينا ر..رجـال !!..

لميـاء جت بتتـگلم وانصدمت باللي دخلوه مع البـاب ..

لمياء & ربـے:وش ذا !!..

المرة:هذول العارضات اللي رح تطبقين عليـہم المـگيـاج والتسريحات .. أهم شي عندي الاتقـان .. وحبذا
السرعـہ .. وانتي رح تـگونيـن مسؤولـہ عن الاستقبال والمحاسبـہ .. بندربـگ ع المحاسبـة بحسابات
جاهزة من قبل ونطابقـہا مع حساباتـگ ونشوف إلـے أي حد انتي دقيقـہ وشاطرة ..

ربـے و لميـاء برآحـہ:اوگـي ..

وبدوا شغلـہم بحـمـآس وتصميم علـے قبولـہم .. امضوا يومـہم گاملـاً بالمشغل .. بالرغـم من أنـہن
صائمـات ومتعبات .. لـگن الحاجـہ وحب الاستقرار گانت أقوى منـہن !.

وفـي نـہـايـة اليوم ..

المرة بابتسامـہ عذبـہ:مبـــــــــروگ عليـگم .. بدون أي تفـگير أهنيـگم بقبولـگم بالمشغـل ..

لميـاء وربـى بفهاوة:أيــش !.

المرة:خلاص .. من بـگرة يبدا دوامـگم الرسمـي ..

لمياء صرخت بسعاده:yeeeeeeeeeeeeeees!!..

ربـے من الفرحـہ قعـدت تبـگـي وتترقـص بنفس الوقت ..

طلـعوا من الـمشغـل و عيونـہم اشرقتـہـا دموع الفرح ..

لمياء:ياااا ي ربـے احس اني بطيــر !.

ربـے:أنا بموت من الفرح وربـي !.. بس لازم نروح السوق ونشتري لنا ملابس !. مو حلوة نداوم
بهالقمصان اللي عندنا !.

لمياء ضحـگت:لا و متشققـہ بعـد ..

ربـے:وين نروح طيب ؟!..

لمياء:بن داود .. أشيائـہ رخيصـہ ونوعاً ما حلوة ..

ربـے:اوگيـہ يللا ..

ووقفوا لـہم تاگسـي ..

ربـے:روح بن داود ..

السواق:اوگيـہ ..

ربـے:يووه شفيني مرة متحمسـہ ..

لمياء بعدم ارتياح:وانا بعـد ..

ربـے بـہمس:لميـاء وش فيـگ ؟!..

لمياء همست بإذنـہـا:هالسوآق ماني بـ مرتاحـہ لـہ ..

ربـے طالعـت فيـہ ورجعت طالعت بـ لمياء وهمست:وشفيـہ ؟!.. سواق هندي مثل أي سواق بالحياة !.

لمياء:بس قلبي مو متطمـن .. وشـگلـہ مو شـگل هندي ..

ربـے دقتـہـا:يووه شوفي وش قال لـگ قلبـگ قبل مانروح المشغل و طلح احساسـگ مو في محلـہ .. بعدين هندي سعودي بنقالي المهم انه سواق تاكسي وبيوصلنـا ..

لمياء بعدم اقتناع:صـح .. يمـگن .. ليش لـا ..

يتبـع ...


..:آلــو .. سلـآم زيوودي ..

زيـاد:وعليككم السلـآم هلـا وغلـا لبونتـي ..

لبنـے:وينـگ ؟!..

زيـاد:تونـي طآلع من عند الحلـآق وش بغيتي ؟!..

لبنـے بخجـل:بـ بغيتـگ ترجعنـي لـ لبيتـي ..

زيـاد جحظت عيونـہ وقـال:أوديـتس لبيتس ؟.. قصدتس بالدمـآم !!..

لبنـے واحمرت وجنتاها:لـ لـآ .. بـ بيت ..زو..زوجـي ..

زيـاد بغـے ينجلط من الفرحـہ:يعني انفـگ خلـآص !!..

لبنـے:ا..ايوة..أ..أبشـرگ ..

زيـاد:ألف ألـــف مبرووگ .. ي جعلـہ آخـر الشــر ي وخيتـي .. اللـہ يوفقتس ويجازيتس خيـر علـے ذا
الخبـر اللي يفتح النفس .. هذي الـأخبار ولـا بلـاش ..

لبنـے:فديتـگ زيوود ..

زيـاد:يا جعل گوني گلـہ يفداتس .. يللا ثوآنـي وانا جايتـس ..

لبنـے بخجل:ز..زيـاد..عـ..

زيـاد قاطعـہـآ:مـہوب موجود رايـح سوق الغنـم يجيب ذبآيح رمضـان لـہ ولـي ولـ عمـہ علـي ..

لبنـے استحـت حدها من زيـاد لـأنـہ عـرف وش هـي تبـي ..

وقالت:مع السلـامـہ .. انتظرگ لا تسحب ..

وسـگرت بوجـہہ ..

ضـحـگ زيـاد وقـال:هـہہہہہہہہہہہہہہ صبرتي ي لبنـے و جازاتس ربـي بصبرتس .. وصبرت يَ عـامـر
وجاگ الفـرج .. فـ يارب عجـل بـ فرجـي يــآرب ..

و رگـب سيـارتـہ .. و طـآر لـ عندهـا .. ووداها بيت رجلـہـآ .. ورآح لـ عـآمـر ..

دخلـت البيت وهي متوتـرة .. أول مرة من تزوجـت تدخـل هالبيت وهـي حاسـہ بـہـالشعـور الحلـو ..
شعـور الراحـہ النفسيـہ .. والسعادة ..

لـگن هالسعادة اختفت يوم شافت ..

..:اللـہ أگبـر عليـگ يَ عــامــر !!.. وش هالفوضـے گلـہـآ !!..

أول ما ستقبلـہـا عند البـاب ملـابس عـامـر المرميـہ حتـے بالصـالـہ !.

مشت خطوتين ولفت ع المطبخ وشافت اللي قصم ظـہـرهـآ ..

الموآعـيـن گبـر طويـق ع المجلـے .. وريحـة الحليـب المحتـرق تصدع الــراس وتعوره ..

لبنـے:أشـہـد أن لـا إلـہ إلـا اللـہ !!.. وش ذا !!.. هذي يبلي اسبوع اخلصـہـا !!..

بدت تجمـع ملـابس عامـر عن الـأرض .. وفرزتـہـا الـأبيض لحـال والملون لحـال .. وحطت الدفعـہ الـأولـے بالغسـالـہ وراحـت للمطبـخ تغسل المواعيـن و تنظف المطبـخ وهـگذآ ..
يتبـع ...


..:لمياء متـے يجـي ذاگ المرعـب ؟!..

لميـاء:ربـے ترى ازعجتيني !!.. قلت لـگ شوي ويجـي .. انا قايلـہ لـہ تعال بـہالساعـہ ..

ربـے:وإذا ما جـا !.

لميـاءعصصبت:اووووف ربـےما گثـر حنتـگ !. اذا ماجا وقفنا لـنا تاگسـي ثانـي ورحنا معضلـہ هـي !!..

ربـے بوزت:طـ طيب لا تعصبيـن ..

لميـاء:اووف ججد تطفشيـن اللي ما يطفش !!..

ربـے تجمعـت دموعـہـا:خلـآص آسفـہ ..

الغـرف المخصصـہ لسـگن العـاملـآت بالمشغـل لسـہ ما خلصت .. عشان گيذا البنات بيرجعون لحيث
كانوا .. بجمب الكعبـہ .. السـگن المجـاني الوحيـد !.

لميـاء بلـا اهتمـآم:هذا هو جا .. خلاص ارتحتـي ؟!..

ربـے طاحت دمعتـہـا وبلعت غصتـہـا ..

لميـاء فتحت باب التاگسي يللا شرفـي ..

وأول ما رگبـوا دعـس السوآق بـہم ..

لميـاء من سرعتـہ رجعت لورآ وقالت:هيـــہ انت شوي شوي !!..

ربـے:هيـہ شوي شوي لا تسرع ..

السوآق بنبرة خوفتـہـم:شلون ماسرع ؟!.. شلون اتحمـل ومعـي بنتيـن بنفس سيـآرتـي ؟!..

عـاد هينـا دوروا لميـاء وربـے !. طاحـت قلوبـہـم عند رجولـہم من الخـوف ..

ربـے بـگت وقعدت تصارخ:هيـــــہ ي ***** وقـف وقــف اللـہ لا يوفقـگ ..

لميـاء:ي الخسيـس ما لقيت إلـا احنـا !!.. نزلنـا يللـآ ..

السوآق:لـا تزعجيني انتي وياهـا .. لـأني ما بخليـگم .. قد وعـدت خويـآي اجيـب لـہم تسليـة معـي ..

ودخـل فيـہم بحـآرة هـاديـہ وتخوف .. وهو لـا زال علـے نفس سرعتـہ وما كـأنـہ وسط حـي ..

وبخفـہنقزت ربـے عليـہ ودموعـہـا غرقت وجـہـہـآ:ي *** .. ما رح اخليـگ لـا انت ولـا خويـاگ تلمسون
شعره من شعري أو أختــي ..

السوآق انـہبـل من حرگتـہـآ وقـال بغضضب:هيـــه ي ***** بعدي عنـي لا نصدم بعدددي !!.. بتذبحينـا
انتــي !!..

وبمـہـارة منـہ لبَق سيـآرتـہ وحرر نفسـہمن ايديـہـا .. وسحبـہـا مع شـعـرهـا ورمـاها بالشـارع:يا ****
بغيتي تذبحينــا !!.. هبلـہانتـي !!..

نطت عليـہ لميـاء من السيارة وقـالت:ي *** انت فـگـہـا .. فـگہـآ يَ حقيــر !!..

ولـأنـہ اقوى منـہـم الثنتيـن مع بعض .. مسـگ لميـاء بشعـرهـا .. وحطها فوق ربـے.. والشارع هادي
ومظلم وموحـش ..

السوآق بغضـب:واللـہ لـا أوريـگم ان ما خليتككم من بنات الشقهه ما گوون أنا خـالـد ..

ربـے وهي تصيـح بحرقـہ:لميـاء .. اهــئ اهـــئ لميــاء !!.. هربنـا من بو فالـح وطحنا بـ ذا !!..

لميآء وهي تبـگـي مثلـہـآ:يارب ساعدنـا يارب ..

يتبع...


..:واللـہ يَ الطلـي اللي جبتـہ لعمـي علـي انـہ يسوى لـہ أقل شـي 1005 !!..

زيـاد:ليـہ وانت بـگم شاريـہ ؟!..

عامـر:شريتـہ بـ 800 ..

زيـاد:اللـہ!!..

عامـر:هههههههه شفت گيف .. شـگل ذا الولـد اللي يبيعـہـا ما يعرف للغنـم .. يعني يمـگن ابوه موليـہ
عليهـا وهو علـے عماها ..

زيـاد ضحـگ:ههههههههههه وش ذا الحظ اللي عليـگ ي بو سعيدان ..

عـامر يترزز وهو يسوق السيارة:احـم احـم .. والنعم فينـي وفـي ولـدي سعيـدان .. فديتـہ متـے هو بيجي
!!..

زيـاد:ههههههههههه بيجـي ان شاء الله بيجـي .. ويصيـر هو و عبداللـہ خويـآ ..

عامـر بحمـآس:وإذا جتـگ بنت نزوجـہـا ولـدي سعود ان شاء اللـہ ..

زيـاد تحمـس هو الثـانـي:بس هـــاااه ترى المـہر ما ينزل عـن 50 ألـف هذا انا اعلمـگ ..

عامـر:گـل ترآب واحمـد ربـگ إن سعـود ولـد عامــر بيتزوج بنتـگ .. لـگ الشرف يا وجـہ بن فـہرة ..
المـہر قوطي ببسي ويخـب عليـگانت وبنتـگ ..

زيـاد:أي شـرف انت وجـہگ انت اللي تتشرف اني بزوجـگ بنتـي ولا من بترضـے تتزوج ولـدگ العجـم
!.

عـامـر:أحسـن من بنتـگ الثرمـا ي الحاشـي ..

زيـاد:احتـرم نفسـگ ترى ما سمح لـگ علـے بنتـي ..

عامـر: لـا تـگفـے اسمح لـي !.

وظلـوا يتـہـاوشون عشـان عيـالـہم وعايشيـن جـو وكـأن عيـالـہم قدهـم في ايديـہم !.

زيـاد:عـامـر لـف مع ذا الدآعـوس ذا .. ترآه أقرب لـ حـارتنـا .. بس ان گلـہ شباب ومقيميـن وسـگـارى
يعنـي خطير بالعامـي ..

عامـر:لا تخاف إلا من ربـگ .. لقِّم المسدس شفـہ بالدرج وحطـہ ع الطبلون ..

نفَّذ زيـاد اللي قـالـہ عـامـر .. و گملـوا سوالفـہم وهواشـہم ..

وانصـدمـوا من المنظر المهوول اللي قدآمـہـم !!..

زيـاد:وانا بو عبداللـہ !!..

عـامـر وقف السيـارة علـے جمـب ونزل وهو معصـب وورآهـ زيـاد مثـلـہ وأضعـاف ..

عـامـر:وش عندگ ي الـأخو مع البنـات ؟!..

الشـاب باستحقـار:شي ما يعنيـگ .. گمـل طريقـگ أحسن ما تطلع من هينا أبـد ..

زيـاد:خـل البنـات ي الطيِّب .. حد النفوس راضيـہ عليـگ ..

الشـاب:تقلـع انت ويـاه بس .. شـگـلـگم ما تعـ..

وطــآآآخ علـے وجـہہ ..

زيـاد:گل اللي نعرفـہ عن ذا الحارة إنـہـا لطرش البحـر أمثآلـگ وخويآگ اللي انت فرحـان فيـہـم ..

الشاب مسـگ وجـہہ:قدهـا ي الحبيب ؟!..

و بـگس علـے وجـہ زيـاد .

زيـاد:أنا أوريـگ يالـ***..

عـآمـر:قومـي انتي ويـاها ارگبوا الددسن اللي هنآگ ..

لميـاء وهي تبـگـي:أ..أغمـے عليـہـا ..

عـامـر شال ربـے وهو متوتـر من قربـہـا .. وما صدَّق يحطـہـآ داخـل السيارة مع صديقتـہـا ..

عـامـر وهو يطالع في السيارات اللي جت:امسـگي دقـي ع الشرطـہ .. وأول ما تجـي افتحـوا المرتبـة
وانخشوا داخلـہـا لا يتسببون لـگم بمصيبـہ ..

وسـگر السيارة عليـہم ..واستودعـہم اللـہ ..

ودخـل مع زيـاد في المضاربـہ وانضم لـہم گـم شـآب تشجع معـہم ..

وبينمـا هم منـہمـگيـن في المضاربات سمعوا أصوات خائفـہ هاربـہ,,

..:الشرطـہ جت ي عيـــال الشرطـہ ..

..:وآآآآآآآآآ ي ويلـنا ويلـآه الشرطـہ حطوآ رجولـگـم ..

وبالفعـل حطوآ رجولـہـم إلـا القليـل منـہم متسدحـين ع الـأرض من اللي جاهم .. ومن بينـہـم زيـاد اللي
طاح من الضرب اللي جـآه ومعـہ عـامـر ..

الشرطـہ:ارفوا ايديـگم گلـگـم .. بدون أي حركـہ ..

عامر وهو بالموت يتنفس من الضرب اللي جاه علـےصدره:يـ..ينـگت ذا !!.. أ..أي حـحركـہ وحن حتـے
النفس بـ بـالموت نـ ناخذ..ناخذه ..

الشرطي:امسـگوهم گلـہـم ولـا واحـد فيـہم يـہرب ..

ركبوهم سيارات الشرطـہ وسيده ع المخفـر .. وقلب عـامـر وزيـاد يرقـع من الخوف .. أول مرة بحيـاتـہم
يرگبون سيارة شرطـہ لـآ ومتـہميـن بعـد !..

زيـاد:يارب فرجـہـا علينـا ..

عامــر:يــارب .. واللـہ ماني بـ نـآقـص !.

زيـاد في نفسـہ:" واللـہ إنـگ مسـگينـہ ي لبنـے شـگلـگ بنتظريـن عـامـر واجـد ذا الليـل " ..

عآمـر:"البنـات تحت الصيت لا ينـگتمون بس " ..

وتوقفـت بـہم سيـارة الشرطـہ أمـام المخفـر .. و گلـہم أمـل أن يخرجوا بسرعـہ گمـا دخلوه بسرعـہ





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







وتوقفـت بـہم سيـارة الشرطـہ أمـام المخفـر .. و گلـہم أمـل أن يخرجوا بسرعـہ گمـا دخلوه بسرعـہ

زيـاد في نفسـہ:" واللـہ إنـگ مسـگينـہ ي لبنـے شـگلـگ بنتظريـن عـامـر واجـد ذا الليـل " ..

عآمـر:"البنـات تحت الصيت لا ينـگتمون بـس !! " ..

وتوقفـت بـہم سيـارة الشرطـہ أمـام المخفـر .. و گلـہم أمـل أن يخرجوا بسرعـہ گمـا دخلوه بسرعـہ ..

مضـت ثلـآث ساعـاتٍ حققوا فيـہـا مع الشبـآب .. وبقدرة قـادرٍ أتـے من يشـہـد لـ صـآلح زيـاد وعـامـر
بأنـہم گـانوا ينقذون الفتيـآت وحسب .. و انضم إليـہم بضعـة شبـابٍ لمساعدتـہم ..

الضـآبط:حظـگ حلـو أنت ويـآه .. لـگن لـازم نخلـص من تحقيقاتنا بالـأول .. ونلقي القبض ع المتـہميـن
بخطف البنـات .. إلـأ وينـہم ؟!..

زيـاد بثقـہ:آخـر عـہدي بـہم وانا اشوفـہم مدبرات بعيـد عنـَّآ..

الضـآبط:يعنـي ماتدرون وينـہم ..

عـامـر:وش مصلحتنا نـگذب عليـگم ؟!..

الضابط:يعني..تبونـہم لـگم مثلاً ..

زيـاد بـگذب محترف:احنا متزوجـين والحمدللـہ زوجاتنا مغنينـا عن الحرآم ..

الضآبـط:طيب .. گلـہا گم ساعـہ وترجعون لـہم ان شاء اللـہ ..

زيـاد و عـامـر:ان شاء اللـہ ..

يتبـع..



طالعـت بسـاعتـہـآ للمرة المليون .. والعداد واصـل للـ h عندهـا وهي تتذگـر آخـر مـگالمـہ لـہ ..

#

..:هلـا لنُّو .. قلت لـتس ثوآنـي و جـآيـتس .. ابشري من عيونـي .. حاضر على خشمـي .. باخـذ تاگسي واجيـتس خليتس جاهزة .. بـآي ..

#

زفرت بـحُمـق وهـي تـتـخيـلـہ مـع وحـدة الحيـن ومـخليـهـا لوحـدهـا في البيـت ..

..:اووووف .. اللـہ يـاخذه .. الحيـن مـہيـص معـہـآ وأنا مو مـہتم لـي حتـے .. اللـہ ياخذه .. أنـا أوريـہ بس خـل يرجـع .. واللـہ لـا اقلـب الدنيـا علـے رآسـہ ..

وقـامت من الـگنبـہ تسوي لـہـا گـوب قـہـوة تعـدل رآسـہـآ .. وهي تتوعـد وتتحلف فيـہ .. ما تدري إنـہ
الحيـن بـالمخفـر .. ومو يـم سخافاتـہـا اللي تفـگر فيـہـآ ..

يتبـع...


دخلت الغرفـہ وجسمـہـا متخـدر من التعـب .. وودهـا لو تطلـع هيـگـلـہـآ العظمـي وتنفضـہ وتطقق مفاصلـہـا وتزيتـہـا .. من هالـألـم اللي فيـہـآ !!..

انقلبـت علـے بطنـہـا وهي تتألـم:واللـہ وجنيتي علـے نفسـگ ي لبنـے .. آآآآآهـ ما عاد احـس برجلـي وايـدي !!..

وانقلبت علـے ظـہـرهـا وهي تقـول:ويـنـگ يَ عـآمـر ؟!.. ليـش تـأخـرت ؟!..

وتوردت خدودهـآ من مـر بـ مخيلتـہـآ .. شلون رح تتعامـل معـہ بعـد گل اللي صار ؟!.. وهل بيمشـي
حياتـہ معـہـا ولا بيصيـر يخـاف منـہـا عشان اللي گـان يصيـر فيـہـا من أول ؟!..

أسئلـہ گثيـرة تزآحمـت علـيـہـا .. وهـي تطلـع لـہـا ملـابس تلبسـہـا بعـد الشـاور اللي ناويـہ عليـہ ..

يتبع...


مـرت عـدة سـاعـاتٍ خـرج فيـہـآ الشـابـان بسرعـةٍ .. استوقفـا احد الليموزينـات .. ووصفـوا لـہ الطريـق
الذي يريدآنـہ .. لـگنـہ إلـا أن يوصلـہمـا إلـے منتصف الطريق فلـا أحـد يتجرأ للدخـول الـے تلـگ الحـارة ..

فأگملـا طريقـہما جرياً ..

..:زيـاد و..واللـہ إني خايف .. لو يصيـر بالبنـات شـي فـ ذنبـہم برقبتـي ..

زيـاد وهو يلـہث من الرگض:ا..ان شاء اللـہ مـہوب جايـہـم شـي ..

دقـايـق وهم واقفـين قدام السيـارة .. فتـح عـامـر الباب الخلفـي ورفـع الصيـت وشـافـہـم ملتميـن علـے
بعـضـہم وواضـح إنـہم مو واعيـن ..

عـامر:يا ويلـي ويلـآه ماتوا يا زيـاد مـاتوا ..

زيـاد عصب:لا تقعـد تتويـَّل مثل الحريـم .. طلعـہـم من داخل .. وشل الغطا من وجيـہم ..

عامـر فتح عيونـہ:هــاه !!..

زيـاد وهو يرگب السيـارة:اخلص علـي ..

وفعلاً نفذ عامـر اللي قـالـہ زيـاد .. وهو يحاول ما يدقق في ملـامح البنـات ..

ورگب قدام مع زيـاد اللي دعـس اول ما رگب عامـر ..

عامـر:وش بنسوي !!..

زيـاد:أعـرف وآحـد هينـا يـأجـر شقق بالسـاعـات للدعـارة دلنـي عـ..

عامـر حجظت عيونـہ وقـال:دعـــارة !!.. ليـہ وش انت ناوي عليـہ ترانـا بـ رمضـان و..

زيـاد عصب من تفـگيره وقـال:يالـغبـي .. احنـا لـازم نلـقـے مـگان نحط فيـہ البنـات ومافي مـگـان غير
ذا الشقق ..

عـامـر:لـ لـا فـي غيرهـا .. نقدر ناخذهم لشقق غيرشقق الدعـارة ..

زيـاد صقعـہ علـے راسـہ:شـگل الخوف أثـَّـر علـے التفـگير عندگ .. الشقق العاديـة نـہـايتنا فيها سجن
الهيئـہ يالدلخ .. لـأننا ما حنا بـ محارم البنات بيتهمونا على طول بالدعارة ..

عامـر وهو بالموت يتنفـس:صـ صـح مـ معـاگ حـق !!..

وبعـد ربـع ساعـہ وصلـوا للشقـق ..

تفـاهـم زيـاد مـع الرجـال وعـامـر يشيـل البنـات ويدخلـہـم لغـرفة داخـل الشقـہ ,,

صاحب الشقق بابتسـامـہ مقززة:تـتـہـنوآ ..

زيـاد ابتسـم وهو يقول في نفسـہ:" اللـہ لا يـہنِّيـگ " ..

ودخـل للشقـہ وشـاف عـامـر منسدح ع الـگنبـہ وهو يبـگـي ..

انصدم وقـال:عـ عـــامـــر !!.. وشفيـــگ !!..

عـامـر:ابي انسـے اني گـ .. گنت اجـي أمـاگـن مثـل گيـذا ابي انسـے بس مقدر !!..

زيـاد جلس بالـگنبـہ اللي مقابلتـہ وقـال:وانا مثلـگ ابـي انسـے .. بس مستحيـل ننسـے .. وان نسينـا فـ
ربـي ما بينسـے ..

عـامـر:اللـہ لـا يوفقـگ يا سلمـان .. اللـہ لـا يوفقـگ ويطيـحـگ بـشر أعمـآلـگ ..

زيـاد من قلــب:آميـــــــــــن ..

وعنـد لميـاء وربـــے ♥

قـامـت مفزوعـہ من السريـر .. وانفجعـت يوم شافت إن غطاها مو عليـہـآ و فـ غرفـہ مسـگرة
!!..
رجعـت لـہـا ذگرى بو فـالح وزباينـہ .. ونقزت تبـي تفتـح البـاب وهي حاطـہ بـبـالـہـا إن البـاب مسـگـر ..
مسـگـت عروة البـاب وفتحتـہ ودفتـہ بقوة .. و طــآآآآخ علـے وجـہہـآ !..

عـامـر و زيـاد يوم شـافوهـا فطسـوا ضحـگ علـے شـگلـہـآ .. أمـا خويتـہـا فقـامت من أصوات ضحـگہم
..

زيـاد صد بوجـہہ:ههههههههههااااااااااي .. بسم اللـہ سمي بسم اللـہ ..

ربـى قامت من اصوات ضحكهم وشافت لمياء طايحة:لميـاء شفيك !!..

لميـاء فـزت يوم سمعـت صوت زيـاد .. وتردد لـہـا صوتـہ بـذگـريـات شينـہ ..

#

..:ا..اسمـي ز..زيـاد ي حـ حلوة .. ا..انتـي اش اسمـگ ؟!..

لميـاء وهي بتموت من الصيـآح:تـگفـے اترگني لوجـہ تـگفـے .. أنـا و..واللـہ مو حقـت هالحرگـات حـ حتـے هـ هذي أول مـرة لـ..

زيـاد سـگرآن ورآيـح فيـہـآ:هههههه اشششش يـ يـا حلوة .. مابي اسمع هـ هالـگلـآم ..

لمياء صرخت بقوتـہـآ گـلـہـآ وهي تشوفـہ يقرب منـہـا بسرعـہ:لــــــــــآآآآآآآآآآ .. تـگفـے زيــــــــــــآد ..

#

..:زيــــــــــــــآد !!..

زيـاد التفت وعلـى وجهه مليون علامة استفهـام .. شلون عرفت اسمهه !.

لميـاء وتنفسـہـا يضطرب بشـگـل مرعـب:ا..انت..ا..انت زيــاد !!..

زيـاد وقف و قـال:أ..أعـرفـگ..

لميـاء وبدت تصيـح:گ گيف ماعرفـگ و..وانت أ..أول خـ خسيـس يـ يـلعـب بشرفـي ويقضـي علـي !!..

زيـاد وعـامـر انصدمـوا من گـلآمـہـآ:هـآآآه !!..

ربـے وهي تتـأمـل عـامـر وزيـاد وتتنفس بشـگل غير منتظم:لـ لميـاء .. هـ هذولـآ .. هـ هذولـآ ا..اللـي
گـانوا مـ مع بو فــآلـح !!.. هـ هذا عـ عـامـر اللـي اخـذ مـ ملـآگ بـآول أيـامـہـا معنـآ !!.. هـ هذا الحقيـر
اللي عذبـہـآ ..

عـامـر انـہـبـل:انتـوا من بنـات بو فـالح !!..

زيـاد:مـ مستحيـل !!..

ربـے:و..وش المستحيـل .. وش المستحيـل اللـہ لا يوفقـگم اللـہ لـا يـہنيـگم بحيـاتـگم !!..

زيـاد قلبـہ قـام يرقـع من خوفـہمن دعاها:استغفري ربـگ احنـا بـآخـر رمضـان والدعـوة مستجابـہ و
الـ..

ربـے:ومـن قـال اني ادعـي مابـي ربـي يستجيـب لـي !!.. الله لا يوفقـگـم ..

لميـاء تخاطب زيـاد وبالموت تتـگـلم:شـ شمعنـے احنـا !!.. شـ شمعنـےأنـا !!.. گـ گنت منطويـة بالزآويـة
ومـ مغطيـہ وجـہـي بيدينـي گـانت گل حرگـاتـي تدل علـےاني مابي مثل ذا الـاشيـاء .. ليش اخترتنـي انـا
ليـــــــــش !!.. ليـش يَ جعلـگالعمـے ليـــش !!.. ليش حطيت عيونـگ علـي أنا بالذات !!.. طول عمري
محتشمـہ و احب الحشمـہ وش شفت فينـي عشان تحطني بـ بـالـگ وتوصـي بو فـالح علـي !!.. اللـہ
ياخذگ جعلـگ ماعاد تشوف بعـد هالليلـہ شـي .. جعلـگ ما تشوف شـ..

وما قدرت تـگمـل من بـگـآهـا وشـہقاتـہـا ..

عامـر بخوف ودموعـہ تجمعت بعيونـہ عشان صديقـہ:استـہدي باللـہ واستغفري .. الرجـال تـاب و ماعاد
حـق الحرگـ..

حضنتـہـآ ربـے بقوة وقـالت:أ..أحسـن اللـہ عزآگ فـي ولـدگ !!..

عـامـر و زيـاد بنفس الوقـت:مــَـن !!..

ربـے رفعـت راسـہـآ وناظرت بـ عـامـر وقـالت:انــــت .. أحسـن اللـہ عزآگ بولـدگ ..

عامــر بغت تجيه الجلطة .. و صابته رعشة أفقدتـہ توازنـہ للحظآت لـگنـہ تمـاسـگ وقـال:
و..و..ولــدي!!..و..ولـدي أ..أنا!!..

لميـاء وهي تبـگـي:مـ ملـآگ .. ا..اللي استفتحـت فيـہـا .. حـ حملت مـن بعـدگ ....و..وجابت
و..ولـد..و..ولـ لـمـا درا الحقيـر الخسيـس بو فـآلـح أخذهـ منـہـا بالغصب بـ بعـد 4 شـہور من حملـہـا .. بـ
بعـدا ما تعلقنا فيـہ گلنـا و..وقتلـہ قـ قدام عيونـہا ..

عامـر حـس بشعـور ما قدر يوصفـہ .. ارتعـش جسمـہ وبلغـت عبرتـہ حنجرتـہ وقـال:و..وش مـ معنـے
أنـآ ؟!.. يمـگن أحـد غيـري !!..

لمياء بصوت متهدج:لـ..لـآ .. هـ هـي قعـدت شـہـر مـ من بعـدگ ما طلعـت مع أي واحد من زباين بو
فالح الـگلـآب .. وبعد هالشـہـر طلعت عليـہـا الـأعراض .. يـ يعني ا..انت .. و..ولـآ أحـد غيرگ ..

عـامـر من قوة صدمتـہ طاح ع الـگنبـہ .. رجولـہ مـا عـادت تشيـلـہ ..

ربـے وهـي تمسـح دموعـہـآ: يَ..يَ جعـل ربـي ما يهنيـگ بمولــود..يا جعل ربـي يذوقـگ مرارة اللي
حست فيـہ ملـآگ .. يَ جعـل حوبتـي وصديقـاتـي ما تتعدآگم .. يَ جعلـہـا ما تتعدآگـم ..

عـامـر بخوف إلـا هالدعـوة : واللـہ إن نعوضـگم عن الـأذى اللي سوينـآه فيـگـم بس استغفروا ربـگم ..
وسـ سـامحونـآ .. وما يصيـر بـ..

لميـاء:يـ يللـآ ر..رجع ثقـة أهلنـا فينـا ..

ربـے:رجع أرواح صديقاتنا اللي ماتوا .. رجع عقول صديقاتنا اللي انـہـبلوا ..

لميـاء:رجعنـا لحيـاتنـا القديمـہ .. رجعنـــا ..

وبــرجـاء يقطع القلـب:تـ تـگفـے رجعنـــآ .. اهـــئ اهـــئ !!..

و قامت تصيـح بشـگـل يقطع القلـب وهي تدعـي عليـہم هـي وربـے ..

ربـے وهي تسحـب صديقتـہـا:ا..امشـي خلينـا نططلع من هالمـگـآن القذر ..

لميـاء وهي تمسح دموعـہـا:يـ يـللآ ..

وطلعـوا بسرعـہ من هالشقق المشبوهـہ وعيون صاحب الشقق الخبيثة الحقيرة ما فارقتـہم لين طلعوا
ع الشاع العـام .. ووقفـوا لـہم تاگسـي وع الحرم علـے طول > مافادت فيـہم المرة الـأولـے !

عـامـر و زيـاد ما منعـوهـم ولـا قـالوا لـہـم شـي .. لـأن الصدمـہ والرعـب ألجموهـم .. وخلتـہم يطيحون
من طولـہم ..

.. زيـاد ..

فـي حيآآتـي كلـہا ما انحطيت بذا الموقف .. بحياتـي كلـہا ماقد أحد دعا علـي من قلب گيذا !! .. ولا في

وجـہي بعـد .. دعوتها كانت قويـة وقاسيــة واللي خلاها أقوى وأقسسى إنها كانت من إنسانـہ مظلومـہ
!! ..
يعني مستجابـة مابينها وبيـن الله حجاب .. گنت برمي نفسسي عند رجولـہا تتراجـع عن دعوتها

واتوسل لها ..لـگن مستحيـل تتراجـع .. لأنها بذاآآگ اليووم رمت نفسها عند رجولـي وتوسلت لي أخليها

لككني طنشتها وتوسلاتها وقضيت عليها وعلـى أغلـے ما تملكـہ أي بنت شريفـہ .. الحيـن بس عـرفت

إن الله يمهـل ولا يهمـل .. لككن بعـد أيـش بعد ما طاح الفاس بالراس ..


.. عامـر ..
مالمـت دموعـي يوم إنها طاحت على وجهي .. ولا لمـت زيـاد يوم تغررق وجهه بدموعـه وتهدج صوتـه

من صدمتهـ ..تمنيـت بهاللحظةة يجينـي ملك المووت ويقول لـي اليوم يومك يا عامـر ..تمنيت كلمات

هالبنت تكوون آخر كلمات اسمعها بحياتـي ..كلماتها مو بس كلمات نطقتها شفايفها .. كلماتها كانت

سكاكيـن تنغرس بقلبـي بأبششع صوورة .. لعنت نفسسي ولعنت اللحظة اللي عرفت فيها ولـد عمـي

سلمان واحتكيت فيها بـه .. لككن وش يفيـد النددم ولا اللعن الحين !! .. غير إنه يزيـد الألـم والحسسرة

بقلبــي ..


ظلا بعد هـذا الحوار جالسين في مكانهما هادئين هدواءً مزقهما .. لم يتوقعـا أن الظلـم لهـ كل هذا الألـم
على قلب الظالم .. تمنـيا لو يستطيعـان محو هـذا الشعوور القاسـي الذي محـے الراحـة عن قلوبهما كل
ما تذكرا ماضيهما .. لككن يبدو أنـه لاحل لـ " لحظات الطيـش " ..

زيـاد وقـف و ساعـد عامـر يقووم وهو يقوول:يـ يللا يا عـامـر..صصدقنـي ما بتنفعنا جلستنا هينا..

عامـر بحززن اعتصر قلبه:والله حاس نفسسي ضآآآآيـق ومخنوووووق !!..

زيـاد:قم وأنا أخووگ..قـم..نروح بيوتنـا..ورانا حريـم ينتظرونا هنآگ .. ولا جا بـگرة ..

وسـگت..

عامر:ولا جا بكررة وش؟!..نعيش ولا كأن صار شي؟!..

زياد:قم وربـگ يسـہل ..

وقامـوا وكـل واحـد فيهـم راح لبيتـه ..

زيـاد يوم وصـل لبـاب الشقـہ .. تذگـر إن بكرة يمـگن يـگون العيـد .. فـ مـر لـه محـل مجوهرات شرا
طقـم ذهب نـاعـم وحلـو لـ ديـم .. مايدري ليـش .. بس انه اشتراه.. مع إنه ماكان في حال شرا وهدايا ..
بس مو لأنه ضايق يضيق خلقها معه

ووصـل للبيـت وماعاد ورآه شـي .. يبـي ينـآم ويرتـآح بعـد هاللي صـآر لـہ دخل البيـت وهو حدده ضايق
ووجـہہ أسود وعيونـہ حمرا..

وبغبـآءٍ مــن ديــم استقبلتـہ بـگلماتٍ زادت من ضيقة وجعلتـہ يثور رويداً رويداً وهي غير منتبهةٍ لوجـہہ
وتغيرآتـہ:هه گان ما جيت..گان قعدت مع حبيبة القلـب تسليـگ وتسليـہا..

زيـاد وهو منزل راسه:نعم؟!..

ديـم:هه من قال سمع ..

وبـہمس:يالخـايـن ..

زياد عصصصب ووصلت معـہ .. رمـے العلبة بالجدآر وانتثر اللي بدآخلها وصرخ بصوته
كلــه:لعنـــــــــــــــــــــــــة..وانتي مصررة إني خنتك من بعد ما تزوجتك!!..تكلمــي وش سمعتي مني
هاااااااااه!!..

ديــم بغى ينطق عرقها مـن الخووف..وغمضت عيونها مـن صرآخه..وجت بتتكلـم لكنه قاطعها وقـال وهو
يفــــــوور:بس بس عررفــت .. أنا أعلمك وش فيك .. شفتي إن تهربك مني في البدايـة ماله داعـي
ومالك حق فيه فقلتي ليـش ما أألــف قصصة تخلي لي عذر أبعد عنــه واخليـہ يطلقنـي ..

ديـم من الخوف طاحت دموعها وجت بتـگلـم لـگنـہ قاطعـہـا مرة ثانيـہ:يعلم ربــي إني كـنت أحبك مـن
حبي لـ عبدالرحمـن .. وبأول أيام زواجنا كنت ناوي أعيشك بنعيـم وأعوضك عن لحظات الرعب اللي
سببتها لك .. حبيتك لـا عشقتك من كثـر مافككرت فيك وفككرت وش راح اسوي لك .. توقعت إن فيك
عرق مـن أبوك الله يرحمـه .. طيب ومتسامــح .. لككن طلعتــي لئيمـــة وحقوود .. وما يثمـر فيك
المعرووف .. و گل شي شيـن حلـال فيـگ ..

ديـم خافت عليه لايصيـر له شـي من عصبيته:ز..زياد..

زيـاد ومـن شدة عصبيته وحنقه برز عرقه بجبهته وقال:قلت لـگ بــــس !. مابي اسمع حسـگ .. والله إن
عآفك الخــاطر..عآآآآآآفكـ..

ديـم بخوف ودموعـہـا طاحت علـے خدها:زياد..

زيـاد:الله لا يردگ إن ما بغيتي القعدة معي لأني وأخيراً گرهتـگ..

وططلع وهو معصصصب.. وديـم تناديـه لكـن مافـي امـل يرد عليهـا وركككب سيارتـــه وعـداد السيارة
يشيـر لـ 220 وفي طريق كله تقاطعات وإشارات .. بعيداً عن الحواري والـأحياء ..

وعـند الـإشـارة المروريـہ اعترضت طريقـہ سيارة عائليـہ ..

وبسسرعـة وگـ رد فعل طبيعي لـف مقود سيارتـــہ بقوتــہ كلها فما گان من السيارة إلا أن انحرفت عن
مسارهـا و لـگنـہـا دخخلت فـي شاحنــــة بضائــع كبيــــرة ..


صصصرخ بقووةة وهو يرى الموت بعينيــہ:أشهـد أن لا إلـه إلا الله !!.. أشهـد أن لا إلـه إلا الله .. يــــــآرب !!..

وأغمـض عينيـہ وهو يعيـش أگثـر لحظآت عمـره رعبـاً .. لـا يعلـم إن گـان سيعيـش بعدهـا أم لـآ !!..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







دخخل لشقتـه وحالـہ مو أحسـن من حـآل خويـہ .. ضايـق صدره ومالـہ خـلق شـي أو أحـد غيـرمخدتـہ
وبطانيتـہ .. لـگن رائحـة البخور وعطر الياسميـن ارخـت أعصـآبـہ لفتـرة لحيـن تذگر أن لـا أحـد في
المنزل .. فمـن أين جاءت تلـگ الرآئحـہ ..

عامـر:بسم الله الرحمن الرحيـم!!..وش ذا !!.. گن حد غيري ف البيت !!..

وطاح قلبه بسيقانـه يوم شاف الشقـة نظيفة وتلق لـق .. وريحـة الياسميـن تغلغلت بأعصابه التالفـة ..
لتهدئها .. تنفـس الصعداء للحظات ..

لكنه تفاجئ بصوت " قربعة " بالمطبـخ ..

توجـه للمطبـخ بخطوات مترددةة وخائفـہ .. و كـانمـا هو يعيش فلـم رعـب ..

وانصــدم فيهــا .. واقفـة وتحط اللمسـآت الـأخيـرة ع گيـگہ قدامـہـآ ..

كانت لـابسة فستـآن أبيـض نـآعـم وحلـو .. وفي فيونـگہ علـے جمب ذهبيـہ ..

ورافعـة شعرها كلـه ع فووق ..

عامـر بلـع ريقـه وللحظـآت نسسى همـه .. جا بيقرب لهـا .. لككن تذككر .. تذككر الحالة الهستيريـة اللي
تجيها لما يقرب منها وعطاها ظهره بيطلـع .. حست بحركة ولفت بقوة وشافته معطيها ظهره بيطلع
وشهقت من الروعـة فـ لف بسرعـه من شهقتها وانسحـر بشكلهـا ..

منزلـة قذلتها علـى وجهها .. وحاطـة روج وردي غامق شوي وقلوس ..

زآآد جمالها أضعاف أضعاف جمالها اللي هو يتذككرهـ ..

لبنى ولـع وجهها واسستحـت من نظراته وجت بتتكلـم..

لكن عامـر قاطعها بملل لا تبدا موالها اللي مل منه:طالبك طلبة لا تبديـن المناحـہ اللي گل مرة..أنا الحين
رايح أنام..

لبنى تفاجئت بمعاملته واختفت ابتسامتها وهي تشوفـہ يطلع:بسم اللـہ وش فيه؟!..

ولحقتـہ تشوف وش فيـہ ..

راح لغرفتـه .. ابتسم على التغيير اللي صار بالغرفـة .. وانسدح بالسريـر علـى جمب..

ما حس بفتحـة البـاب..ولا حس بخطواتها .. ولا حـس فيها وهـي تجلـس بطرف السريـر قريـب من راسه
.. لأنـه وببساطـة مو بهالعـالم بهاللحظة .. بعـآلم ثـاني قاعد يتعـذب فيـہ .. ودهـ لو إن عنده أحـد يخفف
عنـہ .. لـگن زيـاد وحالتـہ أردى ويحتـآج من يخفف عنـہ .. ولبنـے مستحيـل تـگون هالـإنسآن اللي
يخفف عنـہ .. هذا اللي گـان يفـگـر فيـہ حتـے احـس بيدهـا الناعمـہ تمسـح شعرهـ بحنـآن ونعومـہ
فاقشعر جسمه منها .. ولف عليها وتفاجئ فيها جالسـہ على طرف السرير وواضـح إنها قلقـہـآ عليـہ ..

..:عـ عامـر شفيـگ ؟!..

عامـر جحظت عيونـہ وقال مصدوم:لبنى!!..

لبنـے ما اهتمت بـ صدمتـہ وحطت ايدهـآ علـے جبهتـہ وقالت:تعبان شَي ؟!..

عـآمـر ابعـد ايدهـا وقـال وهو يرمش بعيونـہ:لـ لبنـے !!.. أنا بحلـم ولا بـعلـم؟!..

لبنى نزلت راسهـا وابتسمت بخجـل وقالت:لـ لا مـ مو حلـم ..

عامـر ابتسـم بسعـادة عصفت بقلبـہ لرؤيتـہـا تتحدث معـہ وتجلس بجوآره بعـد گل ذلـگ الـإنتظآر .. رفـع
يدهـ حتـے يبعـد شعرهـا عن وجـہہـآ ويـتـأمل وجهها الذي حـرم منـہ لكنه تراجـع بسرعـہ وهو يقول
بنفسه:" آسـف ي لبنـے .. لـگن انتي اشررف من إن واحد مثلي يـگون زوجـگ "..

اسنـد ظـہره ورجـع يده لحضنـہ وهو ما يدري إنه بحركتـہ هذي گسر بخاطـر لبنـے .. اللي ما توقعتـہا
منـہ ..

لبنى بصوت متهدج:عـ عامـر شـ شفيك؟!..

عامـر لف ع الجهة الثانيـة وقـال:فيني أني ما استاهلك .. ولـا اقدر اعيـش معـگ أكثر من اللي عشتـہ ..

لبنى و كأن أحد صفقها ع وجهها من كلمتـہ:هآآآآآه!!..و..وش!!..

عامـر تنهـد وهو يحس بالحزن بنبرتها .. وتعدل بجلستـه وقابلها بوجهه .. وشافت اللي فجعها .. لون
عيونـہ الحمرا .. وو سوآد وجـهه ..

لبنـے بخوف:قـ قول لـي وشفيـگ!!..

عامـر:لبنـے مابيـگ تشيليـن بخاطرك .. لـگن انتي ما تستاهليـن واحـد مثلـي..

لبنى وهي شوي وتبكي:عامـر ليش تقول كيذا!!..أ..أنت الوحيـد اللي صبر علـي كل هالوقت وتحملني
تحملت اللي حتـے اهلـي ما تحملوه !.. گنت معي باللحظآت اللي گنت اكون فيـہـا لوحدي دايمـاً !!.. لـ
ليش !!.. لـ ليش ما استـاهلـگ !!..

عامـر تنهـد وقال بع’ـد تردد:صدقيني ي لبنـے انتي ما تستاهليني .. لبنـے لو دريتـي بـ ماضيي .. لبنـے
أنـا انسـآن واطي وانتي اشرف من انك تعيشين مع واحد مثلـي .. أنــآ ..

وسـگت ما قدر ينطقـہـآ ويجرحـہـآ .. مآ يبـي يفقدهـآ بعـد ما صبـر گـل هذيك المدة ع’ـلـى جفاها وبع’ـدهآ
عنـه !.

لبنـى بعد تردد قالت:قـ قلها..يـ يـا عـامـر ..

عـامـر باستغراب:هـاه ؟!..

لبنـے وهي تحس مثل الشوگ بحلقـہـا:قـ قل إنك صاحـب سوابـق..قـ قلها ..

عامـر:لبنـى!!..وش سوابقه!!..

لبنى بصوت متهدج:سـ سمعتك كـ كـل شي لـ لمـا كنت بالمستشفـے بـ بـ ليلة زوآجنـآ ..

عامـر انـہبـل:سـ سمعتينـا !!.. و..وش سمعتي بالضبط!!..

لبنى:سـ سمعت اللي يعطيني الحق أكرهك وأحقد عليك وأطلب الطلـآق من هذيـگ اللحظـہ ..

عامر نزل راسه بخجــل .. والنــدم يحرقهـ ويحرق قلبهـ .. ما يدرري وش يقول لها وش يرد عليها.. هو

الكلام اللي سمعته مو بس يخليها تحقد عليهـ .. هو يخليها تدعي عليهـ بالموت ليـل ونهآر

لبنى:بـ بس أنا مـ ما كرهتك ولا حقدت عليك..بككل يوم كنت فيه بعيد عني كان حبك بقلبي يكبر
ويكبر..مدري ليش بس حبيتك ..

عامر جحظت عيونه:و..وعادي عندك!!..

لبنى دموعها اللي حاولت تمسكها تسللت بالرغم عنها على خديها وقالت:و..وش ر..رايك؟!..أ..أگيـد مو
عادي عندي .. بـ بس ما بغيـت أگون مطلقـہ للمرة الثالثـہ !. وحسيت بـگلـآمـگ إنـگ ندمـآن !!.. وشـي
بهذآگ الوقـت حط بقلبـي امـل .. إنـي رح اتشـافـے وينفـگ عنـي السحـر .. وبنعيـش مع بعض حيآة
تنسينـا اللي عشنـآه من قبـل ..

عامـر سككت مرة ثانيـة فـ كلـامـہـا أخجلـہ من نفسـہ حقـاً .. ليتـہ لم يـگن يفعـل ما فعلـہ .. ليتـہ لم ينسق
ورآء الصحبـة الفـآسدة .. كـاد أن يعود لعـآلم الحسرة والنـدم الذي اعتـآد الرحيـل اليـہ ..لولا فعل لبنى
اللي ما حسب لـه حساب ..

بلع ريقه وقلبـه يخفق بقووة .. لدرجـة حسست فيـه لبنى اللي رمت نفسها بحضنـه وضمته وهي تبككي ..
آخخر شـي تبيـه يخليها عامـر لأي سبب من الأسباب..لأنها غفرت له وسامحت أفعاله .. لانه ومثل ما
شافت تاب .. وأككيد شي يعذبها ويضايقها إنها مو أول وحدة بحياتها مثل ماهو أول واحد بحياتها .. لككن
حبها اللي ماتدري كيف وليه ومتـــى بدا هو اللي يحرگـہـآ ..

لبنـے وهي تبـگي بـگـا يقطع القلب:غلطت وغفرت لـگ .. تـگفـے لـا تخلي اللي كنت اخاف منـہ يصيــر
.. تـگفـے !!..

عامـر سمح لنفسـه يضمها لصدرهـ .. يمككن مو اول وحدة .. لككن أكيـد هـي غيـر .. هي حلآآآآلـه ..
ولـه لوحدهـ مو لغيرهـ .. ضمها بقووة .. وكأنه إذا فككها بتروح من بين ايديـه .. وسمح لدموعهـ تنهمر
على خدهـ وهو يتخيـل لو إن لبنى بيوم كانت ضحية من ضحايا الشباب اللي همهـ متعتـه وبـس .. تخخيل
علا وعبيـر .. وهو يكتم شهقاته لا تططلع وتفضحه قدام زوجتـه .. حبه الأول والأخير .. الانسانـة اللي
بيلقـى معها وعندها الراحة النفسيـة واخيراً ..

وبعد أن هدآ كلاهمـا ..
عامـر بعدها عنـه ومسسح دموعها باصبعه الطويل والنحيل وهو يقول:دموعك مابي اشوفها مرة
ثانيـة..ترى والله تسبب لي عذاب ما تتخيلينهـ ..

ابتسمت لبنى بخججل وقالت:بس توعدنـي ما ترججع بيوم لسواياك..

عامـر ابتسم وهو يسحبها لـه:أوعدكـ ..ويا جععل الموت ياخذنـي إن بيوم رجعت لسواد الوججه..

لبنى ابتسمت بخجـل وهي تحـآول تبعد عنه:أ..أنا سويت كيكـة و..

عامـر سحبها له من جديد وقال:خـلي الكيكـة لبعديـن..

يتبـع..


وفـي صبـاح اليووم التــالـي ..

ارتمـت علـے الـأريـكـة بتعـب .. فقد انـہـگـہـآ النعـآس و " تمتيـر " البيت " رايحـہ جايـہ " تفـگـر بـہ
وبحـآلـہ وتلوم نفسـہـا .. مـنذ أن خـرج ليلـة البـآرحـہ لم يعـد ولم يتصـل ليطمئنـہـا گعـادتـہ إن تـأخـر !.

..:يــآربــي .. واللـہ لو يصيـر لـہ شـي ما بسـآمح نفسـي ..

وضعـت يديـہـآ علـے بطنـہـا وانـہمـرت دموعـہـآ وهي تتخيـل أن ما تفـگر بـہ يمـگن أن يـگون حقيقـہ ..

فجــأة ..

وفـي غمرة تفـگيرهـا قطع عليـہـآ صوت الـہـآتـف ..

ردت بتعـب:آلــو ..

المتصل:السلـآم عليـگم ..

..:وعليـگم السلـآم ..

المتصل:هـ هـذا بيت زيـآد عبدالله الـ******؟!..

..:أيـہ هذآ بيتـہ من معـي ؟!..

تـردد المتصـل قبـل إخبـآرهـا لـگنـہ تشجـع و قـآل :

معـآگ مستشفـے الملـگ عبدالعـزيـز ..

انفجعت من طاري المستشفـےوقـالت:مستشفـے !!.. ليـہعسـے مـاشـر !!..

المتصـل:يَ اختـي انتي انسانـہ مؤمنـہ ولـآزم تـ..

قاطعتـہ بخوف:اخلـص علـي وش السـالفـہ من اللي بالمستشفـے !!..

المتصـل:بصرآحـہ الـأخ زيـآد صـآر لـہ حـآدث دخـل بعده غرفـة العمليـآت .. لـگن ابشـرگ انـہ ان شاء
الله بخيـ..

..:أيـــش !!.. شقاعـد تقول انت !!.. تـ تونـي أمـس مـ متـہـآوشـہ أنـا ويــآه !!.. تـ تـونـي أمس شـ شـايفتـہ
.. گـ..گيف يـگون بالمستشفـے !!..

المتصـل:مثل ما قلت لـگ هو ..

وقبـل ما يـگمـل گلـآمـہ طآحـت السمـآعـہ مـن ايدهـآ و جلسـت علـے الـگنبـہ بعـد ما شلَّت الصدمـہ
أطـرآفـہـآ ..

..:أ..أنـا السبب !!.. أ..أنـا السبب !!.. لـ لو إنـي مـ مـاعصبتـہ كـ كـان ..

قاطعـہـا صوت بـآب الشقـہ يدق وبدون أي تفـگيـر قامـت وهي تقـول ..

..:ز..زيـآد !!.. زيـآد هذآ أكيـد هـ..!!..

و بـردت عظامـہـا لمـا شافت اللي وآقـف قدامـہـا ورمـت نفسـہـا بحضنـہ !.

انفجـع يوم شـآف شـگلـہـا و يـوم ارتمـت بحضنـہ فـ بعدهـآ عنـہ وقـآل بخوف:د..ديـم وشفيـگ !!.. لـآ
يـگون زيـآد سـ سوى فيـگ شـي !!..

ديـم بفك يرتجـف:لـ لا..ز..ز..ز..زياد..

عبدالرحمن:وش فيـہ زيـآد وش سوى!!.ديـم تـگلمـي وشفيـہ ..

ديم:ز..ز..زيـآد..صـ صار لـ له حـ حادث..

عبدالرحمن كأنه انكب على صدرهـ مويـة باردة:هااه!!..وش قلتي..

ديم:ا..ال..ال..

عبدالرحمن فلل منها ومسك قبة بلوزتها وقال بصراخ:انططقي بسسرعة وش فيه!!..

ديم بسرعة:المستشفى دق من شوي وقال إنه صار له حادث!!..

عبدالرحمن:وين بأي مستشفى!!..ومتى وكيف..

ديم:بـ بمستشفى الملك عبدالعزيز..

عبدالرحمن بسرعة جاب يطلع لككنها مسكته ودموعها تتسابق ع خدهـا وقالت:تـ تكفى بروح معك..

عبدالرحمن مسح وجهه بقوة وقال:ثواني وانتي نازلة لـي..

ديم بثواني لبست عبايتها أي كلام وطلعت مع أخوها

وبمغطـة وحدةة ومن غير ما يضغط بريك من سرعتهـ وتشقيحهـ للسيارات وصصل للمستشفـى .. وراح
للاستقبال وسألهـم عن زياد ..

..:زيـاد عبدالله حمود الـ.........بغرفـة العمليات من عشر ساعات..

عبدالرحمـن&ديــــم:عمليات!!..

ديـم:لـ ليش!!..

الممرضـة السعوديـة:مدري والله..كل اللي أعرفه إن هالمريـض موجود حالياً بغرفـة العمليات..


عبدالرحمـن:ديــم!!..

ديم طاحت بين أيـديـن عبدالرحمـن من الصصدمـہ ..

ديـم بصوت متهدج:لـ لا تخاف عـ علي..مـ مافيني شـ شي..

عبدالرحمـن مسك ديـم وجلسها ع كرسي قدام الريسبشن وجلس بجمبها

ديـم بنفسها:"يـ يارب..يـ يارب قومـه بالسلامــة..يااارب احفظه لـي يااارب يااارب..يااارب لا تخلـي
هواشنا أمس آخخر ما بيني وبينـه..ياااارب"..

وبدأت ديـم مشوارهـا مـع الندم الذي بدأ يقطـع أوصالهـآ..فهـي لم ولـن تنسـى معاملتـه الرائعـةة معها ..
فلطالما كان الكريم وكانت اللئيمـة .. لطالما أظهر لها حبـه وبادلتـه بالحقد والكراهيـةة .. ليت الوقـت
يعوود .. حتى لا تتصرف تصرفاتها الخرقاء .. ليتـه يعوود لتصحح أخطاءها معهـا ..

يتبـع ...



انـہـت صلـآتـہـآ و جلسـت مـگـآنـہـآ بجوآر صديقتـہـآ مقآبلـةً لبيـت اللـہ الحـرآم .. ودموعـہـآ لـم تتوقـف لحظـہ مـنذ قآبلت الشـآب الذي انـہـے حيـآتـہـآ بنظرهـآ ..

..:تـ تـہقيـن قسـينـآ عـ عليـہـم يَ يَ لميـآء ؟!..

لميـآء لفت عليـہـآ بقوة وعيونـہـآ الدامعـہ تنبـض بالحقـد:لـ لـآ مـ ماقسينـا ولـآ حتـے أخذوآ جزآهـم ..
اللـہ لـا يوفقـہـم .. دمـَّروآ حيـآتنـا و قلبوهـا فـوق تحـت ..

ربـے بصوت مبحوح من البـگـي:بـ بس هـ هـم سـاعدونـآ يَ لميـآء !!..

لميـآء بحقـد غلَّف گل گلمـہ نطقتـہـآ:هـہ .. ساعدونـآ ؟!.. احنـا ما گنـا نحتاجينـہم أمس .. گنـا محتـآجينـہم
لـمـا گنـا عنـد بو فـآلح .. لـ لو و..واحد فيـہم عـ عطف عـ علينـا .. مـ مـا گنـا ا..احتجنـآهم امس
أصلـاً ..

ربـے تحاول تـگتـم شـہقـآتـہـآ:صـ صـح .. لو ساعدونـآ المرة الـأولـے ما گ..گان فيـہ ثـ ثـانيـہ ..

ورمـت نفسـہـا بحـضن لميـآء ..

يَ گثـر ما ارتمـوا بـأحضـآن بعضـہم يخففون عن أنفسـہـم ..

" متـے هـو الفــرج يـآ ربـــي .. استغفـراللـہ .. ربـي فرج عليـنــآآ يـــآآآرب !! " ..

Return to japan

خـرجت من غرفتـہ وهـي تحـس بشعـورٍ غـريبٍ تجاهـہ .. لم تعـلم لمـآ أحسـت بـإنـہ يخدعـہـآ .. أحـست في الـآونة الـأخيـرة أنـہ يسمـع ما تقولـہ لـہ دائمـاً ويتفـآعـل معـہـا بتعـابير وجـہہ التـي لا يستطيع گبحـہـآ !.

هزَّت رأسـہـا بقوة لتنفـض عن رأسـہـآ تلـگ الـأفـگـآر السخيفـہ فلمـا قـد يـفعـل هذآ !.

وصلـت للمكان الذي تريدهـ و ابتسمـت وهـي تـرى طفلتـہـا الصغيـرة قـد گبـرت وتحمـل شقيقـہـا بين
يديـہـا بحـب ..

..:مسـآ الخيــر لـولـو ..

ليـن الصغيـرة:مســآ النوور ليوون !.

ليـن:ويـن موديـہ نوفـي بـہـالليل ؟!..

ليـن الصغيرة بابتسـآمـہ:بروح العبـہ أنا و ريون ورئـود وغدور ..

ليـن:انتبـہـي عليـہ ..

ليـن الصغيـرة باستـہ بقوة وقـالت:افــآآآ !!.. توصينـي علـے روحـي !!.

ليـن ابتسمت:هههههههههه ابوگ وهديـل داخـل ؟!..

ليـن:أبوي موجود لـگن هديـل لـآآآآ ..

ليـن استغربت وين بتروح هالحزة لـگنـہـا ابتسمت وقـالت:آسفـہ .. قصدي أمـگ وابوگ هينـا ؟!..

ليـن الصغيرة ابتسمت:أيـــوة .. أمـي وأبوي موجوديـن ..

دخـلت ليـن ورآحـت لين الصغيـرة مـع ريـآن ورائـد وغديـر >  ..ماشاء الله عليهم ما يهجدون

..:سلـــــــــآآآآآم يـــآ هــــــــل البيــــــــــــت !!..

..:هلـآ هلـآ وغلــآ بالقـآطعـہ ..

ليـن ضحكت:هههههه وش اسوي بعـد ظروف ..

وضمتـہـا ..

..:وش هالمفاجأة !!.. ليـن عندنـآ !!..

ليـن:هههههههه والله لو إني معودتككم ماجيككم ..

يـآسـر:هه من يوم طآح حبيـب القـلـب وانتي ناسيـہ العـآلـم ..

ليـن استحـت:يـآ زيـن السـگـآت ..

ضربتـہـآ هديـل بخفـہ:احترمـي زوجـي بحضوري لـا اخفـي ملـآمحـگ الحيـن ..

يـآسـر ضحـگ:ههههههههه من قدي عندي محـآمـي خـآص الحيـن واخيـراً ..

ليـن:يَ الجـآحـد .. تتكلم وكأنك مسكين من أول محد يدافع عنكك !!..

ياسـر:أجل !!.. عندك كلـآم ثـآني !!..

ليـن:ومن كان يدآفـع عنـگ قبلـہـا مو أنـا !!..

يـآسـر ضحك:اقلطـي اقلطـي حيـآگ ..

ليـن:اللـہ يحيـگ ..

هديـل وهـي تنزل القـہوة ع السفـرة بدون أي مقدمـآت:غريبـہ وش جآبـگ ؟!..

ليـن:قوي السؤآل صرآحـہ .. للدرجـہ ذي ما تبونـي !!..

هديـل جت بتتكلم لكن قاطعها يـآسـر وقـآل:وش نسوي بـگ بعـد هادمـة اللذآت .. ما صدقنـا لين الصغيـرة
تطلع مع أخوها جاتنا البلشـہ الـگبيرة ..

هديـل استحـت:يـآآسر !!.. ليون واللـہ ما قصـدي بس مستغربـہ اليوم آخـر يوم بـ رمضـآن توقعتـگ
بتفطريـن مـع هلـگ!!..

ليـن:لـآ بـس ابـي اقضـي معـگم آخـر يوم .. لـأننـا بـگرة ان شاء اللـہ رحلتنـا للسعوديـہ .. وأهلـي گلـہم
مشغوليـن يرتبون أغراضـہم ويودعـون ربعـہم ..

يـآسـر بحزن:واللـہ إنـي بفقدگم .. گنتوا جزء ما يتجزأ من يومـي و روتينـي !.

ليـن تدآري غصتـہـآ:هههه هذا إذا ما گنـا روتينـگ گلـہ ..

هديـل وعلـے طول دمعـت:و..وأنـا شسـوي !!.. اقعـد هينـا لحـآلـي !!..

يـآسر فز وهو كان منسدح:افآآآ !!.. لحـآلـگ وأنـا يعنـي ولـآ شـي تحفـہ هينـا بالبيـت !!..

هديـل مسحت دمعتهـا:يـآسـر ما قصدي گيـذآ .. انت عـارف انا شقصـد ..

وقـآمت تشـاهق ..

قـآم يـآسـر و ضمـہـا وقعـد يمسـح علـے شعرهـا .. وهو خـآيـف تنزل دموعـہ هو الثـآنـي ..

ليـن بصوت متـہدج:آ..آسفـہ نـگدت عليـگم !!..

وعشـآن تصرف:باللـہ يـآسـر وش شعورگ يوم درين إن هديـل هي نفس البنت اللي علقت معـگ بالـبر
!!.

يـآسر وكـأنـہ انصفـق علـے وجـہہ بعـد هديـل عنـہ وقـآل:هـــآآآه !!..

هديـل قـامت تـأشـر لـہـا من ورآ بمعنـے جبتـي العيـد ..

التفـت يـآسـر لـ هديـل وشافـہـا تـأشـر وقـآل بملـآمح تخوف:هديـل وش فيـہ ..

هديـل هينـا بلعـت العـافيـہ وليـن بغت تبـگي يوم حسـت إنـہـآ جـآبت العيـد ..

يـآسـر بحدة:تـگلمـي انتي ويـآهـا وش السآلفـہ !!..

ليـن في نفسـہـآ:"اهـئ اهـئ جبت العيــد !!" ..

يـآسـر تربـع وقـآل بملـآمح طيرت عقـل ليـن:ليـن واللـہ لو ما تتـگلميـن ..

ليـن:بتـگلـم بتـگلـم ..

وذگرتـہ بسـآلفـة البــر .. وإن البنـت اللي گـآنت معـہ هي نفسـہـا هديــل ..

يـآسر بلـع ريقـہ مصدوم وقـآل:هـ هديل !!.. هـديـل هي نفسـہـا البنت اللي گـآنت ضآيعـہ بالبـر !!..

هديـل قـآمت تشـاهق بصوت خفيـف عشان ما يحـس من الخوف .. أمـا ليـن من الخوف دموعهـا تحجرت
بعيونـہـا .. أول مرة تحس إنـہـا مسويـہ مصيبـہ كبيرة !!..

..:هههههههههههههه هديـل هههههههههه هديل هي نفسها البنت اللي كانت معـي !!.. ههههههههههه
أنـا أقوول يوم سمعت صوتـہـا حسيت إنـي قد سمعتـہ من قبـل ..

هديـل وليـن بفهـآوة:هـآآآه !..

يـآسـر رجـع ضـم هديـل مرة ثـآنيـہ وقـآل:لبـآگ ولبـے أدبـگ معي ذآك العـآم .. هههههههههه
واللـہصدق من قـآل الدنيـآ الصغيـرة ..

التفت علـے ليـن وقـآل:ههههههههه ليش كل ذا الخوف ؟!..

ليـن:مـ مـدري تـ توقعت بـ بتعصب يـ يوم دريت إنها هي نـ نفسها !!..

يـآسر:لو إنـها سوت شي يسود الوجـہ كان من حقكم تخافون .. لكنها كانت أخلـآق وتربيـہ ولـا رفعت
عينها بعينـي ..

وبعدهـا عنـها وقـآل:إلـا قولـي لـي وش اللي ضيعك من هلك ؟!..

ومضـے يومـہـم يتكلمون في هذه الحـآدثـة ولمـا حدثت وكيف ..

حتـے أذَن المغـرب .. وأفطروآ معـاً .. قضت معـہم ربـع سـآعـة .. خرجت بعدهـا عآئدةً للمشفـے ..

وصلـت لـ غرفـة أسـامـہ وهمَّت بالدخــول .. لـگنـہـا توقفـت مصدومـة متفاجئة !!..

بلعـت ريقـہـآ بصعوبـہ وقـآلت:مـ مـ معقولـــہ !!..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






وصلـت لـ غرفـة أسـامـہ وهمَّت بالدخــول .. لـگنـہـا توقفـت مصدومـة متفاجئة !!..

بلعـت ريقـہـآ بصعوبـہ وقـآلت:مـ مـ معقولـــہ !!.. مـ معقولـہ !!..

بـدأ تنفسـہـآ يضطرب !. و گـآدت أن تدمـع عينيـہـا لولـآ أن اقنعـت نفسـہـآ أن لـا شـيء يدعـو للبـگـآء ..

انسحبت من أمـآم بـآب غرفتـہ وهـي تتذگـر أنـہـآ وآعـدت أم أسـآمـہ أنـہـا ستعود السـآعـة 11 والنصـف
.. أي لـآ يـزآل نـصف سـآعـةٍ ..

..:أ..أدق عـ علـے غـ غيدآء و..ونسيـم و..وسـديم نطلع نتعـشـے مع بعـض .. ا..ايـہ صـ صـح ..

وسحبت نفسـہـا من المستشفـے بـگبره وهـي تقنع نفسـہآ إن مافـي شـي يزعـل ..

يتبـع...



في الصبـآح علـے أرآضـي السعوديـہ ..


فتح عيونـہ بهدوء وهو يدعـي گـل اللي صـار معـہ حقيقـہ مو حْــلم ..

وارتاحت نفسـہ وارتسمت علـى شفاتـہ ابتسـامـہ ترد الروح وهو يشوفـہا تنشـف شعرهآ قدام التسريحــہ
..

التفت للساعـہ اللي عند رآسـہ وشافـہآ 4 ونـص وقـآل متفاجـئ:لبنـے!!..وش مقومـگ هالسآعـہ ..

التفتت لـه بفزع والتف معها شعرها المبلل لتدخل إحدى قطرات الماء في عينـہ ..

مسح عينـہ من قطرة الماء التي دخلت لعينـہ:ترى مانتي بملزومـہ تسوين دعايـہ للشآمبو اللي
تسخدمينـہ..

ضحككت بخجل و حطت يدهـا علـے:s..sorry..!.

واگتسـے وجـہہـآ الخجـل أگثر لمـا سـگت وقعد يتأملـہا..

..:يعنـي گـل اللي صار أمس ما گان حلـم ..

لبنـے نزلت راســہـآ بخجـل ..

ابتسم وقام ياخذ ملابسه من الدولاب وقبـل يدخخل يتحمـم بـآس خدهـآ ..

وجلسست ع التسريحــہ تزيـن شعرهـا ..

طلـع عامـر من الحمام وانتوا بكرامـہ علـى صوت جوالـہ

عامـر:آلــو..هلا والله الله يحيك .. أيـوة من معي؟!..ايــــش!!..ز..زياد!!..انت متـأگد من هالـگلـآم !!.. بـ
بس ..

لبنى التفتت أول ما سمعت اسم زيـآد مرعوبـہ ..

و عامر بسرعـہ عطاها ظهرهـ عشان ما تشوف ملامحـہ وبعد ما سـگر المتصل سوى نفسـہ لسـہ
يـگلم..

..:ايه ايه معك..ايييه مـ محفظته موجودة بسيارتـي..ا..ايه ههههه من يومه فاغر.. يـ يللآ فمـآن اللـہ ..

وسككر جواله..

لبنى نطت بوجـہ عامـر وقالت بخوف:عامـر شفيه زيـاد ؟!..

عامـر يخفي خوفـہ:هههههه ولا شي بـس ناسي محفظتهـ الـاخ ..

لبنى:هو اللي داق عليك؟!..

عامر:لـ لا مب هو علـي..

لبنى ارتاحت نوعاً ما:اهااا..

عـامـر:يللا أنـا طـالع ..

لبنـے:الحين !!..

عامـر:ايه .. فمآن الله ..

عامـر ططلـع من الغرفـہ بسرعـہ قبل لا تشوف دموعـہ اللي تحجرت بعيونـہ .. ووجـہہ اللي بدا يحمر
من الخوف

وطوالــي ع المستشفـے ..

بعـد ماطلـع من العمليات .. وفـي إحـدى الغــرف بمستشفـے الملـگ عبدالعـزيـز ..

گآن مستلقياً على سريرهـ گان من المقرر أن لـآ يصحو قبـل ساعـہ من اللحظہ هذه .. ولـگنـہ استيقظ ..
وهو يئن من الألـم .. ودموعـہ لا تتوقـف عن الانـہمـار علـے خديـہ اللذان امتلآ بغرز الجراحيـن
والأطباء ..

حاول مـن هـم حولـہ أن يفهموا سبب هذهـ الدمووع لـگن مامـن جدوى ..

ديم وقلبها يتقططع عليـه:عـ عبدالرحمـن عـ عامر تـ تصرفوا نادوا المـ ممرضـہ الدكتورة شـ شي!!..

عامـر وهو ماسك دموعه من منظر خويـه اللي يئـن أنيـن يقطع القلـب:خلاص يابنت الناس نادينا
الدكتوور وهو الحيـن جاي..

الدكتور دخخل:السلام عليكم..


ديـم:د..دكتور شفيـہ لـ لـہ مدة و..وهو يئن!!..

الدگتور باستغراب من أنينـہ گلم الممرضـہ تفحصـہ وتشوف وش فيـہ ..

الممرضـہ:مـا فـي شي غريب دگتور ..

الدكتور خمن من نفسه:يمـگن بدا يخف تأثيـر البنـج عليه وبدا يحسس بالالـم..

عبدالرحمـن:لا يا دكتوور..زيـاد مو من النووع اللي يئـن على مثل گيذا ألــم!!..

عـآمر بحقد:علـے گيذا ألـم ؟!.. والـألـم ذا علـے بـآلـگ بسيط ؟!.. تراها جراحة وغرز مو ابـرة خفض تطعيم !.

عبدالرحمـن التفت لـعامـر وعطاه نظرات استحقار لـآن گل واحد فيـہم بقلبـہ حقد لـآ يوصف للثـآنـي ..

الدكتوور:طيب يمـگـ..

زيـآد قاطـعـہ:عــ .. عـآمـر ..

عـآمـر فز من مـگـآنـہ:لبيـہ يَ بعدهم !!..

زيـآد بصوت متـہدج:عامـر مـ مـا هقيتـگ تـ تحب الظلـآم !!..

عامـر استغرب:نعم ؟!..

زيـآد وبدت عيونـہ تنـہمـر منـہـآ الدموع:عـ عبدالرحمـن ..

عبدالرحمن بخوف:آمرنـي يَ خـوي ..

زيـآد:لـ ليـش مطفيـن ا..اللمبـآت !!.. ا..انت تعرفني أخـاف الظلـآم يَ عبدالرحمن ..

وأضـآف برجـآء:عامـر المكان مظلـم صح..صح !!..

عامـر بلع ريقه وهو يتلفت حواليـہ وديـم انـہـآرت من البـگـي أمـا عبدالرحمن فـہو متشنج من صدمتـہ
.. ودموعـہ عيت توقف من كلـآم زيـآد اللي ما عرفوا معنـآه ..

عامـر تـہدج صوتـہ:و..وش ذا الـگـ..گـلام وأنا اخوگ الغرفـہ مـن حـ حدها لـ لحدهـا أنـوآر !.

زيـاد شـہق شـہقـہ تقطع القلب أجـہش بعدهـى بالبْـگے وهو يحاول يفتح عيونـہ أگثر ويغمضها تـآرة
ويفتحها تـآرة أخرى .. ودموعـہ تنـہمر أگثر وأگثر ..

زيـاد بيـأس:يا گذآآآب..أجل ليش أنا اشوف كل شي ظلام !!.. يَ يَ الـگذآب ..

رفـع ايده لمستوى عينـہ وقـآل:حـ حتـےايدي ماشوفـہـآ .. ا..انت مـ ماشوفـگ ..

و بصراخ يقطع القلــب:انططق ليش كل اللي حوالـي أسود ليـش كلــہ ظلااام !!.. يعني هم مغطين عيونـي
!!.. ولا وش السالفـہ .. انطططق !!..

عامـر بغت تجيـہ جلطـہ يوم خمن بس تخميـن وش اللي يمكن يكون في زياد ..

زيـاد وهو يحاول يقوم:استجاب ربي دعوتها يا عامـر..استجابها..ماعاد بشووف بعد هاليووم شي ماعاد
بشووف..يَ عـآمر ربـي استجآب دعوتـہـآآآ اهــئ اهــــئ !!..

عامـر بسرعـة راح لزياد وباس راسه ومسك يده وقال:و..وش هالكلآآم يا زيـاد؟!..كـ كلها يـ يوم يـ
يومين وترجـع تشووف ان شا الله..

زيـاد وبككى أكثر وبصراخ يهز الغرفـہ هز:لـ لا لا يا عامـر أنـا مابشوووف مررة ثانيـة ر..ربـي الحين يـ
يعاقبني..ا..ايه هـ هذا عقاب عقاب يا عامر عقااااااااب..خـآيف عليـگ يَ عـآمر خآيف عليـگ !!..

ديـم وهي ميتـہ بـگـي:زيــاد تـگفـے خلاص..

زيـاد عصصب يوم سمع صوتـہا:انكتمي انتي مابـي اسمع صوتك .. انتي السبب بـاللي صـآر لـي .. انتي
السبب ,,

عامـر وبدا يبكي مع خويـہ:هد نفسك يا زيآد هد ..

زيآآد ورججع يبككي اككثر من قبل:كيــف اهدا كيــف يا عآمــر!!..أنا ماعاد بشووف مرة ثانية!!..ماعاد
بشووف شـي..بظل عايش بالظلام لين ربي ياخذ اموت..وهـي السبب..هي السبب..

عامر وماقدر يمسك نفسه يبكي مع خويهـ : لا يا زياد لا تقول كيذآ .. هذا قضاء ربي ومال أححد علاقـةة
فيـہ ..

زيـآد:لـ لـآ يَ عـآمـر هي السبب .. هي السبب اللـہ ياخذهـآ هي وأخوهـآ ..

عبدالرحمن انصدم من كلـآم زيـآدوكله آذان صاغيه ومتصنم قدام شتمه وسبه !.

أمـا ديـم المسكينه تحاول جاهدة تهديه:ز..زياد الحـين اهدا شوي خـ..

زيـآد:قلـت لـگ انـگتمـي يالـ..

عـامـر حط يده علـے فمـہ وقـآل:تعوذ من ابليـس يَ زيـآد .. تعوذ من ابليـس واهدا ..

وصـآر يقرا عليـہ في محـآولـة لتهدئتـہ لين هدآ بالفعـل ..

زيـآد وهو يسند نفسـہ ع المخده:عـ عـآمـر ابي أگلمـگ علـےانفراد .. وضروري ..

عـآمـر بحقد لـ ولـد خالتـہ عبدالرحمن:عبدالرحمن اطلع انت واختـگ شوي ..

عبدالرحمـن سحب أختـہ:طـآلعيـن من غير ما تقول ..

ديـم باعترآض:لـا يَ عبدالرحمـن ابي اقـ..

عبدالرحمن ضغط علـے يدهـآ بقوة وقال بحدة:اطلعي لا قسماً باللـہ اسدحـگ بالسرير اللي جمبـہ ..

وبعـد ما طلعـوا ..

زيـآد مسـگ أيـد عـآمـر وقـآل:فـ في بطآقـہ بسيآرتـي .. اللي گآنوا البنات فيـہـآ ..

عـآمر بلع ريقـہ من طاري البنات وقـآل:ا..ايوة ..

زيـآد:هي بـ بطآقـة لـ لمقر شـ شغـل البنتين .. يـ يشتغلون فـ في مشغـل اسمـہ مشغـل.........تروح لـہ وتسـأل عـن ر..ربـے و..ولميـآء .. ابيـگ
تتـأگـد إذآ گـآنوا يشتغلون هنآگ ولـآ لـآ ..

عـآمـر باهتمام:طيب وبعديـن ..

زيـآد:و..وإذا تـأگدت انهم موجودات تـ تروح لـ لمؤسسة رعـآية الفتيآت و..وتسـألـہم إ..إذا گـان فيـہ
بنآت هاربين منـہم .. لأني سمعت إن البنات اللي كانوا مع بوفـآلح دخلوا ثنتين منهم المؤسسة اللي هم
هذولـآ ..

عـآمر انصدم:تـ تبي ترجعـهم المؤسسة مرة ثانية !!..

زيـآد شـد علـے ايده:اصبر علـي .. تـآخذ منـہم اسـآمـي البنـآت گـآملـہ توهمهم إنـك شـآك ببنتين هم
نفسهم اللي هربوا ..

عـآمر:طيب وش الفايدة ؟!..

زيـآد:نـ نرجع لبنـآت لهلهم ..

عـآمر:أيــــش !!.. انهبلت انت تبي تورط..

زيـآد:اسكت .. بعد ما نرجعهم لهلهم نقول لـ حمود و..ومبـآرگ عنهم ويتزوجونهم ..

عـآمر:مـاخذ الأمور ببساطه ما شاء الله عليكك !!.. وانت مفكر إنهم بيوافقون واهلهم بيتقبلونهم عـآدي
!!..

زيـآد:بـ بصراحـہ أنا مدري عن ردة فعل اهلهم بس متأكد إن حمود و صقر مستعدين يتزوجونهم ..

عـآمر:والبنآت !!..

زيـآد:مـ مابيرفضون الستر ..

عآمر:وهلهم !!..

زيـآد:بنكذب عليهم .. بنوهمهم إننا من المباحث و إن بنآتهم ماكانوا راضين باللي صار لهم وفوق هذا
في شآبين كانوا متابعين لقضيتهم وقرروا يتزوجونهم ..

عامر بانبهار:ا..اللي هم صقر وحمود !.. بس بيسألون بعدين إذا كانوا جد من القطآع العسكري أو لـآ !.

زيـآد:هينـآ يبدا شغلـي أنـآ .. بدخـل اخوي ريـآض بما إنـہ ضآبط بالمبآحث ..

عامر:وش بيسوي ؟!..

زيـآد:هو بيكون بالتمثيلية بعد .. بيمثل إنه رئيـس شغلهم لكنه طردهم لـأنهم خالفوا اوامره بمهمتهم
الأخيرة اللي كانت مداهمة مقر بو فـآلح ..

عـآمر:طيب وإذا كانوا هلهم اكبارية أو ضبآط بالمبآحث بعد ويعرفون بهالأمور ..

زيـآد:كل ذا الأشيـآء أنا مفكر فيها وعارف كيف بتصرف معها .. بس انت شوف شغلك و تأكد إذا كانوا
يشتغلون بالمشغل ولا لا ..

عـآمر بآس رآسه وقـآل:فديت رآسـگ يَ خوي ..

زيآد:قـم يللآ رح شف شغلك الحين ..

عآمـر:السآعة 5 ونص أي شغل بالله عليك !!..

زيـآد:رح للمؤسسة شف المشغل فاتح ولا لا المهم تبدا من الحين ..

عآمر ضحـگ:أيـه أيـه قـل إنك تبي تختلي ف مرتـگ لا تستحـي حتى انا عندي مرة ..

زيـآد و هو يغمض عيونه ويفتحها على أمل يشوف شي:هه .. أي مرة بالله عليك .. اللي فقدتني عيوني تسميها مرة !.

عـآمر مسك يده:علـى كرهي للإنسـآنيـن اللي برا .. لكني مستحيـل اقول غيـر خف عليهم .. لو تشوف وش كثر كانوا خايفين عليك .. بدخلهم وتفاهم معهم ..

زيـآد بعصبيـہ:واللـہ لو تدخلهم إني لا اطردهم ..

عـآمر وهو يطلع:بدخلهم وعاد انت تصرف معهم ان شاء الله تحرقهم ..

زيـآد:عـــآمـــر !!..

عـآمـر طلع وهو يضحـك وسكر البـآب ورآه ..

شـآف الخوف بعيون عبدالرحمـن وديـم .. فقآل شفقةً بحالهم:حآولوا ترآضونـه وتنسونه همه .. مو
تزيدونـہ ..

عبدالرحمن:مو انت اللي تعلمنا وش نسوي ..

عـآمر:أمثـآلك لـآزم النـآس يمسكون ايديهم ويعلمونهم حبة حبة ..

عبدالرحمـن:هه الله أعلـم من اللي لازم ينمسك بايده .. ع الـأقل من يومـي متعلم وعارف حدودي .. مو
مثلك يَ بآبـآ ..

عـآمـر عصب:شقصدك ؟!..

ديـم استغلت هواشـہم ودخلـت عند زيـآد ..

قفلت البـآب ورآهـآ بهدوء ودخلت معها ريحة عطرها اللي ماخفى عنه ..

جت بتتكلم لـگن صوتـہ المتنرفز من وجودهـا قاطعهـآ:وش تبين ؟!..

ديم:زيـآد تكفى اسمعني لـ..

زيآد ماله خلقها ولا أي أحد غيرهـآ:خلاص يا بنت الناس..ما قلت لك من يوم انا اشوف وجهك ان النفس
عافتك؟!..ابشرك إن اليوم ورقة طلاقك تسابقك لبيتك .. بيتك انتي واخوك اللي فرحانة فيـہ ..

ديـم بصوت متهدج:زيـآد حبيبي ا..

زيآد قاطعـہا بسخريـہ:هـہ حبيبـي !. حبيبي ذا الحزة ست ديـم ؟!.. الكلمـہ هذي لو سامعها منك يوم جيتك
معصب أمس ما كنت نايم هينا صدقيني ..

ديـم وحست بالندم يقطعـہـآ جلست علـے طرف سريره ومسكت يده باستجداء:و..واللـہ ..

زيآد:مـابي اسمع منك لا أعذار ولا وعود .. لـأن اللي بيني وبينك خلـآص انتـہے ..

دخل بهاللحظه عبدالرحمن:زيـاد وش ذا الكلام ؟..

زيـاد:هه اثاريـك هينا..مستانـس صح؟!..أكيـد مستانـس..مهوب ألـد أعدائك بسريـر المستشفـى ولا
مايشوف بعد..افررح..نطط من الفرح عدوك ما يشوف..

عبدالرحمـن تنرفز من طريقـة زيـاد:زيــاد..من قال لك إني فرحان بشوفتك بهالحالـة!!..

زيـاد بكى فجأة:عبدالرحمـن خـذ أختك واطلـع برا..برآآآآآآآآآآ..

ديـم شدت على ايد زيـاد و قالت:زيــاد..أ..أنا آسسفـہ..و..وربــي آسفـہ .. ومستعدة اسوي لـگ اللي تبي
بس تسامحني..

زياد وهو لسسه على حآله:ر..رجعي لي نظر عيني..

ديـم تحططمت من طلبه وسآلت دموعهآ .. وودهآ تذبحح نفسهآ على دلاختها وتصرفاته اللي كانت
تسويها فيهـ ..

زيـاد:اطلعـي برا انتي واخوك هذا اللي ابيه منكم..خلاص وش تبون فيني؟!..زواج وتزوجتك ولا كأن
صار شي..الحيـن تقدريـن تشوفيـن حياتك مع حبيب القلـب سالـــم..

ديـم انصدمت من كلمته حزت بخاطرهـآ و فاجئتها حيل !.

عبدالرحمــن بحدةة:زيـاد امسك لسانك ..

زيـاد:ما بحشمكم طول ما انتو هينا..فأحسسن لكـم تطلـعـ..

وتفاجـئ باليـد الناعمـہ المرتجفة اللي تحتوي يدهـ المتعبة .. وتلك القطرات التي تساقطت على يدهـ
اقشعر جسمـہ منـہا .. ورق قلبـہ لـہـآ وهو يسمـع همساتـہا .. وصوتها المتهـدج من بـگائـہا:زيــاد
أ..أعترف گنت غبيـہ وهبلـہ ونذلـہ وحقودة بـس صدقنـي والله ندمانـہ والله ندمـانـہ .. تـگفـے
سامحنـي..و..وخلنا نبدا صفحـہ جديـدة انت غلطت وانا غـلطت وكلنا ندمنا علـى غـلطنا ليش مصر تـ..

زيـاد سحـب يدهـ من يدهـا لا يضعف قدامها وقال:ديـم لـآ تحآولين .. أنا غلطتي ما تسببت لـگ بـأذى
يستمر معك لـآخر يوم بحياتك .. انا غلطت عليك صححت غلطتي بزواجي بك .. لكن انتي افقدتيني حاسه
من حواسي .. و متى ما قدرتي ترجعينها أنا بسامحك .. ولين هذيك اللحظہ انتي طـآلـ..

ووقفتـه يدهـا علـى فمـہ .. لتمنع گلمتـہ القاتلـہ من الخروج من بين شفتيـہ لتنسج شفتيـہا گلمات انسلت
لقلبـہ گالسـگاگيـن .. وگادت أن تسبب لأخيـہا سـگتـــہ ..

..:أ..أنــا حـ حـــــــامــــــــــــل..

عبدالرحمـن:حـ حامــل!!..

زيـاد بلع ريقـه وقال:حـ حامــــــــــــــــــل!!..

ديـم بخجل وبنفس الوقـت خووف:ر..رحـت قبـل أ..أسبوع مـع لبنى وسارة لأني كنت تعبانة.. وطلعت
التحاليـل قبل يومين ..

زيـاد مـصدوم:حـ حامل!!..حـ حامل وتدرين من يومين ولا قلتي لي !. انهبلتي انتي ولا كان ودك تخبين
علـي !!..

ديـم انفجعت:لـ لا وربـي ما كنت بخبـي عليك .. كـ كنت ابي ا..اقول لك بـ بس مـ ماحصل فرصـہ ..

زيآد:گيف ما حصل لـگ فـرصـہ وأنا 24 سـآعـہ مقابل وجـہگ و..

قـآطعتـہ يـد عبدالرحمـن علـے گتفـہ ثم تقبيلـہ لـ رأسـہ:ألــف ألــف مبروگ يَ النسيـب ..

زيـآد بردت عظآمـہ من تصرفـہ واگتفـے بالسـگوت تعبيراً عن صدمتـہ ..

عبدالرحمـن ابتسم وهو يمسح دموعـہ:ألـف مبروك عليكم .. عقبال ما نبارك لكم بتمآيمـہ .. وكل عآم
وانتوا بخيـر .. استأذنـگم أنـا ..

ووجـہ نظرآته لديـم وقـآل:ديوم .. انا انتظرك برآ .. ان بغيتي تطلعين معي ..

زيآد بجفاء:لا تطلـع إلـا وهـي معـگ ..

عبدالرحمن وهو عآرف إن زيآد بدا يميل لـاعتذار ديـم:مثل ما قلت لـگ يَ ديم ..

زيـآد بعصبيـہ:عبــدالرحمـن !.

ووجـہ گـلـآمـہ لـ ديم:أنا مابيـگ واللـہ مـآبيـگ عـآفـگ الـ..

قـآطعتـہ بـأن احتضنت يده بايديـہـآ ثم وضعتـہـآ علـے بطنـہـآ وقـآلت بصوت متـہدج:و..وولـدگ يـآ زيـآد
؟!.. تـ ترضـے يطلع علـے الدنيـآ وأمـہ وأبوه مـ منفصليـن !!..

زيـآد حـس بشعـور غريـب وهو يتحسس انتفآخ بطـن ديـم !.

شعـور حلـو وعـذب .. هذا الشعـور اللي يسمونـہ أبوة ..

بلـع ريقه وهو يتخيـل إن لوده فعلاً يعيش بين أم وأب منفصلين مشتت مابين أمه وأبوه .. فقـآل بحب:إذآ گـآن ولـد بسميـہ عبداللـہ ..

ديـم اشرقتـہـا دموعـہـآ وقـآلت بصعوبـہ:أ..أگيــد !.

و بـدون أي تفـگيـر ارتمـت بحضنـہ وهو مصـدوم من فعلـہـا اللي ما توقعـہ وبـگـاها بحضنـہ گـأنـہـا
فاقدة غـآلـي عليـہـآ ..

زيـآد باستغـرآب:طـ طيب لـ ليش الدموع ؟!.. وليـش البـگـآ !. المفروض أنا اللي ابـگـي مـہوب انتي !.

ديـم حضنتـہ بقوة وقـآلت وهي تشـآهق:زيآد أحبـــگ واللـہ أحبـــگ .. بـ بس والله فـ فـگرة إنه فيـہ إنسانة
ثانيـہ بحياتـگ تذذبحني..تخنقنــي..

زياد عصصب من هالسالفة اللي عورت راسـہ فيـہا وبعدهـآ عن حضنـہ وقآل:رجعنا لذا السالفة !. ابي
اعرف بس وش شفتي مني عشان تنـہبلين علي گيذا !..

ديـم بصوت متقطع من البكآ:سـ سمعتك أ..اكثر مـن مـ مرة تكلمهآ .. لـ لآ تنـگر يَ ي زيـآد ..

زيآد:!!..

ديـم:ا..ايـہ .. وفـي كل مرة اشوف جوالك وأنا ادعي إنها تكون امك اختك لكن يطلع رقـم من غيـر
اسم..ونفس الرقم بعد..

زياد بغى ينجلط من كلامها وقـآل:انتي متأگ..

وسـگت وهو يحاول يتذگر من اللي يـگلمـہورقمـہ مو مسجل عنده وقـآل:طيب علميني وش الرقـم ؟!..

ديـم اللي حفظت الرقم من الغيرة والقهر:نهايته 2044..

زيـآد هينـآ فقـع ضحـگ .. وضحـگ ضحـگہ اترجـف منـہآ قلـب ديـم المغتآظ ..

ديـم وهي تمسح دموعـہـآ بغيظ:ماتوقـع قلت نـگتـہ ..

زيآد بعد ما هدآ من الضحك:لـ..لا إلـــہ إلا الله .. يعني گل مشاگلي أنا وياگ بسبب إني أگلـم لبنــے ..

ديـم بغت تنـہبـل:لبنـے !. لبنـے يَ زيـآد !.

زياد ورسم على وجهه ابتسامة سعآدة .. لإنـہا گانت تحبـہ قبل هاللحظہ ومن غيرتـہآ عليـہ سوت اللي
سوتـہ .. صحيـح مو من حقـہآ اللي سوتـہ بحقـہ .. بـس يحق لهآ تشـگ .. خصوصاً وإن لـہ سوآبق ..

ديـم ولا زآلت مصدومـہ من صديقتـہـا الغاليـہ عليـہـا:انت تـگلم لبنـے !.

زياد:لبنى ي ماما اختي بالرضاعـہ .. وأنا دايم اقول بسجل رقمـہا الجديد عندي وانسى ..

ديــم انصصدمت من الخبر اللي وقع عليها كالصاعقة وقالت:يـ يعني انت ما كنت ..

زيـآد ابتسم:لـآ ما گنت ..

دفنت وجهها بفراشه وهي تبككي ..

ديــم بنــدم:زيآآد..والله إني آسفـہ .. آسفــہ .. بـ بس غيرتـي وهبآلي هـ هم اللي خلوني ا..اسوي اللي
اسويـہ ..

زيآد حن عليـہـآ وعلـے ندمـہـآ وقال بتردد:ديــم..ديــــم خلاص .. أنا مسـآمحـگ علـے گل شي شين
سويتيـہ بحقـي .. حتـے الخـآتم سامحتـگ عليـہ ..

ديـم رفعت راسـہا وقالت وهي تمسح دموعـہا:زيآد بخصوص الخآتم أنا ..

زياد يتضايق بسالفة هالخـآتم حيل لـأنـہ أول هديـہ اهداها لـہـآ وقآل:ما يحتاج تعتـذرين عشانه ..

ديم ضحـگت ضحـگہ حننت قلب زياد أكثـر وأكثـر:هههههههه لالا..أنا ماراح أعتذر..

شالت اللزقـہ اللي علـے إصبعـہا ومسـگت ايد زياد الباردة وخلته يتحسس الخآتـم ..

زياد :وش ذا !.

ديـم بابتسامة خجل:هـ..هذا الخاتم اللي اهديتني اياه بعيد ميلادي !.

زياد انصدم:خذتيـہ بعد ماهديتيـہ !.

ديـم:أصلاً أما ماهديتـہ .. أنا بس گنت ابي اغيظـگ .. ولا أنا ما نزلته من لبستني ايآهـ..بـس ككنت
مغطيتهـ بـ لزقـة جرووح ..

زياد وارتسمت على وجهه أجمل ابتسامة وقال:يالـ..هههههههههه كل هذا بس عشان
تغيظيني!!..

ديم: بس مستغربـہ شلون ما نتبهت لهاللصقـہ اللي شهور وهي علـى يدي !.

زيآد:وانتي تخليـن أحد ينتبـہ لشي بتصرفآتـگ اللـہ يـہديـگ !.

ديــم رجعت ضمته و هي تعتذر لـہ .. وهو يمســح علــى شعرهآ بحنآن ..

ديم بخجل ورجآء:هـآه صـ..صافـــي ي لبـــــن؟!..

ولم يرد عليها غيــر بـ قبلــة طبعها علـى جبينها .. لتعلـم أن الوضـع بينـہمآ أضحـے أصفـے من اللبــن
!.

يتبـع ...




عـآد و رآحـةٌ لـآ يعرف سببـہـآ تملـأ صدره .. ربمـآ لـأنـہ اطمئـن علـے صديقـہ وانـہ بخيـر .. أو ربمـآ
لـأن زيآد وجـد حلاً لرآحـة بالهمـآ .. ألا وهو اعادة الفتاتان لـأهلـہمآ ..

رسـم ابتسآمةً علـے وجـہہ يتخيل فرحة الفتآتان إلـے أي مـدىً ستـگون !.

..:عـآمـر وين گنت لذا الحزة !. زيـآد فيـہ شي !.

اتسعـت ابتسآمتـہ وضمـہـآ إلـے صدره وقـآل:اهدي حبيبتـي ما فيـہ إلـا العآفيـہ ..

لبنـے:عآمر تـگفـے طمنـي !.

عـآمـر بحركة غير متوقعـہ بـآس خدهـآ وعينـہـآ وقـآل:گل عـآم وانتـي بخيـر يَ بعدهم !.

لبنـے حست بالدم يتصآعد لوجـہہـآ ورقبتـہـآ واستحـت حدهـآ ..

عـآمـر شـآلـہـآ بسرعـہ وخفـہ وهو يـقول:شدعووى يَ معودهه ردِّي علي ..

لبنـے بلعت ريقـہـآ بخجل وقآلت:و..وانت بـ بخيـر ..

عـآمـر بسعآدهه:اضمن لـگ إن هالعيـد ان شاء اللـہ بيـگون أحسن عيـد بحيآتـگ وحيآتـي !.

لبنى بخجـل:يـآرب ..

عـآمـر نزلهآ ع الكنبهه وقـآل بس ابي أطلب منك طلـب عـآدي ؟!..

لبنـى وهي تتجنب نظرآتهه:آمـر ..

عـآمر مسك يدهآ بحب وقـآل:ما يـآمر عليكك عدو حبيبتـي .. بس بكرة ان شاء الله بوديكك لمشغـل ابيك تجيبين لـي أسمـآء العـآملات فيه كلهم ..

لبنـى شهقت و ركزت عيونها اللي دمعت بثوآني بعيونه وقالت:عـ عـآمر انت وعدتنـي !.

عـآمـر:وعدتكك بوشـو !.

لبنـى سحبت يدهـآ منه و حررت نفسها من حضنه قآلت:يَ قو عينك !. تطلب مني اسمائهم عيني عينك مـا ..

عـآمر سحبهـا لحضنه مرة ثانيه وقآل:شوي شوي انتي بس افهميني ..

لبنى بصوت متهدج:و..وش افهم !.

عـآمر:يَ بنت الحلآل .. هالمشغل مشككوك بعآملتين فيه ..

لبنى:وبتوديني عندهم !.

عـآمر يَ بنت الحلآل مهوب صاير فيك شي ان شاء الله .. المشغل مرآقب خلي جوآلك مفتوح بيني وبينك لا تسكرينهه ولا صار شي لا قدر الله بنتصرف .. انتي بس ثقي فينـي ..

لبنـى:ا..اثق فيك ؟!..

عـآمر:ايه ثقي فيني .. واحلف لك باللي خلقك انك بتسوين خدمـة لـإنسآن يموت ما يناها لكك .. ورح يظل يدعي لك لآخر يوم بحيآتهه ..

لبنى:عـآمر تكفى لا تكذب عـ علي ..

عـآمر بحنآن:من تزوجتكك لحد الحين كذبت عليك ؟!..

لبنى هزت رآسها بالنفي ..

عـآمر:وعمري ما بكذب عليك ان شاء الله .. انتي بس خليك وآثقهه فيني وساعديني ..

لبنـى:وآثقهه فيكك .. بس تكفى .. لـ لاتخون ثقتي !.

عـآمر:أنا حلفت ما خونكك بيوم .. ولا خنتك جعله يكون آخر يوم بحيآتـي ..

لبنـى ضمته بسرعه وقآلت:يَ جعل يومـي قبـل يومكك ..

بآدلها عـآمر الحضن وقآل:إلا يَ جعله يومـي أنـآ ..

وفي نفسهه:"ليتني عرفتكك من اوول !. كان ماظنتي رحت للحرآم وخليتك !. لكن قدر الله وما شاء فعل " ..

يتبــع ..


return to japan

طرقت البآب بيديـن مترجفتيـن .. محآولةً گتم مشـآعرهـا المضطربـہ .. علـے الـأقل لدقآئق أمـام وآلدتـہ ..

..:السلـآم عليـگم ..

وقفت عمتـہآ بسرعـہ وقآلت:وعليـگم السلآم ورحمة اللـہ وبرگآتـہ اللـہ يـہديـگ بس ي لين تأخرتـي
گثير علي .. نسيتي إن اليوم بالليل موعد رحلتنا الجديد وانا مابعد خلصت گل أغراضي !.

لين:آ..آسفـہ واللـہ قـ قابلت بطريقـي صديقآتي وأخرونـي !.

أم أسآمـہ:ما عليـہ حبيبتي حصل خيـر ..

وقربت منـہـآ وبآست خدهآ بحنآن وقـآلت:گل عـآم وانتِ بخيـر ..

ليـن بابتسآمـہ:وانتِ بخيـر يَ خآلة ريمآن .. عقبآل ما نعيـد بقومـة أسـآمـہ ..

أم أسـامـہ تغيرت ملآمحـہآ:أيـہ ان شاء اللـہ .. يللآ فمآن اللـہ ..

ليـن:مـع السلآمـہ الله يحفظـگ انتبـہي ترى وأنا جايـہ شفت ذوليـگ اللي يسمون نفسهم الزهرة السودآ
يحومون بالحـوآري يدورون مضاربات ..

أم أسـآمـہ:اللـہ ياخذهم .. أصلاً بروح بـ تـآگسي حسبي اللـہ عليـہم ..

طلعـت أم أسـآمـہ وهي تتحسب وتدعي علـے هالمجموعـہ .. عيآل وبنآت بثـآلث ثآنوي من 4 سنيـن وهم
دآجيـن ولـأزم يسرقون من عندهآ فلوسـہـآ أو جوآلـہآ .. والمشـگلـہ دايماً ينصادون بس ما يتوبون ..

ظلت ابتسآمـةُ ليـن معآنقةً لشفآتـہآ حتـے اختفـے ظل خالتـہآ من امامـہـآ .. أقفلـت البـآب .. وأطفآت
المصآبيح وتوجـہت لنآفذة الغرفـہ ففتحتـہـآ كلـہـآ لتلفحهــــا برودة نسائــم الليـــل العليلـہ .. استنشقت
تلـگ النسمات بـگل جوارحـہـا .. وهــي تتأمـــل تلـگ النجوم الساطعة في السمآء .. وتتذكــر كلآم
صديقتـہا الغاليـہ .. التي باعدت بينـہمـآ العوآلـم !.

وقـآلت بشوق: هل أنت هنــاكـ حقاً يا تينـــا؟!..هــل أنت حقاً بيــن تلـگ النجوم مـع والدتي ومنـے ؟!.. هل
انتِ حقاً تسمعيننـي ؟!.. لـ لقد افتقدتك كثيراً .. لـ لـا أحد يفهمني ويسمعني ويخفف عني غيرك ي حبيبتي !. فـ فـ لـ لقد افترقت شلتنــا .. لم يعد منها أحد!!..مروة ومنة
وسلاف قد عدنا لأهاليهـن ولم يعد هناك مجالٌ لرؤيتهن من جديـد .. منى رحلت ولن تعود مثلك تماماً ..
ويومي أيضاً شقيقتك!!.. غآدرت قبل أسابيـع لبريطانيا مع والدك لتحقق لكِ حلمك الذي لطالما تمنيتــه!!..
وتخيلـي أن تركـي لم يعد يعيــش هنـا كـان يريد أن يقترن بـ ردينا لكنها رفضته !! .. لـ لقـدعدت أنا ونسيم
صديقتان حميمتان كالسابق تماماً !. .. و سهـى اختفت ولم نعد نراها !!.. و لمى التي كرهتها يوماً مـن
أجلـي قـد أصبحت روحها تحلــق معك هنـــاك ..

وأشارت بيدها في السماء للنجووم..

لين:أ..أتوقـع أنـگ قد شاهدتـہآ فهي أيضاً كانت ذات روحٍ طيبـةٍ مثلك !. آنا آسفــة .. لقد كدرت صفو ليلتك بدموعــي .. لـ لـگن تـ تخيلي .. فـ فوق گل تلـگ

الـآلـم المتوآلية التي تحملتـہآ يـأتي بـگل دمٍّ بـآرد لـ يدعـي أنـہ في غيبوبـہ .. احتجت إليـہ ليوآسينـي
وينفض عني ذلـگ الحمل الثقيـل من الأحزآن فـ زآدها حملاً علـي ..

شـہقت بقوة من شدة بـگـآئـہآ واستندت علـے النآفـذة:لـ ليش يَ أسـآمـہ ليــش !. قلبي باقي ينزف من موت منـے وتينـآ وفـرآق أعز
النـآس علـے قلبـي .. ليـہ تبـي تزيدها علـي !.. لـہآلدرجـہ تحب تشوف دموعي !. لهالدرجـہ تحب تشوفني
متضآيقـہ !. بـ بس أنـا مـ ماحب اشوفـگ متضآيـق ليش تسوي فيني گيـــذآ ليــــ..

أسـگتـہآ بـأن ضمـہـآ إلـے صدره بقوة .. وهو يشـآرگـہـآ دموعـہـآ .. لم يتخيـل أنـہيعذبـہـآ بتمثيليتـہأبداً !.
لم يتوقـع إن قلبـہـآ فعلاً محطمٌ لـآ يحتآج المزيـد من الألم وذاگرتـہـأ لا تتحمل المزيـد من الأسـے لتتذگره
!. گل ما أراد فعلـہ ..

..:صـدقينـي يَ ليـن گل اللي بغيتـہ أشوف إن گنتي صدق كرهتيني ولا تـگآبريـن .. گنت ابي اشوف
أهميتي عنـدگ ما توقعت بـگون مـہم للدرجـہ ذي !.

ليـن حررت نفسـہـآ من حضنـہ وهي تشآهق:طـ طيب شـ شفت مـ مـگآنتـگ بقلبـي مـ من أول ما بديت
تمثيليتـگ ليـہ وآصلت عليـہـآ ليـ ..

قآطعـہـآ بهدوء:لـأني حبيت اهتمآمـگ ..

ليـن بشفآيف مرتجفـہمن البكآ:هـ هآآآه !.

أسـآمـہ:عشقت الجآنب الحنون منـگ !. كنت أتمنـے أشوف منـگ هالجآنب معـي أنـآ .. مو مـع غـيري ..
حـ حبيت نبرة الحب والاهتمآم بصوتـگ وانتي تسألين الممرضآت عنـي وعن صحتـي ..

ليـن وهي لسـہ تشآهـق:بـ بس عـ عشان گيذآ مـ مثلت هالتمثيليـہ علينآ !.

أسـآمـہ ابتسم:بس عشآن گيذآ .. ولـو بيـدي جلسـت بـ غيبوبـہ طول عـمري بـس عشآني عآرف إنـگ ما
بتفآرقينـي ..

ليـن بعتب:لـ لا تقول گيذآ .. أ..أنـا مـ مارح افارقـگ حـ حتـے لو ما گنت بغيبوبـہ ..

أسـامـہ جحظت عيونـہ:هــآآه !!.. وش قلتـي !!..

ليـن بخجل:ا..اللي سمعتـہ ..

أسـآمـہ طآح علـے الأرض بتمثيل محترف:يــآآآآه !. عيدي هالسنـہ عيدين !. أول مرة تصيريـن
بهالرومآنسيـہ معـي !.

ليـن تتجنب نظرآت عيونـہ اللي لمـع الحب فيـہآ:و..وانت بـ بعد .. أول مرة تفضفض لي عن مشآعرگ ..

ابتسم أسـآمـہ:لو إنـگ قآعدة معي قعده هاديـہگيذا رومنسيـہ گآن شفتي العجب .. بس هايتـہ 24 ساعـہ
مع صديقآت الغفلـہ ..

ليـن:اهاااا بدينـآ .. تونآ گنآ حلوين قبـل شوي ..

أسـآمـہ:وليـہ وش قلت ؟!..

ليـن تتهزآ:ليـہ وش قلت .. أنا كم مرة قايلـہ لـگ ما تقول عن صديقآتي صديقآت الغفلـہ ؟!..

أسـآمـہ يعد علـے أصابعـہ:امممم واللـہ مدري ومو لآزم أدري .. لأني أدري إن هذا مو آخر يوم أقول
عن صديقاتـگ صديقآت الغفلـہ ..

ليـن ابتسمت:اشتقـت لـہم حيـل يَ أسآمـہ ..

أسـآمـہ بادلها الابتسآمه وهو يوقف:وأنا أگثر منـگ بس وش نسوي .. هذي الحيآة كيذآ .. فرآق ولقـآ ..

ليـن التفتت للشبآگ:وأصعب لحظآت اللقآ .. الفـرآق ..

أسـآمـہ تذگر ولفـہـآ عليـہ بدفآشـہ:أيـــہ صح كل عآم وانتي بألــــف خيـر ..

و بـآس جبـہتـہـآ وقآل:وهذي حلـآوة العيـد منـي ..

ليـن تفاجئت من اللي سوآه وعلـے طول مسحتـہـآ توآري خجلـہـآ:وع ع ع ع يَ شين حلآوتـگ طعمـہـآ
مـر .. بس ما يمنع إني أقول لـگ وانت بخيـــر ..

أسـآمـہ شآلـہـآ ورفعـہـآ فوق:هــآآآه صـــآفــي يَ لبـن علـے قولتـہـم ؟!..

ليـن ضحـگت بخجـل:أيـــہ بس تـگفـے نزلنـي !.

أسـآمـہ:أكيد مافـي حركآت ماحبك ومابيك وعافك الخآطر ؟!..

ليـن:ههههههه لا والله مافيـہ بس نزلنـــي !.

و نزلـہـآ وابتسآمتـہ ما فـآرقت محيآه .. وبـآس جبـہتـہـآ مرة ة ثـآنيـة وقـآل بحب:گل عـآم وانتي أول
وآخـر حـب بحيآتـي .. گل عـآم وانتي بـألف مليون تريليون خيـر ..

ليـن بخجـل بدآ علـے وجنتآهـآ:وانت بخيــر ..

يتبــع ...



فـي عصـر أول أيـآم العيـد ...

..:مـآ شاء اللـہ تبآرگ اللـہ وش ذا الزيـن اللي فيـگ !.

..:عيونـگ الزينـہ يَ خـآلتـي .. مشـگورة اللـہ لا يحرمنآ منـگ ..

ابتسمت بحـب:فدآگ اللآش حبيبتـي لميآء ..بعدين هذي عيديتـي لـگم .. أدري بسيطـہ بس يعني ارد لـگم
شوي من جميلـگم ..

لميآء ابتسمت بخجل:وش جميلـہ يَ خآلتـي ام حمود !. احنآ اللي المفروض نرد لـگ شوي من جمآيلـگ
ولا احنآ ماسوينآ شـي ..

أم حمود:واللـہ من يوم وظفتـگم يشـہد علي إن الخيـر صار يحذَّف علي من گل مـگآن ..

دخلـت بينـہم بدفآشـہ وقآلت:أقول لـگم شي .. لا جمآيلـگ يَ خآلـہ ولا جمآيلـہـآ .. هذي جمآيل اللـہ
سبحآنـہ فينآ والوآجب علينا نشكره ونحمده ..

أم حمود ولميآء:الف الحمدلله والشكر ..

ربـے وهي تدور حوآلين نفسـہآ:هآه خآلتي جمُّول شرآيـگ فيني ؟!..

أم حمود بمزح:جمُّول فـي عينـگ مرة كبر أمـك تقوليـن لها جمُّول !.

ربـے:اموون اموون .. يللا عاد قولي شرآيك فيني !؟ ..

أم حمود:و عادي عندها ولا كآنها قالت شي قبل شوي !.

ربـے بوزت:الحيـن لميآء من غير ما تقول لك شرآيك فيني قمتي تمدحين فيها وانا بحب رجولك عشان تمدحين ولا تمدحيني ..

أم حمود:ههههههههه والله شهادتي فيك نآقصه الله يحفظكم .. كل واحدة فيكم تقول الزود عندي ..

لميآء:ههههههههههه خلآص خآلة جْملآ وربـي بنطير الحين ..

ربـے تنهدت:خلينـآ .. خلينآ نطييــــر ونطيـــــر ونبعـد من هالدنيآ بكبرهـآ !.

أم حمود حست بالحزن بنبرتها وقآلت:اقول بس روحوا شوفوا الزبآين وطلبآتـہم .. وأنا ثوآني ولاحقتـگم ..

لميآء وربـے:اوگيـہ خآلتـو !.

طلعـوا من مكتبـہـآ وهم مستآنسيـن حدهـم بملآبسـہـم .. زآدت أم حمود روآتبهم وسمحت لهم يروحون المول يتقضون للعيد وعطتهم مبلـغ مجزي كـ عيديـه .. وحسوا انهم انولدوا من جديـد وهم يلبسون ملآبس جديدة وأحذية و اكسسوآرات جديدة مرة ثآنيـہ .. مثل فرحـة الأطفآل بملآبس العيد كانت فرحتـہم !..
فالحمدلله على نعمه التي لا تحصـے ..

ربـے بسعـآده:يا ربــي گم أحب العيـد يَ لميآء !. من دخلت بيت بوفالح حسبي الله عليه وأنا ما توقعت
بطلع منه ولا بفرح بالعيد زي النآس !.

لميآء:هي بس وقفت ع العيد !. أنا توقعت إني ماعاد بعيش !. أو الأصح كنت أتمنى إني ماعيش ..

ربـے وقفـت والدموع تجمعت بعيونها:لـ لميـآء ..

لميآء تعودت علـے دموعها : وش عندك ؟!..

ربـے وبدت تبـگـي من قلب:هـ هذآ أول عيـد لـي من غيـر أهلـي يَ لميآء !!.. ابي اهلـي تكككفين ..

وشهقت بقوة وارتمت بحضن لميآء:لميآء تككفين تـ تككفين ابي احس بطعم العيد من جد .. تككفين ابي
ماما ابي بابا ابي اخواني ابي اختي ابي بنات أعمامي وبنات خوآلي !. ا..ابي ارجع لبيتي واتزوج
الانسآن اللي حبيته !. ابي حياتي تـ ترجع ز..زي قبـل ي لميآء .. آآآآآآآآآه اهـــــئ اهـــــــئ !.

لميآء بعدتها عنها ودموعها تتسآبق على خدهآ:اوففف مـ منكك ي ربـے .. لـ لآزم تنكدين علـي يعني !..
شـ شايفة مفتآح رجعتنا للبيت بيدي عشان تقوليـن لـي هالـگلـآم !.

ربـے وهي تمسح دموعها بدفآشـہ:هههههه آسفـہ لميوه وربي اسفـہ بـ بس ..

لميآء ابتسمت من بين دموعـہآ:لا تعتذرين ي زفتـہ .. تعودي بس علـے الحيآة الجديـدة .. عيشيـہـآ بـگل
تفآصيلـہـآ الحلوة والمـرة .. أقصد احْيـيـہـآ لا تحيينـہـآ ..

ربـے:صـح .. احييها مو احياهـا ..

لميـآء:يللا امشي بسرعـہ لا تجي أم حمود وتخانقنا مثل أمس ..

ربـے وهي تضحـگ:يممممـہ شفتي شلون تخوف لا عصبت !.

لميآء تخفـي حزنـہـآ:ههههههههه مـثل أمـي ..

طلـعوآ من قسـم أم مبآرگ أخيـراً .. وعدلوا انفسـہم عشـآن يستقبلون الزبـآيــن ..

وهينـآ گآنت المفـاجـأة .. والصـدمــہ اللي ماحسبوا لـہـآ أي حسـآب ..

ربـے جحظت عيونـہـآ ودمعـت .. ولميـآء مثلـہـآ !. وبوقـت وآحـد صرخـوا صرخـہ هزت المشغـل گلـہ
:مـــــــــــــــــــــآمـــــــــــــــــآ !!..

أيــــہ نعـم .. مـآمـآ .. فـي الصبآح جت لبنـے للمشغـل وعرفت أسمآء الموظفآت وأعطتـہم عـآمر .. اللي
استآنس يوم قرا اسم ربـے ولميـآء .. وسوى گل اللي قـآلـہ لـہ زيآد حـرف حـرف .. و خطتهم نجحت
ميـة بالميـة .. صقـر وحمود وآفقـوآ إلا نطوا من الفرحـہ بيكفرون شوي من سواياهم وفي أحد بيرضى
بهم .. وأهل ربى ولميآء وافقوا على زواجهم واستانسوا إن بناتهم هربوا من المؤسسه وان مالهم
رغبة ف اللي حصـل لهـم ..

لميـآء وهي ف حضن أمـها:مـ مـآمـآ ..ا..انتي أ..أمـي صـ صح !!.. أ..أنـا مو فـي حـ حلم احنا مو في حلم
صح ربـى !!..

أم لميآء:لا ي بعد قلبي لا ي روحي انتي مو في حـلم !!..

ربـے حضنت أمهـا وما قدرت تقول شي من كثر ما تشاهق..

أم ربـے:خلآص حبيبتـي ليش گل هالدموع !.

رؤى ( أخت ربـے ) ميتـہ من البـگـي: خلصنآ عـآد ترى حتـےأنا اشتقت لـگ ولي حق أضمـگ !.

ربـے ترگت أمـہـآ وارتمت بحضـن أختـہـآ وكملت بكاها بحضنها ..

وبالمـوت هدوا الثنتيـن .. وكل وحدة فيهم متمسـگہ ف أمـہـآ .. مثـل ما يتمسـگ الغـريـق بطوق النجآة ..
رأت أم حمود المنظر و فرحـت فرحـاً عظيماً لهذا .. وهنأتـہم بعودتهن لأحضان عائلتـہن .. وادخلتهن لـ
قسمها واستأذنت منهن للعودة إلـے زبآئنـہـآ ..

لميـآء:بـ بس كـ كيف ؟!.. كـ كيف وصلتوا لنـآ ؟!..

أم ربـے:أنا أقول لـگم شلون وصلنـآ لـگم ..

وحكت لـهم القصـة من أولها وآخرهـآ .. وهن يحآولن أن يخمن من هؤلاء الشباب الذين ساعدوهـم ؟!..
خطر بـبالهم عـآمـر و زيـآد .. لكـن سرعـآن ما موآ هذا من مخليتهـن .. واستمرين بالحديث بشوق مع
أمهاتهن .. وغـآدرن المشغـل ليفاجئن بآبآئهم واشقائهم .. كان لقاءاً حـاراً مبكيـاً .. لم تفآرق احداهما
حضن والدهـا لما يفوق الربع ساعـة .. فـتلـگ المـدة التي غبنها عن المنزل كافيـةٌ لتولـد كل هذا الشوق
وكل تلك الدموع !..

مـن بعيـد وقـف ممسـگـاً بيـد صديقـہ وعينـاه تذرف الدموع لمـا يـرى:هـہ .. صدق اننا حثـآلـہ يَ زيـآد ..

زيـآد وهو يسمـع أصوآت بكآهم:لا احنا مو حثآلـہ .. احنـا العن من الحثآلـہ .. گيف كنا سبب بـ حرمآن ذا
البنآت من هلـہم !. شف كيف ف وسط الشارع ولا همهم الناس ولا اللي يشفونهم !. كل هذا بسبب فرحة احنا حرمناهم منها شهور !.

عـآمـر ابتسـم:تصـدق عـآد .. أهم شـي عندي الحيـن إنـہم رجعـوا لهلـہم .. وانـہم بـ رآبـع أيـام العيد
بيتزوجون .. و كل اللي صار معهم بيصيـر ذگرى مالـہـآ أهميـہ ..

زيـآد:هـہ كل اللي صار معهم بيصير ذكريات صح .. لكن مالها أهميـہ غلـط ..

عـآمـر وهو يشـد علـے أيـد صديقـہ ويمشي:اللي هـو .. انتـہت قصتـہم وهذا اللي يـہمني .. الحيـن خلنـآ
نطيـر لحريمنآ لا تفوتنا الطيآرة ..

زيـآد وهو يمشي معـہ بحذر وبطئ عشان لا يطيح ولا يصقع بشي:أيـــہ ذگرتني الله يذگرگ بالشـہـآدة ..
عآد عمي وعمتي نشبوا لي واللـہ لو ما تجي لزوآج عيآلنـآ لا انت بولـد أخونا ولا احنا أعمامـگ ..

عـآمـر ضحـگ:هههههههه يَ رجآل هيـآط أهـل وش عرفك انت .. زيآد امش بسرعـہ لا اتوطى ف
بطنـگ ..

زيآد:وين امشي بسرعـہ تراني أعمـے !.

عـآمر:اعتمد علي ياخي ماني بـ مخليـگ تطيح ولا تصقـع !.

واستمـروا بالهوآش گعآدتـہم .. لـگن هذه المـرة بضمـآئرَ مرتـآحـہ .. وقلوبٍ مبتسمـہ وأروآحٍ طاهرة !.
بالرغـم من عمـے زيـآد !. و شفقة عامر على نفسه وصديقه إلـآ أنـہمـآ سعيدآن لـگونـہمـا فعلا شيئاً
جيداً يطوي صفحاتٍ قد امتلأت بوصمآت العـآر والحـرآم !.


يتبع ..


فـي مسآء ذلـگ .. كآنت ليـن وعائلتهـآ و معهم هديل و نوآف في مطآر الملـگ فـہد بالدمآم .. ينتظرون
مشعـل ليـوصلـہم سيدهه إلـے القآعـہ ويتجـہزون هنآك ..

وبهاللحظآت بالقآعـہ ..

..:يوه يَ بنآت مرة خآيفهه ومتـوتـرة !.

دآليـآ:خليـتس أحسن .. هدِّي نفستس بالـگلام اللي گنتي تهدين فيـہ هديل يوم تتمسخريـن عليـہـآ ..

ردينآ:دآليوه تـگفيـن أبـد مآلـي خلقتس اووف !.

لبنـے اللي طآلعـہ انسآنـہ ثانيـہ من بعد ما انفـگ سحرهآ وطآلع شكلها جنآن:اووف ولا اون هاهاهاها
..

لولوة:يَ سمجتـس ..

ردينآ:اللـہ لا يوفقكم من بنآت عم خففوآ عني .. يعني خففتوا علـےهديل بليلة زوآجـہآ ومن قبلـہـآ ديـم ..

ديـم وطآلع شـگلـہ كيوت ودميل مع فستآن الحمل:هههههههههههه ما عليـہ ما عليـہ تـرى رجلـگ بشـر
ما يـآگل ..

وعـد:خفي علينآ يَ المرأة الحديديـہ يَ اللي ما قعدتي تصيحين بليلة زوآجتس ..

رنيـم:ههههههه ايه والله خفي علينآ ..

ديم:مالت عليكم قاعدهه اخفف عنها مو مثلككم ..

لولوة:ماله داعي التوتـر ردينووه هذي ديم كانت مثلتس وشوفيها بسم الله عليها قدهي حآمل .. وقبلها
هديـل يعني ايزي التوتـر لحظآت ويروح ..

ردينآ:لحظآت ويروح !. مـرت سآعتين ونـص عيَّا لا يروح ..

وفـي نفسـہآ:"يَ تـرى .. لو گنت انت يَ تـرگـي الإنسآن اللي بتزوجـہ هل بتوتـر گيذآ !. " ..

رنيـم:ياهوووو ما مدى سرحتـي برشيـد !.

وعـد:هذي اللي كانت متوتـرة قبل شوي قدهي في الولـد العاشر مدري الـ 11..

ردينآ:الله ياخذكم انتوا وتفـگيرگم ..يعني علـے طول سرحت قلتوآ رآشـد ؟!..

وعـد:أكيد يعنـي من بتفـگر فيـہ ؟!..

دآليآ بغبآء وفـہـآوة:يمـگن تـرگـي ..

ردينآ المسـگينـہ بس سمعت الاسم اقشعر بدنها و وقلبها بدا ينبض من الخوف .. وكل البنآت مثلهـآ ما
عدآ ديم اللي ما تدري منهو ترگـي ..

ديم مصدومـہ:منهو ترگـي !.

لولوة تضحـگ:هههههههههههه تقصـد ولـد جيرآنَّآ ترگـي واللـہ لو تشوفينـہ تاكلينه أكل ..

لبنـے تـگمل الكذبـہ:عـ عاد هو البزر الوحيـد اللي تحبـہ ردينـآ سبحآن الله ..

ردينآ من شدة خوفها بكت وقآلت تكمل التمثيليه:اهــئ اهــئ واللـہ بشتآقلـہ الدوب لا تزوجت راشد ما عاد بشوفهه ..

دآليا ع بالها تقصد تركي قالت:اشتاقت لتس الحمـے بتزوجين أخوي وتقولين ذا الكلام قدآمي !. صدق
انتس ..

رنيم:ههههههههه أقول دآليا تعـآلي معـي بوريـگ الـگيـگہ اللي جابتـہآ جارتنا أم علـي يوووه عليها
تهبل ..

دآليا وخقت من سمعت طآري الأكل:واللـہ ..

وعـد تسحبها:اييييه بسرعـہ قبل لا يوزعونها ع الحريـم وتخلـص علينآ ..

ديـم وهي تحط الكحل بعيونها:ههههههه يَ إنها هبله هالبنت ..

ردينآ تنفست الصعدآء:هـ هي عن هبلا هبلا صراحه الله يسلط عليها من يهبل فيهـا !.

لبنـے:هههههههههههه استغفـر الله ..

..:ووووووووسلآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآمــ يَ حلويـن !..

كلهم صرخـوآ:ليــــــــن !. غيدآء .. غــآدة !!..

وقـآموا يسلمـون علـے بعـض بحرآرة اشتآقوا لبعض بهالسنـہ اللي غابوا فيهـآ .. وقعدوآ يسولفون
ويضحكون ويتجهزون عنـد ردينآ منها يسلونها ويخففون عنهـآ توتـرهـآ شـوي ..

أمـا عنـد الرجـآل ..

دخـل القـآعـہ برزة .. وحزن يغلَّف قلبـہ .. وخوفٌ من ان يرآهه مشعـل فـ " يمسح بـگرآمتـہ الأرض
ويفضحـہ " .. گل ما يريدهه الآن أن يدخـل لـ يسلم علـے " المعـرس " ويحـس إنـہ
قريـب منـہآ للمرة الأخيرة من غيـر شـر ..

وقـَّف بسعآدهه أول ما شافـہ وقآل:ارحبـوآ ياللـہ إنـگ تحييـہ .. هلـآ بتـرگـي ..

تـرگي ابتسم بمودة لـ محمـد وقآل:سلمـہ .. اللـہ يحييـگ ويبقيـگ ..

ومـر ع الموجوديـن وسلـَّم عليـہم وآحـد وآحـد .. ليـن ما وصل للمعـرس .. المعرس اللي گآن وآضـح
عليـہ إنـہ بيطيـر من الفرحـہ والونآسـہ ..

..:مبروگ يَ رآشـد .. بآرگ اللـہ لـگمآ وجمـع بينـگمآ بخيـر ..

رآشـد بسعآدهه:اللـہ يبآرگ بأيـآمـگ .. و عقبآلـگ يَ تـرگـي ..

تـرگـي:قريـب ان شاء اللـہ .. أهم شي تـگون موجود بيوم زوآجـي ..

رآشـد:ابـشر بعزگ .. اول من يدخل القاعه أنا ههه ..

ابتسـم ترگـي بـألـم .. والحزن يغلِّف قلبـہ .. ليتـہ لم يعلـم بـأنـہـآ فتآة .. فـ لربمآ لم يـگن ليتألـم گل هذآ
الـألم بالتأگيـد ..

تأمـل وجـہ رآشـد السعيـد البشوش .. أحب هذا الفتـے منذ أن رآه أول مرةٍ في مدينة ديزني ف اليابان ..
مرح .. محبوب .. خفيف الظل والطبآع .. وهو يستحـق ردينآ بلآ شـگ .. ولآبـد أن تـگون سعيدةً لأنـہآ
ستتزوج رجلاً گ رآشـد !.

ابتعـد عـن المعـرس مئآت الخطوآت .. ليجلـس بجآنـب عميـہ .. مطلق و مذگـر وهو يردد فـي نفسـہ
قصيدة الشاعـر ѽ محمد الشـہري ѽ :

أبد ما جيت أبــــارك لك ولكن جيت باوصيك
على اللي ناوي(ن) تدخــل بها اللـــيله ... معذبتي

ترى لولا الظروف اللي عطّـتك وحدّت محاكيك
قســـم بالله مـــا تدخل عليــــها لو على رقبتي

ولكن النصيب أقوى ولاادري ويش اسوي فيك
نعــم...صــارت معزبتك,, ولا صــارت معزبتي

كذا شـاءت بنا الأقـــــدار تحرمني لجل تعطيك
كذا لازم عشــــان تفوز انت,,أنا اخـسر بتجربتي

تراها غاليــــة جدا..وتكفى.. والله يخلـــــيــــك
تدللــــــــها..تدلعــــــــها ..تنسّــــيها مصاحبتي

أنا من كثر مااغليها أحس اني بديت أغلـيك
ولاتسـأل بأيـة حـق والا وش مناســــــبتي

لأنك لو بتسألـني بتسمـع شي مـــــــا يرضيك
لذا يا خــــــوي لا تسأل ولا تسمـع لأجوبتي

أبيك تحطها في داخل عـيونك وبين ايـديـك
وهي دلوعة إعتــــــــادت على كثرة مداعبتي

فداعبـها شوي شوي حـتى تشتهي طاريك
وشاغبها إلـــــــــيـن تقول: بـطّــل من مشاغبتي

واذا هي مالها خلقك,,ولا تضحك ولا تسليك
تحمّلــها وإسألـها :ياعمـــــري ليـــه عصّبـتي

وبالك أسمع انك يوم تضربهــا وهي تشكيك
ما يحتــاج أوري لك بفن الضـــرب موهبتي

صحيح انك بتملكـــها ومعك العقــد بالتمليـــك
وانا عــــارف حدود الله ومن حــقـــك معاقبتي

ولكن قل لها : المجنون وصّـــاني وهو يعنيك
يقــــــول انه بيــنــتظـرك لوشـيّـب وشـيّــــبتي

وانا مجنونها اللي مـا نساهــــــا وانت مايمديك
تغــطي ذكريـــــاتي.. في هواهــــا و ربع تجربتي

أحس اني تماديت بكلامي والغضب حـــاديــك
ولو انك في مــكاني ما تفكر في محــــــاسبتي

كفاك اني تركت الليــــله أشغالي عشان أجيك
دخلت القاعة برجلي ولا أدري ويش عاقبتي

وانا ما جيت أخرّب عرسك الليله ولا أذّيـــك
أنا جيتك عشــان أخاطـبك واسمع مخـــاطبتي

توصّــــى ... وانتبه.. واحرص عليها والله يهنيك
ترى كل الكلام اللي طلع من ضيقي وكبـــتـــي

ولكن ما قدرت اني أقوله بـ وجـہگ وانت مايخفـيـگ
أخـــــاف اني اذا قلته تقوم وتقطـــع رقبــتي ..

ابتـسم بسخريـہمن نفسـہ و قآل:هـہ لو إنـي قايلـہآ لـگ .. گآن واللـہ إن تقطع رقبتي وتعزر فـي .. لـگن
ما قول غيـر اللـہ يـہنيـگ فيـہـآ ويهنيـہآ فيـگ .. ويتمم عليـگم بخيـر ..

تنـہد و هو يآآخذ القـہوة من ايد القـہوجـي وقآل:الحيـن .. تنتـہـي قصتـي معـگ .. يَ أحلـے وأغرب
ذگريآتـي ♥ ..

انتـہت مرآسـم الزوآج .. وتمـت زفـة ردينـآ التـي جت بعـد هدَّآت وطلآيب بيـن ردينآ وجدتـہآ وأمـہـآ ..
وانزفـت مـع رجلـہـآ .. ووصلـہم محمـد للفندق ..

محمـد:مبروگ عليـگم .. واللـہ يجمـع بينـگم علـے خيـر ..

رآشـد:اللـہ يبآرگ بعمـرگ وعقبآلـگ ي الغـآلـي ..

محمـد:ههههههههه طس بس .. الحيـن صرت الغـآلـي هآآآه ..

رآشـد:ههههههههههه مجآملـہ مجآملـہ لولآ خوفي إنك تاخذ مرتي مني كان ما قلت لك ..

وقعدوا يسولفون دقآيـق ثم نزلـوآ رآشـد وردينـآ ..

وبجنآحـہم بالفنـدق ..
رآشـد وهو مآسـگ ايدهـآ:سمـي باسم اللـہ وادخلـي باليميـن ..
ردينآ و قلبـہـآ يضرب طبول من الخوف والتوتـر والحيآ:بـ بـ بسم اللـہ ..
رآشـد:ألف مبروگ ردونتــي .. و گل عـآم وانتي بخـيـر ي عمـري .. اعذريني توني اهنيـگبس انشغلت
شوي ..
ردينـآ بخجل:وانت بخيـر ..
رآشـد:أخيـراً تحقق حلمـي وجا اليوم اللي يجمعنـي فيـگ بدون حوآجـز !.
ردينـآ نزلت رآسـہـآ بخجـل ..

رآشـد وصلـہـآ للغرفـہ وجلسـہآ ع السريـر وقـآل:أنا بطلـع علـے ما تبدليـن ملآبسـگ .. وإذا خلصتـي
اطلعـي الصآلـہ نتعشـے ..
ردينآ:لـ لـآ أ..أنا مـ مـاني بـ جوعـآنـہ مـشـگ..
رآشـد:هههههههه لا تحآولين يَ ماما دآليا قالت لـي إنـك علـے لحم بطنـگ من يوم قمتي بالصبآح وما غير تقولين يَ بنات خايفـہ متوترة مابي هالزوآج يتـم ..
ردينآ شـہقت وقعدت تتحسب علـى وكآلة الأنبـآء دآليـآ ..
ضحـگ رآشـد علـے صدمتـہـآ وبـآس جبـہتـہـآ وقآل بحـب:لا تكسريـن بخآطري .. ترى انا انتظرگ نتعشـے سوى ..
وطلـع وخلَاَ ورآه انسـآنـہ قلبت طماطـہ من الإحرآج ..
ردينـآ ووجهها احمـر:" وآآآآي ما توقعت هالحركة منك يَ رآشـد !. " ..
وقـآمت تبدل ملابسـہـآ عشان تطلع تتعشـے مع رآشـد .. وهي توعـد نفسهـا ما عاد تفـگر فـي ترگـي أبـد
أبـد طول ماهـي زوجـة رآشـد .. وتبتسـم وهي تتذكر حركآته وخفة دمـه من يوم ما خطبهـا لحد هالحيـن

" اللـہ لا يحرمنـي منـگ .. ويديـم محبتـگ لـي و يحببـگ لقلبي أكثر وأكثر !. " ..

انتهـــت قصص روآيتـي الطويلهه .. انتهـت بعوودة أبطآلـي كلهم إلـى أرآضـي الوطـن ..

تـآركيـن الأراضـي اليآبانـيـهه لتحمـل جزءاً من ذكريآتهم و أيآمهم الجميلهه ..

وبعـد عدة سنوآت .. بعـد أن ارتبط أبطآل روآيتـي ..

بـأسـآمـہ أنجبـت ليـن أربعـة أطفآل " الوليـد و محمـد و روآن ورغـد " ..

زيـآد لم تتحـسن أوضآع عينـہ .. فلا يزآل لا يرى بـہـآ .. فقـد أجرى عمليةً بعينيـہ وحدث خطأٌ طبي أثنآء الجرآحـہ أدت إلـے تلـف القرنيـہ في أحـد عينيـہ فماعاد من الممكن أن يرى بـها والأخرى لا يزآل الأمل ضئيلاً جداً .. أنجبت لـہ ديم بعـد مولودهمـآ الأول " عبـداللـہ " توأمـين "مسـآعـد تيمناً باسم وآلـد ديـم " و " سعود تيمناً باسـم وآلـد عـآمر الذي لم يرزق بالأبنـآء " ..

أمـا عـآمـر ولبنـے عصـآفيـر الحـب .. بالرغـم من أن اللـہ لم يرزقـہمـآ بالأبنـآء .. إلـے أنـہمـآ يعيشآن
حيآةً سعيدةً معاً لا توصـف .. وحبهما يزيـد يوماً بعـد يوم .. و كأنما لن ينتهـي ولن يجف أبداً .. وصحيحٌ أنهما يدعوآن الله أن يرزقهمآ بالأولآد و عـآمر يتعآطى العلآج .. إلـى أن أبنآء أخوتهم وأخواتهم يخففون عنهم وحدتهم وشعورهم بالعجـز عن إنجاب الأبنـآء ..

لميآء و ربـے عوَّض اللـہ عليهمآ كل دقيقةٍ وثانيةٍ من العذآب الذي ذاقاه .. فـ صقـر وحمـود عوضآهما عن كل ذلك العذاب بفضل الله سبحانه وتعالى اولاً وآخراً .. فلا يرفضان لهما طلباً .. ويسعيآن بشتى الطرق اسعادهـن وجعلهن يعشن حياةً كحياة الأميـرآت بل أجمـل ..

ردينـآ وتـرگـي .. عـآش كل منهمـآ حيـآةً جميلةً سعيدة مـع زوجـہ .. فـ ردينآ تحمد الله أنها وافقـت علـى رآشد الذي انجبت منه نورة و بنـدر و ليآن و طلآل وعآشت معه أجمل أيام حياتها وطبعاً لا تخلو حياتهما من تلك الخلافات البسيطه بين أي زوجيـن في الحيآة والتي تسمى ملح الحيآة كذا عاش تركي مع زوجته الطيبـہ والخجولـہ جودي التي أنجب منـہـآ بـدر ومنـے وهـدى و محمد ويآسر ..

سـآرة أنجبـت توأمـآن آخرآن و عوضها الله هي الأخرى بأن رزقهآ سمر وسعود سالميـن يتكلمآن بعكس أخويهما سمآ وسعـد وعلـي طآير من الفرحـہ بـ سمآ وسعـود وينتظـر مجـيء الطفل الخآمس اللي سآرة حآمل فيـہ بالشـہر الثـآنـي ..

هديـل ويـآسـر أنجبـآ بعـد نوآف قمـر وبنـدر .. وعلآقـة هديـل بـ ليـن أصبحت قويـة جداً .. ريما أقوى من علاقة أم بابنتها خصوصاً بعـد أن كبرت ليـن واصبحت بحاجـة أم وأنثى بجانبها ..

رآكـآن ولآنا من أقدم أبطآلنا .. فقد أنجبـآ بعـد سلطآن سلمآن ونايف وآلاء ..

أمـا يومـي فقـد أكملت درآستهـا بقسم الأعصآب بجدٍّ في بريطآنيـا وتحديداً في مرض ضمور المخيخ والحبل الشوكي الذي اصيب به شقيقتها تينآ واستقرت هنآگ بعـد ان تزوجـت بشآب بريطآنـي – يابانـي مسلـم بعـد ان اعتنقت الإسلآم أخيراً هي ووآلدهـآ ..

أمـا عـن مروة ومنـة وسلآف فلا زآل بينهم وبين أصدقائهم القدامى اتصآل لكن بشكل ضئيل يخف مع مشآغـل الحيآة فكل منهن أصبحت مشغولـةً ببيت وأسـرة كلٌّ منهن فـي قـآرة .. فـ مـروة مـع زوجهـا وابنهـا حمد وابنتاهـآ شمَّـآ وشيخـہ في بريطآنيـآ و لكنها تتزآور هي ويومـي وعلاقتهما قويةٌ جداً جداً أكثر من السابق بكثيـر .. امـا منـہ فـ ففي مصـر مع زوجهـآ وابنتهآ هـآلـہ وابنهـآ أحمـد .. وسلآف مـع بنآتها الثلآث مـايا و جلنآر و زبرجـد وابنهـآ بـآسل فـي البوسنـہ بسبب عمل زوجهـآ هنآك .. أي أن التوآصـل بين بعضهن البعض صعبٌ قليلاً ..

و ملاك إن كنتم تذكرونهـا فـ ما زالــت في مستشفـى الأمــل بنفسيـة متأزمـة قـد فقدت عقلها تماماً بعـد أن تبرا منها أهلها وأعلنوا للعالـم أنها ميتة .. وهي كذلك بالنسبة لهم فماعادوا يسألون عنها أو يزورونهـا !..

بوفـالـح الحقيـر الخسيـس وقـع عليهـ حككم القصاص لما فعلهـ بهؤلاء الفتيات ولكونـه سبباً رئيسياً في موت لمـے .. و فراس ففي السسجـن ينتظر حكم المحكمة فيه يموت في اليوم مليون مرةٍ حسرةً لما فعلـہ بـأخته لأنها ترقد في المشفى الى الآن بسببه وندماً لما فعلـہ بـ بنآت النآس من قبـل و كيف انقلب على شقيقتـه .. وأختـہ هدى في سجـن مـن نوع آخر .. في المستشفـى بين أربعة جدرآنٍ إلى الآن .. فلا زالـت في غيبوبـةٍ منذ فعلة شقيقها بـہا ..



