
.. 
تتراقص أمام المرآه تتمايل بخصرهآ الريان ..تميل تاره لليمين وتاره لليسار ..تتأفف من زيادة بضع غرامات إلى وزنها..ولكـــن بالنظر إلى كونها أم فـ وزنها مثالي جدا ..أم!!!!..عندمأ تتذكر ابنها ذو الشعر الاسود الغجري وعيناه العسليه ذات اللمعه الشقيه يفيض قلبها حبا وحنانا لـ طفلهاصاحب الاربعة أعوام..يإلهي كم تعشقه .."طلآل" فلذة كبدهآ..لكــن يعتصر قلبها الألم كلما تذكرت والده البارد القاسي ..يالله كم تكرهه!!سبب لها الكثير من الالم والذل والمهانه..ابن عمها بالرغم من صلة القرابه لم يشفع لها ذلكـ..فقد نبذها وعاملها كـ قطعة الاثاث الغير مرغوبهـ حتى استبد بها الألم وهجرته..وهاهي الخمس سنوات تمضي كأنها أيام او بضع اسابيع فابنها يملأ حياتها سعاده وبهجه وتحيطه هي بالاهتمام والدلال ..ووالده ايضا يأتي لزيارته من شهر الى آخر بحكم عمله في منطقه اخرى..تفضل تجاهل وجوده وعدم الظهور بوجودهـ مع عدم التواصل معه إلا من خلال والدها أو أخيها "فهد" الذي يشاركها بغضه..على العموم هي تتناساه دوما حتى اسئلة ابنها بخصوص والده تجاوب عليها بحياديه وبرود وبعدم اظهار ادنى شيء من مشاعرها او من بغضها لهـ ..
تنزل الدرج بترنم وتنشد "مهما صار ومهما صرنا مهما في يوم افترقنا نبقى احنا قلب واحد ...إلخ" 
تجد والديها بالصالون لتقبل رأسيهما.."صباح الخير ي أحلى ناس بالدنيااا ..
الاب..الام "صباح النور يابنتي..
الاب"داوم طلال ؟
...."ايه يبه..داوم بعد ما طلع الشيب ب راسي..
الام "الله يخليه لكـ..شقي طالع على خاله فهد..
...."وه لبى الطاري ي ليته يطلع على خاله سيد الرجال ..
الاب بسعاده"ايه مو عاجبك وواقف ب صفك ومقسي راسك الا هالفهد..
....بنبرة تذمر"يبه!! 
الاب"خلاص خلاص ي ريحان انتي كبيره وصرتي أم وتعرفين مصلحتك
ريحآن تطلع لسانها ب شقاوه"ايه كيذا يٌبه صرت عجوز واعرف طريقي
الام تضحك"ههههههه والله ماظنتي تكبرين لو يصير عندك عشر بزارين..
ريحآن تقف وتتجه لوالدتها وتحضنها"مااااامي ..فديت الريحه الحلوه انا بنتك دلوعتك وين اكبر وانتو مدلعيني هاه!! الله لايحرمني منكم..
ينظر الاب للأم بابتسامة مخلوطه بألم وقلق ...







..يدخل الى شقته بعد استئذانه من مقر عمله بسبب شعوره بالصداع..المنزل هاديء ..زوجته لازالت نائمه ..يالكسلها!!..يغمض عيناه ويتكيء بجسده على الكنبه..يتبادر إلى ذهنه ضحكات ابنه ورائحة عطره يا إلهي كم يعشق رائحته ويشتاق إليها الآن في هذا الوقت ..ليختفي هذا الارهاق والتعب بمجرد ادخال يديه في شعر ابنه الغجري كم يحب شعره !! لايعرف لماذا يشعر بوخزة ألم عندما يشاهد عيناه ..عيناه سحر فائق الروعه نفس عيناوالدته..أخرج زفره حاره عندما تذكرها..هجرته ..تركته ..لم تحتمل بروده وجموده هو يعرف أنه لم يعطها أي اهتمام أو حب..حتى ابنه لايذكر كيف اتى !! شيء غريب يتسلل لذهنه عندما يتذكر الليالي المعدوده التي قضاها معها..
هو أجبر على الزواج ليس فتاه ليجبر ولم يعترض ولكنه ترجم هذا الاجبار بالجمود بحياته مع "ريحآن"..عندما ذكر اسمهاغضن جبينه..لايتذكر من شكلها سوى عينيها العسليه..عيناها يالله كم هي جميله..عند هذا الحد توقف عن التفكير وهو ينفض رأسه..
يصل إلى مسامعه صوت زوجته..تناديه ولكنه عاد واغمض عينيه..
..."عساف؟
..."عساف انت جيت؟
تقترب منه وتلمس جبينه.."بسم الله عليك ايش بك،؟
ليزفر هو ويبعد يدها"مافيني شي! شوية صداع
.."سلامتك الحين اجيب لك بنادول..
يرد عليها ب زجر"ساره؟؟مابي شيء منك ارجعي نامي..
ساره ترد بقهر منه"اوووووف منك ..
يفتح عينيه بعصبيه"خير!!لاتتأففين بوجهي..طوسي جوه..
انطلقت الى داخل غرفتها واقفلت الباب بقهر ..جلست على سريرها لتتذكر..كيفية زواجها منه ..قبل سنتين اتى اليها أخيها ليقول لها أن صديقه خطبها ولكن بشرط عدم الانجاب فوافقت مباشرة ..لتعتق نفسها من زوجة أخيها وتعتق اخيها من مسؤليتها..لم يدر بخلدها أنها ستتزوج هذا الجلمود الصخر لم يحبها يوما ولم يعطها كلمه حب او اهتمام مره واحده بهذه السنتين..لكن هي احبته وأي انثى لن تحب هذا الرجل الوسيم القوي ..
غموضه يجعله محبب الى نفسها اكثر وأكثر ..تريد طفل منه ..ولكنه يزجرها بقوه كلما فتحت هذا الموضوع..تعرف أنه متزوج وعنده طفل..ولكن ماذنبها هي ؟؟
...ستحاول معه إلى أن يستسلم ..مع أن ليس هناك أمل..






....بالمستشفى وعلى مكتبه يحظر بعض التقارير الطبيه بعد جولته الصباحيه على المرضى..فهد ..صاحب الـ27 عاما دكتور عظام متخرج من جامعة اكسفورد بلندن..عاد بعد دراسته التي استمرت سبع سنوات ..وهاهو الآن يعمل بأحد المستشفيات الحكوميه بـ مكه المكرمه ..وأجمل مابذلكـ أن عمله قريب من مسكن والديه الذي يقطنه طلال ابن اخته الشقي..دراسته لم تمنعه من معرفة مايجري بـداخل اسرته..فانفصال ريحآن عن عساف كان يعرف به قبل حدوثه..وكان أكبر مشجع لأخته باتخاذ قرار الانفصال..لكن الشيء الذي كان يريده هو طلاقها ولكن عساف النذل لم ينفذ ولم يعط فرصه للمحاوره بل انتقل بعمله الى مدينه أخرى..الجبان!!وبعد معرفته بحمل ريحآن عاد ليطالب برؤية ابنه ..واستسلمت ريحآن فلم تتحدث بالطلاق مره أخرى ..فقد كرست حياتها لأبنها الوحيد..زفره خرجت منه ..فعمر اخته يذهب هباء لـ أجل عساف الاناني..يجب ان يعاود فتح هذا الموضوع مع ريحآن..لعل وعسى..









بالمنزل..تجهز ريحآن الغداء وقالب الحلوى الذي يفضله ابنها..
تذكرت أن هذا الاسبوع موعد زيارة بيت عمها..لاتنكر أن علاقتهم لم تتغير ولكن هناك بعض الحساسيه بينها وبين زوجة عمها التي تظن أن كل الحق عليها هي..ريحان تتحمل ذلك، ولكن الشيء الذي لاتتحمله هو كلام زوجة عمها عن أخذ عساف لابنه قريبا..ياإلهي لن تسمح له بذلك ولو على جثتها!!


تتأفف بأروقة المشفى..وتعنف صديقتها بشده.."ليه تخلين مناوبتي مع دكتور يا غبيه كم مره قلت لك مااأبي والله لو يدري أخوي ليخليني اترك هالشغله..
ترد عليها منآل "ياحبيبتي لازم تعرفين شغلتك هذي اختلاط يعني مع دكتور والا مع دكتوره نفس الشيء وبعدين انتي بحجابك..
....ترد بحسره"أنتي ماتعرفين قد ايش حاربت عشان التمريض..
منآل بمواساه"الا أعرف بس وش يدري أخوك انو بتناوبي مع دكتور ..خلاص بردي ع قلبك ..
....."اووووووف الله يعين ومنو الدكتور..
منآل برومنسيه "دكتور يوسف ..آآآآه ي جومانه لبناني جنتل مان..
جومانه بضحكه خافته"هههههه الله يعينك على نفسك..
منآل "ايه بكره يحبك وتحبينه ونشوف..
جومانه بعصبيه"طوسسسي ياطعسه..وربي تقهرين لاحد يسسسمعك بس..
منآل تغير الموضوع"الا شخبار طلولتي !!
جومانه وعيونها تلمع"وه وه يالبى الطاري..أعشقه هالانسان ..
منآل"هههههههه ايه تعشقينه ولد أخوك..مو حي الله ..مع اني اشك بأخوك المرعب..بس نسله يجنن
جومانه بحزن"أخوي ماكان كذا ي منال..والله كان فلاوي ومرح..بس بعد زواجه من ريحآن تغير بدرجه فظيعه..وبعد انفصالهم صار اقسى واقسى حتى مع ولده..يسرح ويفكر ويناظر فيه بحزن..
منآل"تتوقعين يحب ريحآن!!
جومانه"ماأدري مره أقول يحبها بس ليه تركها ومره اقول مايحبها بس ليه مخليها ع ذمته؟؟
منآل بحيره"صح غريب هالانسان..
جومانه"حتى بزواجه الثاني ماهو مبسوط..
منآل تسأل؟؟"ريحآن تدري بزواجه؟
جومانه بذهول"لا .لا. الله لايقوله.. مانبيها تعرف ..أخاف تصر ع الطلاق ويتشتت ولدهم اكثر من كذا
منال"حرام والله من حقها تعرف وهي تقرر..
جومانه"تبين الصراحه؟عساف طلب منا ماتدري..مااأدري ايش غايته؟
منال "أكيد نفس غرضك مايبيها تطلب الطلاق..
جومانه وهي تمشي وبغموض"الله يهديهم جميع خربوا حياة الكل...
منال"الله يعلم ي جومانه..جواتك سر كبير حتى انتي!!











....ينزل من الباص طفل في الرابعه من عمره بتمام الصحه والحيويه ويدخل الى البيت المفتوح ليصرخ بأعلى صوته"ماما ..جدو 
لتأتي أمه راكضه من داخل المطبخ"عيون ماما أنت..
يسرع ليحتضنها ويطبع الكثير من القبل على خديها ..
وتقهقه هي بسعاده"وه يالبى قلبك وريحتك ..عساني فدوه يارب ..
تحمله والدته بشنطته الصغيره لتضعه على الكرسي وتنزل جزمته وتثرثر معه وتسأله عن الروضه وماذا أخذ..ليثرثر هو بكل مايحصل مع اصدقاءه ومعلمته..
تنظر الى عينيه الشبيهه بعينيها ..بحب وعشق الهي تريد ادخاله داخل قلبها واغلاقه عليه وحمايته من كل شيء قد يكدر صفو حياته..
تأخذه إلى المطبخ لتجهيز وجبة الغداء له بحضور والديها اللذين ماأن رآهما طلال حتى اسرع لحضنهم وتقبيلهم بسعاده..


يمشي بممر القسم ويتجه إلى المحطه ليسأل عن جدول الشفتات.."سيتستر وير از ذا تيبل ..تعطيه الممرضه الجدول لينظر لشيفتاته..يهم بإعادة الجدول ولكن يلفت نظره اسم لايمكن التغاضي عنه..جومانه حمد العيسى..يالله ابنة عمه ..مع الدكتور يوسف!!..يعرف ان الدكتور يوسف ليس سيئ السلوك ولكنه متفتح جدا بتعامله مع الجميع ولاسيما الجنس اللطيف..شعر بفوران الدم في عروقه..ليتجه لغرفة الممرضات بقمة عصبيته..ليطرق الباب بشده..يفتح لتظهر منه ممرضه متنقبه..يغض بصره ليسألها"نادي لي جومانه حمد!
تعاود اغلاق الباب بشده..يستغربها هو..

بالداخل.."يالله ايش اسوي يا منآل؟؟
منآل"ايشش بك عادي اخرجي شوفي ايش يبي!!
جومانه"أقولك يبيني بالاسم!!فاجأني
منال تدفعها "اطلعي شوفي سريع لا يعصب..
تخرج جومانه وبتوتر تفتح الباب...... 
الجزء الثاني..




تخرج جومانه وبتوتر تفتح الباب..


ينتبه للباب يفتح ونفس الممرضه ليعود ينزل عينيه ويتأفف.."ناديها سريع
لترد بصوت قوي ولهجه آمره"نعم؟دكتور؟..
ليرفع عينيه مسحورا بنبرة صوتهاومذهولا أنها هي من فتحت اولا وهو كان يريدها هي..
"الاخت جومانه!!ماشاء الله بنت العم زميلتي هاه؟؟
تبلع ريقها وقلبها يرتجف من الداخل ولكنها قويه ظاهريا"لا ولو ..ولد العم دكتور وأنا حي الله ممرضه توي متخرجه..
يركز النظر في عينيها يحاول سبر اغوارها ولكنها تشيح عنه لتنظر للوحه اعلانيه بالجدار..يرد عليها .."اسمعي من بكره تقدمين للاداره بتحويل الشيفتات من الدكتور يوسف لي فاهمه!!
تعود لتنظر في عينيه بعصبيه"لا والله!! لو بكيفي حطيت الشيفت مع دكتوره ويكون بالنهار ..لكن مابيدي شيء..
يبتسم بخبث.."طيب انتي بدلي مع صديقتك بيني وبين دكتور يوسف وبس!!
ترد وتكتف يديها الى صدرها"أنت من وين تفهم!! ماني مغيره ولو باغير ابي دكتوره ..وانت مالك شغل ..وارادت العوده إلى الداخل ولكنه امسك بيدها.."جومانه لاتعانديني ماهو بصالحك ..والله لأخلي عمي يقعدك بالبيت..فأحسن لك تبدلين ومعي احسن من الغريب صح؟
كل هذا وهي مذهوله من امساكه ليدها..تسحب يدها منه بقوه وتدخل وتغلق الباب بقهر وتستند عليه تسرع اليها صديقتها..لتسألها وتخبرها بكل ماحدث وهي مذهوله مما جرى وكيف أن ابن عمها بنفس المشفى..




على الطرف الآخر فهد مذهول من امساكه ليدها بدون شعور ..يالله كم هو متسرع ولكنها استفزته..يعرف انه خسسسر اي حق فيها منذ زمن ولكنه لم يتمالك ان تكون بالقرب من رجل آخر...بينه وبين نفسسسه "الله لايسامحك يا عساف "...


يوم الاربعا ببيت أبو فهد..مجتمعين العائله..الحريم بالداخل والرجال بالمجلس الخارجي ..بمجلس الحريم هناك أم فهد وأم عساف وجارات أم فهد ..وبناتهم ..


بمجلس الرجال الأخوان وفهد وصديقه محمد..
فهد يهز رجله بقهر...يلاحظه صديقه بصمت..
مايدور بخلد فهد الآن"الجبان ..الجبان..حطني أمام الامر الواقع يبي يشوف ولده الحين..
كل مره يجي ويأخذ ولده ويذلف بيته والحين عارف اننا مجتمعين هنا..اوووووف بس.. لو مو عمي بس والله ماله قدر ولا حشيمه..قام يخرج بس مسكه محمد باستفهام؟؟

رجع يجلس بقهر...









بالداخل..طلال يسحب والدته معه إلى الخارج لتلعب معه بالكره..تتأفف منه فهي لاتريد ترك ضيوفها بالداخل لكن هي مغلوبه على أمرها..انصاعت له في بالها أنها لن تطيل المكوث معه بالخارج..




يدخل من الباب الخارجي ويتطلع إلى النافذه اليمنى للمنزل..هي غرفتها يعرف ذلك..لماذا تأتي بخياله دوما..لايعرف ..هي أم ابنه فقط،فقط!!
شد انتباهه صرخة ابنه من ساحة المنزل الخلفيه اتجه سريعا إلى هناكـ..

بينما بـالخلف ريحآن تمسك بابنها وترفعه بالجو وتنزله الى الارض على العشب لتقوم بحركات مضحكه بصدره عقاب له لأنه سجل بوالدته هدف..

وصل عساف ليقف يراقب الموقف..هي يعرفها متأكد ..هي ولكن انضج واكبر وأجمل ..
كانت ترتدي بنطال جنز وبلوزه شيفون بيضاء..وصندل وردي..بينما شعرها الاشقر الطويل ينسدل على ظهرها بشكل مثير وجميل..كان ضحكها وضحك ابنها يملأ المكان ..




بينما ريحان توقفت عن مداعبة ابنها وشعرت ان السكون من حولهم غير طبيعي ..هناك من يراقبهم ..حدسها اخبرها وعطر رجالي انتشر بالمكان..ياإلهي لايمكن أن يكون !!! أوقف تفكيرها صراخ ابنها"بابا..بابا جا بابا جا ..ليندفع الى احضان والده..بينما ريحان تجمدت ..
عساف ينزل ليحضن ابنه ولكن عيونه لم تفارق تلك جالسه على الارض وجانب وجهها إليه..
أخيرا استطاعت الوقوف على قدميها والسير إلى الجهه الاخرى من المنزل..تشعر بحرارة عينيه في ظهرها لاتعرف كيف وصلت إلى باب المطبخ والدخول والاستناد إلى طاولة المطبخ..يآإلهي خمس سنوات لم تغير فيه شيء ..


عساف تابعها بنظراته إلى أن اختفت..بينما يردد بفكره"جميله..جميله.."دفن انفه بعنق ابنه ليستنشق رائحته المسكره ..حمله معه إلى المجلس..

عساف"السسسسلام عليكم ورحمة الله..
يتقافز الجميع ليسلموا عليه..من بينهم محمد صديق فهد..أما فهد فاكتفى بمد يده..سلام بارد لاروح فيه ولكن الجميع يعرف العلاقه بينهم..جلس عساف وابنه بحضنه..
يسأله الجميع عن حآله وشغله..وهو تارة يرد وتارة يسرح بفكره..

تنتهي سهرتهم وهناك عقول مشغوله تفكر ..

...اليوم الآخر بالمشفى..
جومانه تذهب للإداره لتبدل شفتها مع زميلتها ..فهي لاتستطيع تحدي ذاك الوغد ابن عمها..فكل شيء يهون أمام وظيفتها التي تعشقها..

ستبدأمن الآن المناوبه مع فهد..اعانها الله على مزاجه المتقلب..


فهد بالمقابل كان متحمس لبداية يومه فهناك شيء جديد يثير فضوله..كان في مكتبه يتجهز لبداية الجوله الصباحيه..

خرج إلى ممر القسم ليجدها أمامه في المحطة..تجاهلته هي بينما هو اقترب منها ليهمس في اذنها"صباح الجوري..
بذهول رفعت عيناها إليه..وجهت إليه نظرات استحقار وابتعدت عنه ..بـ صمت..أما هو فابتسم لأول مره يكون بهذه الجرأه ولكن ماالعيب فهي ابنة عمه..انطلق بجولته بصحبة بعض المتدربين وجومانه ..تجاهلها تماما اثناء جولته وركز على المرضى وعلى المتدربين..كان يوجه لها كلمه او اثنتين فقط للسؤال عن المضادات للمرضى فقط..
انتهت جولته معها ولم تره بعد ذلك..
تأتي صديقتها منال "هاه بشري؟؟...كيف الأمور
جومانه بهدوء"تمام الحمدلله عدت على خير..
منال اكتفت بهز رأسها والابتسام ..

أما هو فعاد إلى مكتبه ليمارس مهامه بهدوؤ..




تقف أمام المرآه تتذكر ماحدث بالامس تشعر بالألم لذلكـ لاتريد رؤيته ابدا ابدا فمابالك برؤيته لها وجه لوجه ..يالله يالهذا الامر المقيت..
طلال مع والده منذ الامس اليوم الخميس ولايذهب إلى روضته..ستدلل نفسها وتذهب للتسوق ثم ستذهب لصالون التجميل ..أممممممم وايضا ستتناول العشاء بالخارج مع اخيها ووالديها..
نزلت إلى الاسفل لتخبر والديها بخطتها لليوم..







مستلقي على سريره وابنه بحضنه..يحرك يده بشعره ..بالأمس سهروا كثيرا فـ طلال لم يستطع النوم وأباه مثله تماما فبقيا يلعبان إلى وقت متأخر ولكن هاهو استيقض لصلاة الفجر ثم عاد لينام ويصحو ايضا وابنه لازال نائما بعمق..هووووووف يالله لايريد تذكر ماحدث بالأمس وماحدث لايستطيع نسيانه او مغادرة تفكيره..ضلّ يردد في تفكيره"ريحان..ريحان 

إلهي ساعدني..لااستطيع تخيل انها كانت زوجتي يوما ..مابال تفكيري يأخذني إليها ..وكأنني لم ارها من قبل كم شهراا وهي زوجتي لم اشعر بهذا الشعور قبلا ..وساره..لم يشعر بها زوجه قبلا علاقتهم بارده وقد تكون ابرد بكثير من زواجه من ريحان..لايتذكر بزواجه منها إلا انها كانت حوله دائما وهو جامد وبارد ,,لم يتقبلها ابدا ابدا..
الآن هو فقط مبهور بها وليس شيئا آخر..نهض من سريره ليستعد للنزول لأهله ..تطلع إلى ابنه يحبه ويعشقه ولكن لايستطيع اظهار هذا الشيء..كي لايستخدم ضده..









بالمساء ..
ريحآن وفهد بالمطعم..
والديها رفضا الخروج معهما بحجة أنهما سينامان مبكرا..فهد وجد الوقت مناسب ليفاتح اخته بموضوع الطلاق ..فبدأ الموضوع بتمهيد.."ريحآن عاجبتك حياتك كذا؟؟
ريحان باستغراب"ايش بها حياتي؟
فهد"يعني كيذا لا متزوجه ولامطلقه..
ريحان"انا ماشكيت..
فهد"مايحتاج تشكين من شيء احنا اهلك ونعرف مصلحتك..راح افاتح عمي وابوي بالموضوع وعساف بيطلقك غصب عن خششمه..
ريحآن نزلت راسها"اللي تشوفه..
فهد"اللي اشوفه انك تكملين حياتك وتمسحينه من ذاكرتك خلاص شوفي نفسك..
ريحآن سكتت وناظرت الشباك بصمت..
فهد ناظرها وحاول يغير الموضوع"ياوحشة طلول الدوب..ماكلمتيه!!
ريحان بابتسامه"إلا كلمت عمته جومانه,,طمنتني عليه قبل شوي..تقول مع ابوه بالملحق يلعبون..
فهد بمجرد طاري جومانه زفر زفره حاره من القلب..
ريحان انتبهت له"فهد!!ايش صار..
فهد بسرحان"بشنو؟
ريحآن"انت عارف وأنا عارفه..
فهد"ماعاد ينفع ياريحان ..خلاص كل شيء انتهى..
ريحان"ليه طيب!!انتو مالكم ذنب..
فهد بضحكه مهمومه"احنا الذنب كله ..حتى لو كنا ضحيه احسن نتعلم من غيرنا..صح!!
ريحان"انت غير وجومانه غير..
فهد بدآخله(بلآك ماتدرين ايش صآر)يرجع بتفكيره ورا....قبل خمس سنين..

كان معصب بمجلس عمه.."اختي ماهي حجر وماهي لعبه غصصصب عنك تطلقها..
عساف ببرود"ماني مطلق ..اختك خلها عندك وغير هالكلام ماعندي
فهد"كيذا يا.....
دخل عمه بهاللحظه"ايش صاير هنا؟؟
سكت فهد وعساف التفت له.."مافيه شيء يبه الرحيم متضايق بس..
العم"فهد ايش فيك ياولدي..
فهد "مافيني شيء وولدك يطلق اختي..واللي بيننا انسسسوه مانبي منكم شيء..
العم"افا افا ياولدي..ماتبي بنت عمك؟؟
فهد بدون مايحس بنفسه"ماابيها اذا هذا اخوها..
(وخرج من البيت معصب ولايدري باللي كانت قريب من المجلس قتل فرحتها ..توها متخرجه من الثانوي..جومانه..اللي تعشق شيء اسمه فهد..)



يعود فهد بتفكيره لليوم..وبالمطعم ينظر الى اخته..(لازم يخلصها من عساف لازم)








باليوم التالي عساف يتوجه لمنزل عمه ليعيد طلال لوالدته..لم يخبر جومانه بالوقت الذي سيعيده فيه..فربما يظفر برؤية ريحان..ربما يكون له نصيب وحظ ...

الجزء الثالث..



ولكن ظنونه خابت عندما وجد الباب مفتوح وفهد بالخارج يتحدث مع صديقه محمد ..لايعرف لماذا يحقد على محمد ويحسده على علاقته القويه بأبن عمه ..نزل من السياره وبيده انزل ابنه وتوجه للرجلين..

"السلام عليكم كيف الشباب...بعد السلام ..
فهد يحضن طلال بحب ويقبله بكل وجهه"اشتقت لك فديت ذا الوجه 
طلال "ههههه خالو..
محمد"الله يسعده هالدوب ماكل قلوبنا
عساف بالتفاته قويه لـمحمد"ولدي أكيد بتحبونه
محمد"ههههه ياواثق .
عساف طنشه وناظر فهد"عمي موجود
فهد"ايه موجود بس ابيك بموضوع..
عساف قلبه وخزه..(وش يبي بعد؟؟)"اوكيه يالله داخل..
محمد"انا استأذن أشوفكم على خير..


بالمجلس بادر فهد بالكلام"عساف ابيك تطلق اختي..
عساف قطب مابين حاجبيه"هي طلبت؟
فهد"من دون ماتطلب ..يعني عاجبك حالها كذا ؟
عساف انزل راسه ليقول"ماني مطلق..
فهد بدأ يعصب"بتطلق يا عسااااف لاتخليني اخربها معك..
عساف بابتسامه ينظر اليه"وانت ماخربتها يعني ..والا ناسي انك رفضت بنت عمك؟
فهد بوجع بقلبه"لاتدخل الامور ببعضها..
عساف "وانت لاتتدخل بيني وبين زوجتي..
فهد بعصبيه"زوجتك؟؟ لا ماشاء الله عليك تعرف الحق والواجب ..اسسسمعني زين ريحان بتطلقها غصبا عنك وبتشوف حياتها بعيد عن وجهك..
عساف ببرود"حياتها ولدها وبس..انا ماطالبتها بشيء..
فهد "لا حياتها .. يعني تتزوج وتشوف نفسها مثلك بالضبط..
عساف بنظرة قلق"مثلي؟
فهد بضحكة حقد"ايه مثلك والا تفكر اني مااعرف انك متزوج يامحترم..
عساف"طيب ..ريحان تعرف؟
فهد "ماتعرف ولايهمها المهم طلاقها وبس..وابزوجها تاج راسكـ
هنا فار الدم برأس عساف وهجم على فهد ليمسكه بثوبه"ريحان زوجتي يالخسيس .ولين تموت وهي زوجتي والله تحلم اطلقها..وازيدك من الشعر بيت بارجعها وباخذها لبيتي ..واذا في راسك شيء انسسسسسساه ..
عاد فهد ليدفعه على ظهره"لاتحلم يالجبان وبتطلقها غصب عنك فاهم ..
استمر الصراخ بينهم والامساك بجلاليب بعضهم البعض..الى ان اتي طلال وجده وأم فهد راكضين من الداخل..
الاب"بسم الله صلوا ع النبي ..اذكروا الله ايش فيكم ؟
الام"الله يصلحكم ايش مسوي فيكم كيذا؟
طلال ببكاء"بابا ..بابا...
يطلق كل منهما سراح الاخر..ويتجه عساف ليحضن ابنه الباكي..

الاب"فهموني ايش صاير..
فهد"الخسيس رافض يطلق..
الاب ينظر إلى عساف بتساؤل..
عساف "عمي ابي زوجتي وولدي..انا ماعاد اصبر عن ولدي ابيه حولي وهو محتاجني,,
فهد"زوجتك عندك بجده ياجبان..والولد بيبقى هنا مع امه..
الاب "هدو هدو الموضوع ماينحل كيذا..
فهد "استغفر الله ..يبه هذا مامنه فايده..
عساف يقبل رأس عمه.."عمي طلبتك أبي زوجتي وانا ندمان عاللي صار قبل ..بنت عمي ماني مفرط فيها 
فهد بعصبيه"جبان عشان عارف انها ماتبيك الحين..لا ومتزوج غيرها تعتقد انها بترجع لك؟؟
عساف"بأطلق زوجتي..
تفاجأ الجميع ..الاب"لا لا ياولدي ..الا الطلاق.
عساف "بأسوي اي شيء .. بنت عمي وأم ولدي وابديها عن الكل ..
فهد التزم الصمت فهو ان تكلم فسيقتل عساف لا محاله...
الاب"بنشوف راي ريحان ونرد لك خبر..
عساف هز رأسه ايجابا..واستودعهم الله وخرج من منزل عمه..والابتسامه لاتفارق شفتيه(أجل تبي تزوجها غيري يافهد؟...والله نجوم السما اقرب لك..أجل يغصبوني عليها أول ويبون يغصبوني على فراقها تالي..تحلمون ريحان زوجتي بس بس ..)تذكر صورتها بآخر مره رآها يالله تلك الانسانه لايصدق انها ملكه..يريدها في حياته مجددا وبقوه..


في الداخل ..ريحان تنتظر تفسيرهم للصراخ مالامر لا أحد يتكلم وجوههم واجمه..تكلمت بتساؤل"ايش صاير...ليه كل هالصراخ..
فهد ووالديها ينظران لها بصمت..
تكلم فهد أخيرا"عساف يبي يرجعك..
احسسست بصاعقه تضرب رأسها"شنووووووووو؟؟؟
الاب"اللي سمعتيه عساف ندمان ويبيك ويبي ولده معه وانا قلت نشوف رايك ونرد عليه..
تتجمع الدموع بعيون ريحان لاتستطيع تخيل انها ستعود للعيش مع ذلك الجلمود لايمكن..
ردت بهزة رأسها نفيا"لا.. لا...يبه ماابيه..
فهد "لاتخافين يحلم فيك حلم ..والطلاق بيجيبه غصب عنه..
الاب"فهد؟؟ وبعدين معك لاتأثر على اختك..
فهد"يبه اهي ماتبيه ..
ريحان"مابيه يبه مابيه..
صعدت الى غرفتها دون ان تعطي اي كلمه اخرى فقط تردد.."ماابيه ماابيه...












في جده بعد اسبوع...
ساره..(ملاحظه تغير كبير في عساف..صاير يسرح واحيان يبتسم ماهو عساف اللي اعرفه..غير اني اكثر من مره اسمعه يردد ريحآن وش ريحان؟؟)
.."ساره ..ساره
ساره بسرحان"سم ..!
عساف"اخيرا ساعه عشان تردين..
ساره"ماانتبهت والله ..
عساف"اسمعيني زين بأقدم نقل على مكه وان شاء الله يجيني قريب..
ساره بفرحه"صدق؟؟ ونااااسه يعني بننقل عند اهلك
عساف "انا بأروح عند اهلي انتي لا!!
ساره بزعل "ليه!!
عساف "بأخليك فتره لين اضبط اموري ونقرر حياتنا..
ساره"نقرر ايه لنا سنتين ؟؟
عساف" قلتيها سنتين مو عشر
ساره بعبيه"انت انسان مخلوق من صخر ماتحس ّ!! يعني ضاع عمري معك وبعد تفكر بحياتنا..
عساف بتفكير"هذا وانتي سنتين ببيتي واصرف عليك ومتحمل ثقالتك..اجل اللي لها خمس سنين ولامعطيها حقوقها ولاعمري عطيتها ريق حلو ومخلي مسؤلية ولدي عليها شتقول؟؟
ساره تقف وتتخصر"نعم نعم نعم !! قول من أول كذا حنيت للقديمه هاه؟؟
عساف بعصبيه يقف ويقترب منها"القديمه انتي واشكالك ..ايه حنيت وابيها وبارجعها تاج على راسسك..
ساره"رجعها بس لها يوم ولي يوم وبأجيب عيال انا بعد..
عساف بضحكه"ههههه ابشري اذا هي رضت ..بس اتوقع ماترضا ماتحب الشراكه ههههه
ساره بذهول"عساف!! انت تضحك ماأصدق انت مسسسسحور اكيد مسحور
عساف بضحكه رومنسيه ويجلس على الكنبه"شكلي مسحور واذا مسحور ماأبي ينفك هالسحر.. 
الجزء الرابع..



بعد مرور شهر ..

يمشي بالممر بقمة العصبيه والنرفزه..ويتوعدها بالعقاب الشديد..(طيب ياجومانه ..تغيرين شفتك معي ..ليه ايش مسوي لك انا ؟؟)
يجدها بالمحطه تتحدث مع دكتوره مها.."السلام عليكم ..
..."عليكم السلام
دكتوره مها"اهلا دكتور فهد..مشرفنا بالزياره !!
فهد بنظرات موجهه لـ جومانه"هلابك يادكتوره..ايش رايك بالممرضه جومانه؟؟تاركه شفتها معي
دكتوره مها باستغراب"ليه؟؟...غريبه الكل يتمنى يشتغل معك يادكتور ليه يا جومانه؟؟
جومانه باحراج "ظروف ..انا ابي اغير وقت شفتي وابي اغير لقسم الاطفال...
فهد"اها ..طيب مو من باب الذوق تستأذنيني؟؟...
جومانه باحراج من نظرات الدكتوره مها لأنها حست بشيء خاص بينهم"ماعليش دكتور اعذرني ....
استأذنت وتركتهم واقفين خلفها...

فهد توقف لينظر خلفها بذهول وعصبيه لاحدود لها ...(اوريك ياجوجو ..دواك عندي)...
بينما جومانه مايدور ببالها ..(هذا وراي وراي مايتوب...ماأقدر اشوفه قدامي ابد..الممرضات والدكتورات حوله زي النمل...هووووف بس..باروح قسم الاطفال وابعد عنه ازين)....



....(هذاني انتقلت لمكه من اسبوع..وعايش مع اهلي..امي تسألني عن ساره..ليه ماجبتها معي..انا بيني وبينكم ماابيها كذا والا كذا بنتفارق لاهي اللي مرتاحه معي ولاني مرتاح معها الطلاق احسن حل)..(افضل شيء حصل اني قريب من طلال ..طبعا أمه رافضه ترجع لي ابد ..بس انا وراها وراها ..إلين الحين مااستخدمت اسلحتي معها).....نهض من فراشه ليتجه إلى صالة المنزل ليجد والديه بالاسفل..
أم عساف"يالله حي هالزول..الحمد لله اللي رجعك لنا ياولدي..
عساف يقبل رأس والدته"الله يخليك لي ولايحرمني وجودكم
الاب"ومتى ناوي تجيب زوجتك؟
عساف بارتباك"يبه ساره مابيها ولاهي تبيني ..احنا متفاهمين ويمكن نترك بعض..
الام"عساف الله يهديك وش هالكلام؟؟انت وحريمك وحده هاجه منك ماتبيك ووحده انت ماتبيها..
عساف"يمه باأرجع أم ولدي وبس ..
الاب"بنت عمك ماتبي ترجع ولاتفكر انك تغصبها ياولدي..
عساف بتفكير "لا يبه ماني غاصبها ..بس ولدي ابيه حولي..يعني هي ماتبيني بس انا ابي ولدي..
أم عساف"عفيا على ولدي..وين هالكلام الزين من زمان!!
الاب"خير خير ؟ياحرمه انتِ وولدك..والله لو تفكرون تزعلون ريحان بكلمه لتندمون..
وتركهم الاب وهو بقمة عصبيته..بينما الام صامته ومذهوله..أما عساف ففي فكره تجول عدة خواطر من بينها..(والله لأجيبك يا بنت العم ...بس بدون زعل ..)







...تلتقي ابنها بالباب لتحضنه كعادتها وتجهز له غداءه..بينما هو يثرثر عن اصدقاءه ومعلمته..ومتلهف لمقابلة والده..الذي يأتيه كل يوم للذهاب إما للملاهي أو يأخذه لمنزله أو يجلس معه بالمجلس ويشاهد دروسه او يلعب معه ..المهم أنه يوميا معه ..وهذا ماأرعب ريحان ..وتفكر أن عساف يخطط لمخطط كبير ولكن ليس لها نيه ف ان تكون ضحية هذا المخطط مجددا فـ عساف انتهى من حياتها وليس إلا والدا لطفلها فقط..صحيح أنها لاتفكر بالطلاق ولكن اخاها فهد مصمم وهو يردد عليها دائما إما الطلاق والا العوده لـذل عساف الاناني..مستحيل مستحيل لن تعود إليه...



بعزيمة الأربعا بمنزل والد عساف...ريحان لم تكن تريد الذهاب فقلبها يقرصها من هذه السهره الغير مرغوب فيها من ناحيتها ..لكنها مجبره اكراما لوالدها وعمها..ارتدت فستان طويل من القطن البرتقالي..وحزام من الجلد البني تحت الخصر وصندل بني..كثفت الكحل ووضعت القليل من لمعة الشفاه الاورنجيه وغجرت شعرها الاشقر الطويل ارتدت اساور ذهبيه وخواتم فقط ..كانت ملفته كالعاده وجميله جمال ناعم..فانفها شامخ وصغير وعيناها عسليه كعيني طفلها وشفتاها ناعمتان صغيرتان وخداها مرتفعان بأناقه هي ريحان الانقه والناعمه دوما...

بالمقابل جومانه سعيده جدا بالزياره ومتفائله بالنسبه لـ عساف وريحان تشعر ان هناك بوادر صلح بالرغم من عناد ريحان ولكن اصرار عساف واضح جدا والدليل طلبه منها بالترتيب لينفرد بريحان ويحاول التحدث معها بعقل في حياتهم القادمه...
كانت تجهز الظيافه وتفكر كف تجمعهما معا ..(يالله ياعساف لو حد يدري بس والا تدري ريحان بتزعل مني ....امممممممم مو ضروري تعرف هههههه صح انا ذكيه...)


بالمجلس نظرات حاده موجهه من فهد إلى عساف والبرود والتحدي هو كل ماتصف نظرات عساف..
كان عساف على احر من الجمر ليقابلها ..يعرف انها قد تفضحه وتغضب ولكن بالاخير هي لازالت زوجته وهو فقط يريد الحديث معها...لايدري قد لاتتمكن جومانه من تنفيذ المخطط ولكن الأكيد انه سيحاول مره أخرى...


فهد بالمقابل ..يرسل نظراته الحاده لابن عمه ..وفي فكره تدور الخواطر الغير حسنه فهذا الرجل حرمه من حبه وحرم اخته من سعادتها يكرهه كثيرا كثيرا...(طيب ياعساف الجبان ..مصيرك تستسلم وتطلق..اعرف ان كبرياءك ماهو سامح لك تطلق اختي لا ويمكن حبيتها..بس والله لاحرمك اياها مثل ماحرمتني جومانه...) خلص من افكاره وانتبه على عساف قام من مكانه...!!استغرب فالقهوه والشاي متواجده ..والعشاء ليس بوقته ...ابعد الافكار عن رأسه..وانتبه لوالده يخاطبه...




بالداخل ..جومانه تفرك يديها وترتجف لتقابل عساف بالباب وهي مرتعبه"عسسساف الله يخليك خلاص والله خايفه..
يحضنها عساف"اوووووش خلاص ..ترينها زوجتي وبعدين بس باكلمها واطلع لاتخافين..
جومانه"طيب بس قول والله ماتسوي فيها شيء!!
عساف يطبطب على ظهرها"يابنت خلاص ..ايش قالو لك مجرم حرب..يالله بس وينها فيه؟
جومانه تبلع ريقها"بحمام غرفتي ..سووو نفسك ماتعرف بالله ..ماابيها تدري اني متفقه معك..
عساف وهو يركض سريعا للدرج "طيب طيب...



بغرفة جومانه كانت تخرج من دورة المياه وهي تنشف يديها لتقترب من المرأه وتفتح حقيبتها لتعيد ضبط زينتها..كانت تريد دورة المياه التي بالاسفل ولكن جومانه اصرت عليها بحجة انها تريدها بموضوع خاص ..ولكن اين ذهبت ابنة عمها ؟؟..لم تكمل افكارها الا والباب يفتح ......


البارت الخامس ..





أكملت وضع ملمع الشفاه .. واستغربت ان من دخل صامت..التفتت وهي تقول "خير..ويـ.....؟؟ (يالله ايش جايبه هذا هنا ؟؟)
أما عساف ما أن دخل الغرفه بهدوء حتى وقف مذهولا أمام هذه الانثى يالله كيف تؤثر به ..لايصدق انه هو نفسه عساف البارد قلبه لايتحرك لشيء ابدا..الان يشعر بأن هناك زلازل وبراكين تحدث داخله بمجرد النظر لها..انتبه عليها تلتفت اليه لم تتكلم فقط تنظر اليه مصدومه ..توقفا ينظران الى بعضهما البعض بصمت..غرق بنظرات عينيها ماأجملها عينا طفله وزوجته ..
أول من استفاق هي ريحان لتأخذ حقيبتها وتقترب من الباب الذي يقف عليه..
اقتربت منه كثيرا لتنزل رأسها وتقول"ممكن ..؟
عساف لايرد فقط يتأمل شعرها وجسدها..أما وجهها فقد اخفته خصلاتها المبعثره ..لتردد من جديد"ممكن ؟؟
عساف "لا ..أبيكــ
يرتجف قلبها من نبرته التملكيه..ويدب الخوف فيه.."مابيننا شيء..
عساف بتأكيد"الا بيننا وبيننا وبيننا ..تعالي نتكلم شوي..
ترد عليه باختناق "عساف ..ارجوك اعتقني ..وطلقني خلاص ..
يمسكها عساف ويديرها اليه لينظر في وجهها وتنظر هي في عينه بذهول وخوف.."طلاق مافيه هالشيء امسحيه من رأسك ...على فكره أنا متزوج وولدي بأخذه بس انتي بأخليك كيذا مثل الوقف..سامعتني؟؟
يالله كيف هو قاسي ..تكرهه تكرهه كثيرا هذا الجلمود...تحاول الفكاك منه ولكن لاطريق لذلك وترد عليه بنبرة باكيه وهي تشد على اسنانها.."ولدي منت ماخذه ..ياحقير ..وفرحان انك متزوج ..بتطلقني واتزوج انا بعد ..وحده بوحده ومنت بأحسن مني...
ليرد هو بفوران ويستمر في هزه لجسدها"ههههههه ضحكتيني والله نجوم السما أقرب مالك غيري زوج لو تموتين سامعه ؟..لو تموتين ..وبأرجعك بس شغاله لي ولولدي ..تخدميني ويمكن تخدمين زوجتي..
يعرف انه قاسي ولكنه لم يتحمل رفضها الظاهر له يالله لايتخيل انها ملكه وحلاله وبالتالي لاتريد قربه..
أما ريحان فدموعها سبقتها لترد"ياخسيس والله تخسى منت كفو اصلا ..والله انا مااخدم الا ابوي وامي وغيرهم يخسون ..اتركني ياوقح..
لم يتحمل نظراتها ودموعها الباكيه انقض عليها يقبلها بعنف وهي تدفعه لكن كيف لجسمها الضعيف ان يصمد أمام هذا الجسد الضخم ..
لم تستطيع ريحان الخلاص منه لتقف جامده كأنها ميته لانفس لاحركه ..إلى ان رفع رأسه لينظر في عينيها بتساؤل..
ردت عليه "خلصت؟؟
استغرب برودها وقوتها المفاجئه...يعرف انه تهور وكثيرا ..لم يسبق ان جرب هذا الاسلوب يالله لقد عاد مراهقا هو من ظهر الشيب في رأسه يتصرف بتصرفات مراهقين ..
اخذت حقيبتها من الارض وابتعدت لتخرج من الغرفه..لكن عساف اعاد عليها كلامه"ريحان بترجعين لي ..صصدقيني احسن لك..
لم تنظر خلفها بل خرجت واغلقت الباب بهدوء نزلت الى اقرب دورة مياه بالاسفل لتتمالك اعصابها وتعيد ضبط هيئتها ...





بالمطبخ ..جومانه لم تستطع العوده لمجلس النساء ولا الصعود للأعلى فقد اطال عساف المكوث مع ريحان أو يتهيأ لها فهي تعيش بقلق..


بالمجلس شك فهد بغياب عساف ونهض ليذهب ويستطلع الأمر..ولكن ماأن وصل إلى باب المجلس حتى دخل عساف ولكنه سرحان حتى انه لم يبادر بالسلام ولم يعتذر عن الـتأخير ..عاد فهد ليجلس ويراقب تعابير وجه ابن عمه ..
بينما الاخوان مستمران بالحديث عن استثماراتهم الخاصه ..





ريحان عادت الى مجلس النساء ولكنها لم تستطع التصرف بطبيعيه فقد فاجأها عساف واسلوبه ..يالله كم يكرهها ليجعلها خادمه لزوجته ..لاتستطيع التخيل ان تعود لحياته فمابالك في مشاركته مع امرأه اخرى ..هي انانيه انانيه حد الجنون بالنسبه لعلاقاتها..فأبنها لاتريد ان ينادي ماما لغيرها ..ووالداها يفضلانها على اخيها غير انها مدلـله ..وزوجها ايضا مع انها لاتريده ولكن ان كانت ستعود اليه فلن تتشاركه مع احد..(صدق اني مجنونه وش ارجع له؟؟....ياويلي لا يسمعني فهد ..انا ارجع لعساف القاسي ..لا لا لايمكن ..بس لو فكر يحرمني من طلال ..!!مايقدر يحرمني منه والله أموت....)

بينما جومانه عادت وهي هادئه ولاتستطيع النظر بعينا ريحان ..استغربت شرود ريحان وهدوءها وامها تحادثها ولكنها لاتجيب فهي في مكان آخر ..بعيد ..(الله يصلحك ياعساف ايش سويت لها .,.باين انها متضايقه وبالها مشغول بالحيل)..




في الايام التاليه بقي طلال عند والده ..باصراره وطلبه من ذاته ..وهذا ماعذب قلب ريحان ..فهي لاتقوى بعده ابدا حتى ان نام ليلتين عند والده فهي تراه بالنهار ولكن الآن لاتراه لا بالنهار ولايرد على مكالماتها عندما تطلبه على هاتف المنزل ..متأكده ان هذا من تفكير والده القاسي ..يريد الضغط عليها ولكن لن تستسلم ..ستريه من هي ريحان..
بالمقابل عساف سعيد جدا بوجود طلال قربه مع ان طلال يطلب احيانا رؤية والدته ولكن والده يقنعه وينسيه والدته بالذهاب للعب وشراء كل مايرغبه ..مخطط عساف يسير على اكمل وجه..هذا مايدور بخلده حاليا ..(بأجيبك بأجيبك ياريحان..هههههه ..أجل تتزوجين هاه ..حلمك والله ..الحين ولدك هنا ادري لو مابترجعين تحت هالضغط ..ماراح ترجعين ..متى بس متى اضمك ثاني؟؟)






بالمشفى ..فهد في قلق دائم وعصبيه غير مبرره ..(الخسيس عساف يضغط على ريحان بولدها ..طيب طيب ..دواك عندي..)..ينهض ليتجه لقسم الاطفال وفي رأسه تصميم وقرار آخر..

بينما تخرج جومانه من غرفة الدكتوره لتتجه لغرفة الممرضات وقت الغداء..تفاجأ بمن يسحبها بقوه لتتعرف عليه من رائحة عطره كادت تصرخ في وجهه ولكن لاتريد الفضيحه لنفسها أولا..وثانيا هو ابن عمها والاغلبيه عرف ذلكـ..ادخلها بغرفة المستحضرات الطبيه الفارغه واقفل الباب واستند عليه ثم اطلق سراح يدها ..لتبدأ هي في فرك مكان قبضته ..بينما تواجهه بعينيها القويه من خلف نقابها ..

فهد انتبه لحركتها ولكنه تغاضى عن الاعتذار وبدأ بالهجوم..."وبعدين مع اخوكـ التعبان ؟؟ايش ناوي عليه ...
ردت جومانه ببرود"لو سمحت احترم الفاظكـ واخوي ماسوى شيء لك..
فهد بقهر"ماسوى لي شيء ؟؟ ..
جومانه ببرود ظاهري "ايه ..
فهد "ولاسوى لك شيء ؟؟....جاوبي ...عساف ماسوى لك شيء؟؟
جومانه بقهر بصوتها "عساف أخوي ومابيضرني اكيد
فهد بزفره "طيب خلينا منا ..قولي لي ايش ناوي عليه بخصوص طلال؟؟
احست بطعنه مؤلمه عندما جمعهما بهذه الجمله ...يضع اللوم على اخيها نسي انه هو من تخلى عنها ورفضها ..يجب ان تنساه بالاصل هي لاتحبه ولازالت تحقد عليه ..نعم لاتحبه..
رفعت رأسها لتقول"اظن طلال ولد عساف وهالشيء مايخصك..
عصب فهد "لا .. ياشيخه صاير لك لسان ..
جومانه "ليه كنت بكما مثلا؟
فهد بنرفزه"ترادديني ياجومانه ؟تراددين فهد؟؟
جومانه تكتف يديها"ومنو فهد ؟؟أنت هنا دكتور وبس..
فهد بذهول مخلوطه بعصبيه"دكتور أجل؟؟....اوريك هالدكتور ايش ممكن يسوي..دام مابيننا شيء ..ليه قاعده معي بهالمكان هاه؟؟ومقفل علينا باب؟؟
جومانه بخوف وارتباك واضح وهي تتراجع للخلف"أ......أ.....
توقفت عن محاولة الكلام وهي ترآه يتقدم منها بتهديد ونظراته مرعبه ومليئه بالخبث..

البارت السادس..





فهد يتقدم منها وهي تتراجع إلى ان اصطدمت بالحائط..لامجال للهرب..ليحاصرها بين يديه حيث انه وضع يديه حولها على الحائط..
توقف لينظر بعينيها ..."هآه ياجومانه ..مين يفكك من الدكتور الحين؟؟...
جومانه برعب ...نظراتها تتطلع الى كل مكان ماعدا عينيه...(يالله ..انا ايش اللي خلاني استفزه..هذا المجنون..)
فهد لاحظ رعبها وحركة عينيها ولكنه لم يرد ان يتوقف يجب ان يعطيها درس حتى لاتتحداه..إذن هو دكتور ليس إلا ..بالنسبة لها ..
فهد بصوت منخفض"هاه ..يا جوجو..ماحد حولنا ..
اقترب ليتنفس رائحتها ولو انها لاتضع عطر ولكن لها رائحة مميزه رائحة زهور الياسمين اللذيذه..هنا فقد الاحساس بما حوله ..
ازداد رعب جومانه ووقفت مصدومه للحضات وهي تشعر بانفاسه حول رقبتها..لتصحو من صدمتها وتدفعه في صدره بصراخ مخنوق بدموعها"ابعد ياوقح.....
لم يستجب لها اولا وهو يشعر بيديها الصغيره تدفعه..ولكن صوتها المخلوط بدموعها هو ماجعله يتراجع....
جومانه "صدق وقح ..هذا وانا بنت عمك تسوي كيذا أجل مع الغريبات كيف؟؟
فهد باستهزاء"هههه الحين بنت عمي صرتي...طيب يابنت عمي هذا درس بس ..
جومانه"غبي ..ووقح ..
فهد بابتسامه"وايش كمان!!
جومانه وهي تتحرك للباب"لا أشوف وجهك ثاني ..هنا ..والا والله لا أخبر ابوي.. 
فهد يلتفت لها وبضحكة اسهزاء "علميه ماعاد فيه شيء يهمني...ياجوجو..
جومانه تنظر اليه ودموعها داخل عينيها...وتلتزم الصمت وتخرج بهدوء..




فهد يستند إلى جدار الغرفه ويتنهد بألم..(اااااااه ...قهر ياجومانه قهر..لاني قادر اجيبك ولاني قادر اخلص اختي من شر اخوك التافه ..هو السبب باللي احنا فيه ..هو صدقيني )


جمانه تستأذن للخروج من المشفى فقدميها لاتحملانها بعد ماحدث...(يارب ساعدني.....شاسوي لازم انقل لازم ...مجنون ومتهور شناوي عليه بعد؟؟..وعساف الله يهديه ناوي يرجع ريحان بالقوه !!قاعد يضغط عليها ..انا شذنبي اكون بوجه المدفع؟)


ريحان بالمنزل بقمة القهر..(يالله ..اشتقت له ..ابي ولدي..!!)
امها تنظر اليها وترى قلقها..وتدعي لها بالهدايه ..ربما في امرها خير وربما تعود الى زوجها وابنها ..
تنهض ريحان لتمسك بالهاتف وتطلب منزل عمها لعل وعسى تحادث ابنها..
على الجانب الآخر عساف مستلقي ورأسه بحضن والدته ويراقب ابنه يلعب بشاحنته الصغيره...ليسمع الهاتف يرن ..لينهض قبل ان يصل اليه طلال احساسه يعلمه ان من يتصل هي ريحان ...وصل اليه بالرنه الرابعه ..ليرفع السماعه دون ان ينبس بكلمه..ليسمع صوت مبحوح يعرفه من بين جميع الاصوات..ريحان ..
ريحان"السلام عليكم .....آلو...
عساف لايرد فقط ينصت.."......
ريحان"آلو...طلال؟؟...حبيبي...
عساف"ياحظه طلال..
تتفاجأ ريحان بالصوت الغليظ الخشن لـ عساف ..يالله كيف تتعامل مع هذا المغرور..
عساف انتبه لصمتها ..ليزيد الجرعه وبهمس .."ريحونه...ريحونتي...!!
ريحان وقلبها يضرب بصدرها"وين طلال؟...
عساف يعرف انها تتهرب منه ..ولاتريد الحديث معه مباشرة..."ريحونه ماتبين تحكين معي؟؟..سيبك من طلال ..
ريحان بنرفزه.."عساف بلاها المراهقه المتأخره ذي ..وين ولدي؟
عساف بضحكه مجلجله "هههههههههههه مراهقه متأخره أجل؟؟..هذا رأيك ..ترا بعدني ماعديت سن الثلاثين لاتكبريني ..والرجال يظل شباب للستين ..
ريحان بذهول؟؟من ضحكته والتي شاركها الذهول فيها والدة عساف التي تشاهد ابنها بقرب الهاتف ولاتسمع منه الا هذه الضحكه المدويه..
ريحان"ماعلينا...ابي ولدي...
عساف يتمالك نفسه ليجيب بهيام يكاد يكون مبالغ فيه "وانا ابيكـ...
ريحان يدها ترتجف وصوتها يرتجف"وانا ماابيك،عساف الله يخليك جيب ولدي ماابي منك شيء..
عساف مجروح من ردها الجاف"وانا ابي ولدي عندي وحولي..ايش رايك يعني..شنو الحل ..
ريحان تصمت بقهر ...مالعمل معه ..
عساف"ريحان باعطيك آخر فرصه للتفكير ياترجعين لي ..او ولدي ماراح تشوفينه ابدا ويمكن نسافر انا وياه ...ونرجع لجده...
ريحان ببكاء"لا لا عساف الله يخليك ..ماأقدر على فراقه ..والله أموت
عساف بألم من بكاءها ..(بعد الشر ياقلب عساف )...
ريحان تكمل حديثها"عساف ..الله يوفقك انت متزوج وبتجيب غيره ..خله عندي..
عساف بقهر من كلامها.."ولدي لو اجيب غيره ميه ابيه حولي..تبين ترجعين ياريحان واالا تراك الخسرانه ..وماني مطلقك...
انهى حديثه بقفل سماعة الهاتف بعنف ..ليتنفس ويزفر بقوه ..تحت عيون والدته ..المستغربه من تقلب مزاجه من الضحك والفرح إلى العصبيه والتفكير..
على الجانب الآخر تجلس ريحان لتبكي بعنف ..لاتستطيع البعد عن طفلها ولاتستطيع العوده لجبروت عساف ..مالعمل ..؟


بسهرة الاربعاء بمنزل ابو فهد لم يحضر عساف ولا ابنه مما جعل ريحان تنخرط في بكاء وحزن وفهد بكل العصبيه يهدد ويتوعد بـ ابن عمه ...يعرف ان عساف مخطط لحرمان ريحان من طفلها ..لتعود اليه ولكنه لن ينحني لاهدافه الغبيه ..

ريحان ببكاء في حضن والدتها"يمه ابي ولدي ..يبي يحرمني منه...
جومانه تغالب بكاؤها بزاوية المجلس بينما أم عساف تراقب الوضع بصمت ..لا يعجبها عمل ابنها ولكنها لاتستطيع منعه.....واذا كان في ذلك خير لابنها وحفيدها فلامانع من ذلك ..

يغمى على ريحان بحضن والدتها لتصرخ في جومانه لتدعو فهد لرؤية مابها آخته...

تذهب جومانه للمجلس وتنادي "عمي عمي ..ريحان اغمى عليها ..
ليفز فهد من مكانه ويدخل الى الداخل ..ويقيس نبض ريحان ..فيعرف انها تعرضت لصدمه وهبوط بالضغط ..فيطلب لها كأس ليمون...ويمددها على المقعد ..

تأتي جومانه بكأس العصير لتناوله فهد الذي يأخذه دون ان يلتفت لجومانه فهو اصبح يكرههم ..يكره عساف واخته وكل من سبب الألم لأخته الرقيقه ..افاقت ريحان لتنادي بدموع"طلال ..ولدي ابيه..
تنخرط جومانه ووالدة ريحان في البكاء ..على حال ريحان ..فهد قلبه يتقطع ليس بيده شيء إلا ان يذهب ليقتل ذاك الجبان عساف.."باجيبه لك والله اجيبه بس انتِ اهدي..
ريحان ترجع للبكاء والهمهمه باسم ابنها ...

تبتعد جومانه لتتصل على هاتف اخيها ولكنه مقفل هي تعرف انه أخذ طلال لمدينة ترفيهيه منذو الصباح ولكنها لم تعرف انه لاينوي المجيء الى سهرة عمها ..كل هذا حتى يحرم ريحان من ابنها ...أي جنون يعصف بداخلك يا عساف (الله يهديك ..ياخوي ..البنت بتروح فيها ولدها بحضنها سنين تجي تأخذه بغمضة عين ؟؟)
....."خير ليه واقفه هنا؟؟عاجبك يعني واقفه قدام المجلس؟
تلتفت جومانه بصدمه ..لتفاجأ بـ فهد خلفها ..
فهد "خير ..ماتردين عاجبك الوضع؟؟صديقي داخل لو طلع وشافك..
جومانه بقهر من اسلوبه "الظاهر اني متغطيه هذا اولا ..ثانيا مو متعمده اجي هنا ..فابعد عن طريقي
كانت ستعود لولا انه امسكها ليسحبها إلى زاوية البيت الخلفيه ..وهي تصارعه ليفك يدها ..ولكن اين يتركها وهو بقمة عصبيته يريد من يطلق عليه بركان غضبه وليس امامه الا جومانه اخت العدو عساف ...


البارت السابع ..





يمسكها بكتفيها ليهزها .."انتِ متى تتأدبين !!
تحاول جومانه الفكاك منه ..تعرف انها لم تغضبه ولكنه يريد تفجير غضبه بها ..دائما دائما انت الضحيه ي جومانه ..
جومانه بألم "فهد ..فكني ماقلت شيء انا ..
فهد بغضب "ماقلتِ,,انتي تعصبيني تحاولين تفجرين غضبي وتطلعيني شرير معك...
جومانه بصراخ "انت جبان ..جبان ..أخوي اللي عدوك و ترجع علي انا ...ياجبان ..
فهد هنا جن جنونه وجاك يامهنا ماتمنى ..بعيون مذهوله "أنا جبان؟؟...أنا ياأخت عساف .؟
جومانه هنا ..دب الرعب في قلبها وعلمت انها ميته لامحاله لم تنطق وهي ترا المكر والحقد في عينيه..
اقترب فهد منها وامسك بشالها ليرفعه عن جهها ..هي تحاول الفكاك والهرب ومنعه لكن هو الاقوى وبغضبه لاتستطيع اي قوه ايقافه ...
يرفع فهد شالها ويرميه بعيداا ليظهر امامه وجه فاتنته هي دائما ستظل فاتنته حتى وان كانت عدوته واخت عدوه ...وجهها الدائري الصغير وعيونها الغارقه بالدموع والذهول وشفتيها الممتلئه والمرتجفه اصبح ينقل نظراته بكل منحنيات وتضاريس هذا الوجه الصغير الفاتن ..يالهي كيف يكرهها ويعشقها ...لكن الغضب هو مايسيطر عليه الآن ..اقترب ليثبت يديها بيديه على الحائط ..ويضغطها بجسده ..ويقرب رأسه من رأسها لتعلو انفاسه ..أما هي فالدموع لاتتوقف والانين يرتفع تلقائيا وبغير شعور اغمضت عينيها ..تعتقد انها في كابوس مرعب ..فبطلها وحبيبها فهد لايمكن ان يكون بهذه الصوره المقيته ..تكاد تقسم انه كابوس وليس حقيقه..(لا ..لا فهد مو كذا ..لايمكن الانسان اللي احبه والكل يحبه ...صح صح كابوس..الحين باصحى الحين باصحى ..)
اصبحت ترتجف وهي تشعر بانفاسه الحاره على وجهها وجبهته استقرت على جبهتها ..
بينما فهد لايشعر بنفسه ..غاية مناه واقصى احلامه تحققت ..هو بقربها ..هو يريدها ..يعشق هذه الانسانه منذ الصغر..يعشقها وكان مقر بداخله انها له ...رائحتها الشهيه تتغلغل داخل صدره ..ماألذها !!..
فهد بزفره"جوجو..
لم ترد عليه سوى بشهقات ...
فهد ابعد رأسه عنها ليتطلع بوجهها مجدداا"ليه تستفزيني ...ماابي اأذيك..جوجو...بس انتي مثل اخوكـ تطلعين اسوأ مافيني

جومانه ملتزمه الصمت ...
فهد يترك يديها ..ويذهب ليعود بشالها ويلبسها اياه بهدوؤ...تمسك اطراف شالها وهي مغمضه عينيها ..
فهد بهمّ"جومانه ..ردي علي انتي بخير؟؟
.....
"خلاص انا اسف لاتتضايقين ..أعوذ بالله من ابليس ..خلاص ادخلي داخل ..وغسلي وجهك ..
مد يديه ليمسح دموعها لكنها سبقته لتبتعد عنه سريعا وتركض الى داخل المنزل ..ليجلس هو ويفكر بتهوره منذ قليل ...ماهذا الجنون يافهد؟؟....


بالداخل ..جومانه تدخل اقرب غرفه لتبكي وتندب حظها ..كل مايفعله عساف يقع على رأسها ففهد ينتقم من اخيها بها هي..يكرهها تعرف ذلك ..وهي ايضا تكرهه ففهد الذي تحبه مات ..مات منذ زمن في مجلس ابيها ..منذ قال انه لايريدها ...استمرت بالبكاء ...

ريحان تنهض من احضان والدتها لتنظر إليهم بصمت ..تنظر إلى والدتها وام عساف ..لتقول .."يمه ..قررت ..أبي ولدي وولدي يبي ابوه ..بارجع لعساف خلاص..
تفرح أم عساف لهذا الخبر فتطلق زغاريط الفرح يدخل فهد بقوه وبتساؤل"شالسالفه؟؟
لاترد ريحان ولا والدته ...
بينما أم عساف بسعاده "ريحان بترجع لعساف ...الحمد لله الحمد لله..
فهد بعصبيه"من قال؟؟؟
"ردوا علي من قال ريحان بترجع له ؟؟
ريحان ورأسها منحني"أنا ..
فهد "انتي؟...وش اللي مغير رأيك ..عشان الحقير اخذ ولدك ..بترجعين له ..
ريحان ببكاء"ايه ايه ابي ولدي مااقدر اعيش بدونه ...وابوه صخر قاسي والله يحرمني منه يافهد ..باموت باموت ..ياخوي

يسرع فهد يحتضنها "بعد الشر ياقلبي...انتي هدي وانا باجيبه ..هالجبان ..
ريحان بصوت مكتوم بصدر اخيها"الله يخليك يافهد خلاص كفايه مشاكل..بارجع برضاي ارجوك ..
فهد بوجع بقلبه .."خلاص اللي تبينه ..بس والله هالمره ان غلط عليك إني لا اذبحه واللي فيها فييها ..(آآآآه ...يااختي ..بعد كل اللي صار ..بترجعين له ..مو لاوي ذراعك الا ولدك عارف)





اليوم الآخر يدخل عساف منزل والديه حاملا ابنه النائم ...ليجد امه ضاحكه مستبشره ووالده بجانبها ..ماان سلم عليهم حتى بادرته والدته "هلا ياقلبي ...ابشششر..ابشررر ..
عساف باستفهام وضحكة لسعادة والدته الظاهره على محياها .."بشارة خير يالغاليه ايش عندك؟
والدته "ابشرك برجعة ام طلال ..
ترددت الجمله كثيرا بأذنه وعقله لايستطيع التصديق فهو كآن في طريقه ليعيد طلال لأمه فطوال الأمس وهو يردد "ابي ماما ..ابي ماما .. لكن هذا الخبر سبب له الذهول والفرح وكل شعور لايستطيع وصفه..استفاق على ضحكة والده ..
ابو عساف"هههههههه ..عساف يابوك ..رد على امك تكلمك...الولد سرّح شكل بنت عمه ماخذه عقله مره ..
عساف يرد بغموض مخلوط بابتسامه لم يستطع اخفاءها "سم يبه ..انشهد أم طلال ماخذه العقل والقلب..
ابو عساف بسعاده "كفو كفو ياولدي ابي هالمره تحطها بعيونك ..ولاتقصر عليها ..شفت المره الاولى كيف زعلتها قويه ..هذاني احذرك..اول من يوقف معها انا ..
أم عساف"يوه يابو عساف الله لايجيب الزعل ..
عساف "بنت عمي بعيوني يبه ..يالله باقوم اجيبها ..
الاب"خير خير وش تجيبها ؟؟.....خلها بوقت نجيب فيه جاها ونرجعها كأنها عروس من أول وجديد..
عساف يجلس بتأفف"ياليل مااطولك ..يبه مافيني صبر ..
تفتح عينيها والدته "عساف مااصدق ياوليدي ..ماهوب انت الاول ؟؟...اركد اللي يسمعك مايقول متزوج ثنتين !!
عساف انتبه على تسرعه وسلوكه لايعرف كيف تصرف بهذا الشكل ..ياالهي ماذا فعلت به تلك الساحره !!يجب ان يضبط اعصابه ومشاعره أمامها والا فانها ستستغل ذلك ضده ...
نهض ليوصل ابنه النائم الى غرفته بالاعلى ..ماان وضع هاتفه بالكهرباء حتى اعلن عن وصول الكثير من الرسائل والمكالمات الفائته ..فهاتفه من الامس مغلق ..
فتح الهاتف ليجد مكالمات من اخته وابن عمه فهد ورسائل منهما ..تهديد من ابن عمه ..هههههه هذا الفهد مع انه يكرهني ويقف في طريقي الى انني احترمه لحبه لريحان ,..ومن لايحبها تلك الثائره الفاتنه ..على نهاية افكاره كان يرن هاتفه برقم غريب ..غير مسجل ولكن احساسه لم يسمح له إلا بالرد وبسرعه ...ليصله صوت مبحوح يعزف على اوتار اذنه ويطرب قلبه ..
ريحان "عساف؟؟ 
البارت الثامن ...


ليصله صوت مبحوح يعزف على اوتار اذنه ويطرب قلبه ..
ريحان "عساف؟؟
عساف بجمود"هلا ..
ريحان "كيف طلال؟
عساف "نايم بعد ماستانس ولعب ماخلى لعبه مالعبها ...(ياكذبي والله ..كان طلال رافض يلعب ويبكي احيانا بدون سبب ..يعرف انه مشتاق لامه ..)
ريحان "الله يخليه حبيبي ويسعده..
عساف "بيصير سعيد ومرتاح اذا عاش في اسره بين امه وابوه ..
ريحان"وهذا اللي بيصير ؟.؟ بأرجع ياعساف بارجع بس من الحين بأحط لك وصف لحياتنا ..
عساف بقهر يشعر انها تمن عليه برجوعهها اليه "وصف ؟؟...قولي ياأم وصف ..
ريحان بهدوء "انت متزوج ....
عساف "أأ...
ريحان "لاتقاطعني ...انت متزوج وماراح اشترط طلاقها لرجعتي ..مايجوز هالشيء اولا ..وثانيا انا ماابي احرمك يكون عندك زوجه وعيال ...
عساف "ليه وانتي شنو ؟؟..جدار؟
ريحان بزفره "جايتك بالكلام ليه مستعجل ؟؟أنا بارجع بس جدار زي ماقلت أنا بارجع لولدي وبس ..
عساف وصل إلى نهاية غضبه "يعني بتحرميني من حقوقي ؟انتي زوجتي ياهانم ..زوجتي اقدر اخذك من الحين وبكره ومن امس ..
ريحان بضحكه مستفزه "هههههههه شاعر ياعساف ماشاء الله عليك 
عساف ضحكتها خلبت لبه ولكنه رد "اضحكي اضحكي ياريحونتي ..الوعد لاجيتي ببيتي ..
ريحان تهديده اربكها ولكنها لن تعطه الفرصه للفوز "اللي اوله شرط آخره نور ..أنا لولدي وبس ياعساف ..
عساف "ياهالولد ..مايسوى علينا ..هالولد انا ابوه ..يعني لو ماهو انا ماجبتيه ..<بنبره خبيثه جدا>واذا تبين منه نسخ ثانيه ابشري ..
ريحان لم تتحمل وقاحته فاقفلت الهاتف بغضب..بينما انفجر هو ضاااحكااا ...يالسعاااادته ...تخجل وهي ام يالله ماأجملها ..





ريحان بالطرف الآخر اقتربت من المرآه لتنفث الهواء وتستنشقه ..وترى وجهها المحمر وتردد"وقح ..وقح ..والله لانشف ريقك تحسبني سهله وغبيه مثل الاول ...ماتت ياعساف ريحان الزغيره ماتت..الحين أم طلال اللي بتواجهها وياويلك من الجاي....







بالاسابيع القادمه ..ارجع عساف طلال الى والدته ,,الذي ظل ملازما لها كأنها ستختفي لم يصدق رؤيتها مماجعل الجميع يبكي ويتأثر ..ووجدوا أن افضل قرار اتخذته هو العوده لعساف فابنها لايستطيع العيش بعيدا عنها ولا بعيدا عن والده ..
حدد عساف مع عمه موعد ليأتي بشيوخ للصلح وطلب عودة ريحان إليه ..وايضا قرر ان يدفع لها مهرا جديدا وهذا ماجعل ريحان تشعر ببعض الغرور الانثوي ..فهاهي تعود اليه ولكن كأنها عروس ..ولم يخفى عليها الخطط الخبيثه لعساف من خلف هذا القرار والكرم ..ولكنها حريصه وواثقه انها ستفوز عليه هذا الطاؤؤس المتغطرس..
التزم فهد الصمت والهدوء فاأهم مالديه سعادة اخته وابنها ..ومنظر جومانه بآخر مره لايذهب من امامه ..لقد اهانها بطريقه غبيه ..ابنة عمه عرضه ..كيف رضي بما حدث لها ..غبي غبي ..جبان مثلما قالت جومانه ..جبان منذو ان تخلى عنها ..لم يكن يجب عليه ذلك ..ليس له وجه الآن ان يطلبها من عمه وهو متأكد انها تكرهه ..بعد ماحدث..لم يعد يراها بالمشفى وهذا مايحيره ولايستطيع السؤال عنها لا بالمشفى ولا بالمنزل ..فذلك سيثير الشكوك لامحاله ....



بمنزل عساف لايصدق انه سيعيدها بعد اسبوع فقد اشترطت شهر للتجهيز والاستعداد ..كأنها عروس ..(يحق لها تبي تتجهز للحرب معي انا عارف وفاهم ياريحونه والله فاهمك ..لكن ان ماخليتك تشهقين باسمي ..ومتى مابغيتك جبتك ومتى مامليت ركنتك ع الرف ....مع اني شاك اني بأمل ..خليني اضمك اول وبعدها محلوله ..)
(بهالشهر ارسلت لساره ورقة طلاقها وعطيتها نفقة سنه قدام ..ماابيها تحتاج لأخوها ..الله يوفقها ويسهل دربها ..أنا غلطان بزواجي منها عارف ..من اول وقلبي جامد وتزوجتها ومشاعري بارده ولاقدرت تحرك بقلبي لها شعور ابدا ابدا ..بس الشيء اللي ماحد عارفه من اهلي هو طلاقي لساره ..مابي احد يدري وخصوصا ريحان ..مااأدري يمكن تفكر اني احبها ..<يعني انت ماتحبها ياشيخ>..أو استخدمه كورقه رابحه بعدين ماأدري شيصير على قدام )




جومانه بغرفتها مستلقيه ...(اخذت اجازه من المستشفى ..الين القى وظيفه بمكان ثاني ..ماأقدر اجتمع معه بنفس المكان ..خلاص هالانسان بامسحه من حياتي للابد ...خلاص فهد بح بح ..روح من راسي )
(أمي كلمتني عن ناصر ولد جارتنا أم ناصر ..انه تقدم لي ..للمره الثانيه ..هالانسان يحبني وهذا الشيء متأكده منه ..لكن قلبي حجر مايبي الا واحد قاسي مايبيه رافضه ..قلت لها بأفكر وهالشيء فرّح امي لأني دايما ارفض من اول كلمه بس هالحين بأفكر وأفكر..خلاص ياجومانه الى متى ..الى متى.....)






يوم الخميس تقف ريحان ..أمام المرآه بعد أن اكملت زينتها على يد خبيرة ..شعرها الطويل يرتفع بلفلفات حلزونيه حول رأسها ليأتي على جانب وجهها بجمآل آسر..وعيناها مدعوجه بالكحل الخليجي الكثيف والحمره الحمراء اللامعه على شفتيها ..ويزين عنقها عقد بسيط من الالماس يكمل اناقتها فستان سكري ملكي رائع التصميم يضم جسدها بفتنه طاغيه ..

تدخل اليها والدتها والسعاده تطفر من عينيها .."ماشاء الله ماشاء الله ..الله يحرسك يابنتي ..
تلتفت اليها ريحان لتحضنها وتقبلها "الله يخليك لي ..مامي ..
ام ريحان .."خلاص بطلي دلع ..صرتي حرمه ..
ريحان تبوز بزعل تمثيلي "انا حرمه مامي؟؟خلاص زعنانه انا ..
ام ريحان "هههههه بيراضيك بو طلال الحين 
ريحان شعرت باحراج وخجل قوي لتكح وتبعد اثر كلام والدتها عليها "كح كح ..مامي وين طلولتي..
ام ريحان "بالمجلس ابوه جا وطار للمجلس..
ريحان شعرت بغصه وقلبها يرتجف (يالله ..بارجع للعذاب ..الله يعينني عليه ..ويقويني..)






عساف بالمجلس لاتسعه الدنيا من الفرح الغير مبرر..(اول مره ياعساف ..اول مره تحس بهالشعور ماكأنك متزوج مرتين ..لا وهذي أول زوجه لك وجاي ترجعها !!ههههههه صدق اني غريب ومجنون...متى متى بس اشوفك ياريحونتي)
بالمقابل الصمت هو الوضع الحالي لفهد ..صمت مطبق ونفسيه سيئه ومترديه ..لايعرف ماهذا الشعور الذي يكتنفه ...جمود طاغي يعم حياته وبروده بمشااعره..ليس له غرض الآن ..يشعر ان هناك شيء مات بداخله ..أقرب مايكون آله ..





نزلت ريحان بهدوؤ الى الصاله الداخليه بمنزلهم ثم الى مجلس الحريم وحولها الزغاريط من ام عساف وصديقاتها وجاراتهم ..تتوالى التبريكات عليها وكأنه زواجها لاتصدق ذلك موقف محرج وتعيشه من جديد ..
تأتي والدتها لتناديها للصاله الداخليه حيث يدخل عمها ووالدها واخيها وعساف ..

عساف (ماني مصدق امشي واحس اني ارجع للخلف ..مستعجل وطاير ..هذاني وصلت الصاله وعمي وابوي قدامي فهد رفض يدخل ..شكله زعلان ..بس بيرضى ..دخلت امي وعمتي متغطيات والقمر آآآآآآآآآه يالقمر بينهم ..بتجلطني ذي بتجلطني ...قمر ياناس قمر ..مثل الملاك لابسه فستان يبرز كل انوثتها ..لا وتقول تبي تصير جدار ..تحلم والله ماتنام الا بحضني )
البارت التاسع ...





ريحان ...(دخلت المجلس ..وكنت منزله راسي ..بس رفعته عشان اسلم على عمي وابوي اللي يباركون لي ..وانتبهت على عساف الكاشخ بثوبه الابيض والشماغ الاحمر ..بعدت عيني عنه بسرعه بس هو ماعتقني اقترب مني وسلم علي من خديني ..اللي مايستحي انحرجت قدام اهلي ..)


عساف بابتسامه "مبروك ياأم طلال..
ريحان ببرود "يبارك فيك..
أم ريحان "اجلس ياولدي اجلسوا شوي ..
ابو عساف "يالله احنا نستأذن يالله يابو فهد 


عاد الكل للمجلس ...وتركوا الزوجان لوحدهما ..
كان عساف يتأملها بصمت لم يغفل عن اي جزء من الانسانه التي امامه ..بينما ريحان تنظر إلى كل جزء بالصاله ماعدا الجالس بجانبها لن تعطيه ادنى اهتمام..
تكلم عساف "ريحان ..
ردت بدون ماتلتفت "سم ..
عساف "عدوك يسم ...كنت ابي اقولك يالله على بيتنا ..
ريحان تنظر له "بيتنا ؟؟الحين ؟
عساف بضحكه داخلييه اخفاها "لا بكره ..أيه الحين ورانا صلاة جمعه ونبي ننام بدري..
ريحان بكحه من تلميحاته الخبيثه"كح كح ..وين طلوله؟
عساف "طلوله بيقعد عند اجداده هنا
ريحان بدهشه"شنو شنو ؟وليه ان شاء الله
عساف بغمزه"تعرفين عرسان وكيذا~_*
احمر وجه ريحان لترد"وقح..الظاهر انا رجعت عشان ولدي ..ووضحت لك كل شيئ..
عساف "خير خير يالله بس قومي ونتفاهم بالبيت ..
ريحان (ياربي ذا شكله ناوي شر ..الله يعيننا على بعض..



صعدت لتجهز اغراضها وترتدي عباءتها بينما عساف ذهب ليستأذن الرجال..ثم يجهز السياره وينتظر ريحان...لايصدق مايحصل الى الآن ولانفسيته المتغيره ابدا..



بالداخل وداع ريحان مع والدتها ..بالدموع فلا تتخيل المنزل من دونها وبغير ضجة ابنها الشقي...
خرجت بعد ذلك ريحان ليستقبلها عساف ويحمل عنها حقيبتها وهي تتجه لتركب بجانبه ..بالامام..
عاد ليركب بالسياره ويقودها وابتسامه غامضه ترتسم على شفتيه....





بالمجلس فهد يتحدث مع صديقه محمد ليسمع حديث عمه بالصدفه يمتدح ناصر ...لينظر إلى عمه بقلق..(وش عنده عمي يمدح ناصر!!...)
ابو عساف"والله الرجال نشمي وبار بأمه بعد وفاة ابوه ...
ابو فهد"ونعم فيه ..ابوه ربى الله يرحمه..
ابوعساف"عاد انا قلت للبنت تستخير وتشوف اللي فيه الخير ..
ابو فهد بنظرات حزن لابنه فهد الذي يراقب حديث عمه "الله يوفقها ويوفق الجميع ...
فهد عرف الآن الموضوع ..جومانه انخطبت..يالله الصبر..سترفض متأكد سترفض ..دائما تخطب وترفض..لاجديد..


نهض فهد من المجلس ليخرج للخارج ويستنشق الهواء ..يشعر بحجر يضغط على صدره..(بتروحين ياجومانه !!...بتروحين عارف انك كارهتني ..هالشيء متأكد منه ...واللي متأكد منه أكثر ..إني مابيدي شيء خلاااااص انتهينا ..)





ريحان تنتبه للطريق حولها ..ليس طريق منزل عمها .."عساف وين رايح ..!!
عساف "رايحين الفندق ...وين تبين نروح أجل ..
ريحان بنظره قوه "وخير ليه فندق ؟ مصدق حالك عريس ...
عساف بضحكه ينرفزها"ههههههههههه ايه عريس وعريس وعريس وانتي العروس وغصب عنك ..
ريحان بتأفف"عساف ..من صدقك؟؟
عساف"ايه أجل اخلي..طلال عند عمي واروح عند اهلي ..بالعقل يعني ..
ريحان بتفكير صامت..(شوفوا الخبيث ..ناوي الشر..بس والله ماتطولني)


وصلا إلى الفندق ونزلا ..حمل حقيبة ريحان اما حقيبته فهي من الامس بجناح الفندق..(هههههه ..مستعجل الحبيب)


ماان وصلا الجناح حتى دخلت ريحان الى الغرفه واقفلت الباب ..لم تمهله فرصه للتفكير او معرفة ماتفكر به ..بسرعة البرق اختفت ...
عساف ذٌهل غير مصدق ..(طفله يالله طفله ..هههههههه وش هالحركه ..يمكن بس منحرجه وتبدل وتخرج ..بس شنطتها هنا ؟؟)


أما بالداخل ريحان تستلقي على السرير لتطلق زفرة ارتياح وضحكات عاليه (ههههههههههههه..أحسسسسن صح حركه جبانه بس الموهيم اني نفذت منه ...وي وي نسيت ملابسي عنده برا !!..خليه ينام بس واجيبها ~0~....)انتبهت على طرقات بالباب..
عساف يطرق الباب"ريحان يالله تعي العشاء ..
ريحان تضحك بخفوت (ههههه يفكرني غبيه والله مااطلع..)
عساف"ريحان !!..بطلي شغل الاطفال ذا يالله ..
ريحان ترد بصوت بارد"مابي عشاا ولا ابي اخرج ولاني فاتحه الباب..
عساف يكتم غضبه الذي بدأ يتصاعد"ريحان ياقلبي ..ماني مسوي شيء غصب عنك،يالله فكي..
ريحان على نفس وضعها متمدده بعباءتها على السرير"ماتقدر صح!!بس ماابي عشا بليز روح نام ..
عساف "طيب خذي شنطتك
ريحان بتفكير(ههههه لا يابابا ..على مين )
ريحان"خلاص بعدين اخذها بانام الحين 
عساف بتأفف ترك الباب وعاد الى الصالون ..(دواك عندي وين بتروحين ..وانا الغبي اخلي المفتاح بالباب..)





بعد الساعه الثالثه فجرا استفاقت ريحان وهي تتساءل عن المكان حولها..ثم نظرت الى عباءتها ..وتذكرت (اوووووف ..استغفر الله العظيم..الحين كيف ابي ابدل؟؟...أكيد نام )..
اقتربت من الباب لتضع اذنها عليه ..لم تسمع اي حركه بالخارج ..ففتحت الباب بهدوء ثم اخرجت رأسها لترى عساف نائما على الصوفا..اقتربت من حقيبتها بجانب الباب على رؤؤس اصابعها لم تستطع الا جرها إلى داخل الغرفه لتأخذ لها بيجامه وردية اللون من الحريير الفاخر ..بعد ان انزلت عباءتها دخلت الى دورة المياه ..عندما رأت صورتها بالمرأه تأففت فوجهها مازال ملئ بألوان الزينه ..قررت مسحها بالمناديل بعد الخروج من هنا ..ابدلت ملابسها وخرجت بفستانها في يدها ..ولكن ماان وضعت الفستان على ظهر الشنطه حتى طارت بالهواء ..
ريحان"آآآآآآه ...بسم الله








.........

البارت العاشر ..





عساف "مسكتك ي حلوه ههههههههه أجل يالبزره تصكين الباب علي ..
ريحآن تحاول النزول والفكاك منه ولكن اين المفر!!.."نزلني ..نزلني اقولك..
عساف "بانزلك بس بحضني ..مافيه نوم الا بحضني ..
انزلها على السرير ولكن لم يعطها فرصه ..فسارع بالاستلقاء بجانبها وهو يحتضنها بقوه ..
عساف بزفره ووجهه قريب من وجهها"اوووف تعبتيني يالمفترسه ..اثاريك دوبا؟
ريحان تحاول الابتعاد عنه"ماحد طلبك تحملني وبعدين وخر عني ..
عساف "ماني طالب منك شيء ..الا انك تنامين بجنبي وبس..
ريحان"لاوالله كيف انام وانت ملزق فيني كيذا؟؟
عساف يستنشق رائحة شعرها بهيام مخلوط بالنعاس"نامي نامي انا بأنام ..
تتطلع اليه ريحان تحت اضواء الابجورات ..رأته فعلا اغمض عينيه ..فتهدأ لدقائق حتى يتعمق وتبتعد عنه ..لكن مالم يكن بالحسبان أن خلال هذه الدقائق غلبها النعاس فنامت بأحضانه قبل تنفيذ مخططها ....




في الصباح كانت جومانه تتناول طعام الافطار ..مع والديها ..ولكن بسرحان وفكر شارد ..لم تخف عنها نظرات فهد بالامس وهم مغادرون كان يقف خلف عمها ولكن نظراته مركزه عليها ..كان يحكي بعينيه لها لاتدري ماذا يقول ولكن هناك حزن ..(الى متى وانتي غبيه ي جوجو ..فهد مو حولك خلاص تخلى عنك تخلى ولايمكن يرجع يطلبك ..لاكبرياءه يسمح ولاكبرياءك )
..."جومانه يابنتي ردي على ابوك...
.."جومانه..
جومانه تلتفت لوالدها"سم يبه ..
ابوها"مارديتي علي يابوك..ايش اقول للولد ..تراه مستعجل..
جومانه انزلت رأسها لترد"اللي تشوفه يبه ...
ام جومانه "الف مبروك يابنتي كلولولولولولولولولولولوش...

نهضت بسرعه وصعدت الى غرفتها لتبكي هناك فليس كل مايتمناه ويرسمه الشخص يحصل عليه ...(خلاص ياجومانه فهد مو نصيبك ولا انتي نصيبه .....وافترقنا ..ركزي خلاص انتي لناصر )عادت دموعها تنسكب من جديد..


استيقظت ريحان على حركات غريبه تشعر بحركات كالفراشه على عينيها ..وجبهتها ..و,.,و...فتحت عينيها بذهول "هييييييه....
عساف استيقظ قبلها بلحظات ولكنه لم يتمالك نفسه أمام هذا الوجه البريء ليوزع قبلاته على عينيها وجبهتها ولكن ماان قبلها على شفتيها حتى استفاقت ,,يالله هاهي تمسكه بالجرم المشهود ..كاد يغمى عليها ههههههههه..يالطفلته الشقيه ..ادار ظهره اليها ليقول ببرود"قومي صلي راحت عليك ..الفجر
لم ترد عليه فهي لازالت مذهوله ..(اللي مايستحي ....وقح من اولها كيذا)

استحمت وابدلت ملابسها بفستان بيت ناعم من القطن البنفسجي عليه فراشات بيضاء..تحت انظار عساف ..فهو منذ الفجر سحب مفتاح الغرفه لكي لايسمح لها بأي فكرة لغلقه مره اخرى..كان يراقبها وهو جالس على السرير لم يغفل اي حركه تقوم بها وهو يفكر انها لاتريد مسامحته ولا البدء من جديد ..ريما اصبحت هي البارده وهو المحب انقلبت الادوار ..لكن تصميمه الداخلي على جعلها تحبه بدأ يزداد ..
انتهت من وضع بعض الزينه على وجهها ..تفكر داخلها انها دائما تتزين وهذا المغرور سيفكر انها تتزين له ..(وانا وش علي بتفكيره المهم انا وبس..وهو مصيره بيمل ويرجع لحرمته ..ياترى حلوه ؟؟او يحبها ؟؟اكيد يحبها أجل كيف تغير كيذا ..وصار يضحك ومشاعر وكلام حلو ..لكن على مين يبي يخدعني عارفه انه تحدي وعناد فيني رجعني بس العمر قدامنا ياعساف..)
..."ريحان؟؟
.."نعم..
""قولي لبيه سم ..وش نعم ؟؟
"والله هذذا اللي عندي ..
"...انتي ليه شايفه عمرك ومبوزه ؟؟..يعني عشان عطيتك وجه قمتي تتغلين ؟؟..تراكــ عاديه مابك زود ..
ريحان التفتت له وبعصبيه"طيب مافيني زود وانا شينه ..وش مخليك ترجعني؟؟
عساف نهض من مكانه ببرود"رجعتك!! عشان ولدك ..والا انا متزوج واحب زوجتي وزوجتي تحبني ..(الله يسامحني على هالكذبه ..بس استفزتني ...)
ريحان تشعر بطعنة غدر بقلبها مهما يكن فهي امرأه بالأول والأخير لاتريد شريكه في رجلها..رجلها الوحيد..المغرور..ردت وهي تغالب دموعها "نذل نذل وحقير..روح انقلع لها ماابي اشوفك رووووح...
اسرعت اليه تدفعه خارج الغرفه وهو متفاجيء من ردها وغضبها المفاجيء ..ظلت تدفعه وهو مستسلم ..إلى ان اغلقت الباب وجلست على الارض تبكي بصمت لم تتخيل انها ستخرج عن طورها بهذا الشكل يالله ليله واحده فقط اطلقت غيرتها ..سيعرف الان انها لاتريد به شريك وسيفسر ذلك بحب وعشق وهذا ليس صحيح...أم انه صحيح؟؟....
تتذكر ان عساف هو اول رجل بحياتها وانه بطلها منذ الصغر لكنه لم يبادلها شعورها يوما ..كان يراقبها بصمت ..حتى بعد زواجهم لم يتبادل معها احاديث وديه كبقية الازواج فقط اوامر وطلبات ..حتى عندما اقترب منها لم يكن برومنسيه او حب فقط حاجه بيولوجيه ..عرفت ذلك ومتأكده منه خاصة بعد احتضانه لها بالامس ..لم يكن هكذا من قبل ..ربما زواجه بأخرى كان له هذا الأثر....تعود للبكاء عند هذه النقطه ..يالله كم تحب تعذيب نفسها لماذا تتذكر لماذا؟؟...




عساف بالخارج مذهول من تصرفها ومقهور من تصرفه وتهوره ايضا ..(هه...وابغاها تحبني ..والله ماحبتني بعد هالكلام ...شاسوي ياربي..ماني عارف اتصرف مع عنادها ولاني قادر اصبر على تصرفاتها الكارهه لي...)جلس على الصوفا حتى يتركها تهدأ ثم يحاول الكلام معها وتطييب خاطرها بكلمه ..اذا استطاع ذلك ...






.....تمضي الأيام ..ليعود عساف وريحان للسكن في بيت والديه مع ابنهم طلال..وضعهم لاجديد فيه فـ ريحان لاتريد اقتراب عساف منها ..وعساف يصر على ان لاتنام الا بـ أحضانه ..ويظل يردد أنه لن يقترب منها الا برضاها ..
حددت ملكة جومانه وناصر ..جومانه نفسيتها تغيرت ومن الاسوأ للأسوا فهي لاتأكل ولاتتكلم الا قليلا ووالدتها تفسر ذلك بهم الزواج ..وكذلك الحال لدى فهد فهو يرهق نفسه بالعمل وليس لديه الا العمل فاجأته موافقة جومانه وهذا ماجعله يفقد الأمل ..في قربها يوم ما..نفسيته ايضا مترديه ويعرف ان والديه يعرفان سبب تردي نفسيته لكن ماباليد حيله ..


ريحان مسترخيه في صالون جناحها ..تقرأ رواية "الريم اللعوب"..شخصية البطله حنين ادهشتها يالهذه القوه والتصميم ..لماذا ليست مثلها لماذا لاتحافظ على رجلها ..بدل ان تدفعه ..ياإلهي كلما اتذكر انه متزوج أخرى تغرق عيناي وينصهر قلبي ...احيانا يمسك الهاتف ويذهب به بعيدا ليهمس فيه ..اعرف انه يحادثها وربما يسمعها من الغزل مايحرمني منه ..يالله الهمني الصبر ..حنين يا حنين كيف سيطرت على مشعل هكذا ..لدرجة انه أحبك من اول نظره ..كانت متأثره بالراويه والتصميم يزيد في داخلها ..عساف زوجها اولا واخيرا ..وزوجته الأخرى ماهي الا خاطفه خطفت زوجها منها وسوف تستعيده ..لن تجبره على طلاقها ..ولكن سوف تترك له حرية الاختيار فإما حياة بحب يا ريحان او انفصال بشرف ..لن تتحمل شريكه ابدا ابدا ..




يدخل عساف إلى جناحه بعد عودته من عمله ..ليرى ريحان أمامه ببنطالها الاحمر الزاهي وقميصها الابيض الملتصق بحنايا جسسدها ..يالله كم يعشقها هذه المتسلطه ..اكتشف ان تحت هذه النعومه الفاتنه شخصيه قاسيه لاتسامح ابدا ..يحاول بالايام الأخيره اثارة غيرتها ويلاحظ عصبيتها الغير مبرره من مكالماته التي لم تكن الا تمثيل في تمثيل ..لكنها سلاح فعال ..فهي كل يوم تلين عن اليوم الذي قبله ..(بيلين راسك ياريحونتي بيلين ....صحيح كنت قاسي بالاول وياليتني مت قبل ماأقسى ..مااأدري وين كان عقلي اول ..كيف اخلي حياتي تضيع من بين يديني ..كيف احرم نفسي من سعاده كانت قريبه ..بس اكيد النفسيه كان لها دور ..بس بنعوضها اوعدك ياقلبي بنعوضها)اقترب منها على الصوفا ليحتضنها ويطبع قبلهه على خدها "سلام ياريحونتي..
رأته يتقدم منها وقلبها يرتجف بداخلها ..لم تنطق بكلمه حت قبلها ..خرجت حروفها مبعثره مخنوقه "عليك السلام ..
عساف يضحك مستغرب من حياءها الشديد "هههه مافيه ياعسافي..او سوفي ..
ريحان بعصبيه غير مبرره "ليه متعود على الدلع يعني ؟؟ماعندي دلع انا ...(ياغبيه ايش قلتي قبل شوي مو على اساس اكسبه ...على كذا الرجال طار ...)
عساف بزعل مفتعل"افاه مابه دلع يعني ..يالله كفايه انا ادلعك ...
يقترب ويزيد جرعات القبل عددا ومكانا..وهي هادئه ..استغرب هدوءها ..ولكنه لم يبالي ..فهو الآن فوق النجوم سعيد جدا ..أول الغيث قطره 
البارت الحادي عشر ..










مضت الأيام وعلاقة ريحان وعساف في تحسن مستمر ..ولكن مابين تردد من ريحان واندفاع من عساف ..
ريحان تستغرب اندفاعه بالمشاعر لاتصدق ان عساف هذا الرجل أمامها كان زوجها البارد يوما ما ..ولكن لاتريد التهور ولاتريد زيادة حصيلة الضحايا حتى تتأكد أنه لها ولأبنائهم مستقبلا ..
عساف يرى ترددها هو عدم تقبل إلى الآن لكنه مصمم على هدم الحواجز بينهما ..


جومانه تجهز لملكتها ولكن كالآله ..جسد لاحياة فيه ..لاتشعر بطعم للحياه تشعر ان كل شيء ثابت لايتحرك..غاب بريقها اختفى لونها ...يتردد احيانا على هاتفها رقم مميز ..لاترد عليه ..قلبها يخبرها ان صاحب هذا الرقم مميز لديها كرقمه ولكن لاتريد الرد لاتريد العذاب ..خائفه هي خائفه ..



فهد بالمشفى ..حتى بعد ان تنازل عن كبرياءه قليلا ..وحاول مكالمتها لاترد على رقمه ..متأكد انها تعرف هوية المتصل ولكن كبرياءها وقد يكون كرهها له يمنعها من الرد عليه ..الايام تمضي عليه كجحيم بارده قاسيه لاحياة فيها ..كل ماحوله اصبح جامد لاروح فيه ...الصبر الصبر يالله ..



..في غرفة ابنها تجهزه للنوم .."يالله حبيب ماما نوم ..بكره مدرسه ..
طلال"ماما ..متى نروح العاب ..
..."بالعطله يابابا ...
تلتفت ريحان الى عساف "عساف لاتوعده بشيء..ماندري عن ظروفنا ..
عساف ييقترب ليقبل ابنه "ان شاء الله ..باوديه 
ريحان بتأفف"يالله منك كل شيء يبيه حاضر ابشر ...
عساف بكلام مبطن بالخبث "ليه كم ولددد عندنا ؟؟...
ريحان فهمت قصده ولكنها تمثل الغباء"بس مو معناته كل شيء ايه وحاضر..
عساف اقترب ليحتضنها ...ويهمس بأذنها"خلينا نجيب اخوان له يلعبون معه ..حرام ماحد يلعب معه ..
احمر وجهها فتبعد نظراتها عنه (الوقح ماهمه الا مين يلعب مع ولده ..؟)
"هاه ..افهم من السكوت علامة الرضا ؟.
نظرت ريحان لابنها النائم لتغطيه باللحاف ثم تقبل جبينه وتتجه للباب بينما عساف يفعل مثلها ويلحق بها للخارج ..
ماإن دخلا غرفتهما حتى احتضنها ليهمس بأذنها "الليله مافيه مهرب ...ياحلوتي...




....يوم الاربعاء بينما عساف وعائلته الصغيره بالخارج ووالدا عساف ذهبا إلى أحد المعارف كانت جومانه بصالون المنزل السفلي..سارحه بأفكارها كالعاده ليرن الهاتف ,,وترد دون تردد فهي تظنه اخيها او والدها ..ولكن ماان اجابت حتى تبادر الى اذنها صوت فهد....
"جومانه ,,
"جوجو..
لاترد فقط تنصت ..لاتدري بماذا تجيب فهو يردد اسم تدليلها ..
"جوجو..ردي علي..ارجوك
"يعني ماتبين تردين ..طيب انتي معي ؟.؟
"جوجو ..ابيك ..ورب البيت ابيك..
زاد تنفس جومانه وهذا ماجعل فهد يتأكد من انها معه على الهاتف ..ليتابع..
"جوجو ..الله يخليك ارفضي ..ماني متخيل تكونين لغيري ..ارحميني ..الله يخليك ..
اصبحت دموع جومانه وشهقاتها هي الرد الوحيد ..
"جومانه لاتبكين ..هي كلمه بس وتنحل السالفه ..قولي لا ..
..جومانه تقاطعه بصوت مخنوق بالشهقات "لا...
فهد "قولي له لا ..
جومانه"لا.. لا.. يافهد 
انصدم فهد من ردها مع انه غير واثق من مشاعرهاا لكن ماذا توقع ..هو من تخلى اولا وأخيرا..
جومانه "فهد ..تبي شيء باقفل ..
فهد بصوت مرتخي ميت "ماأبي الا شيء واحد..ودامه مايبيني ..مالي مطلوب ثاني..الله معك 

اقفل السماعه ولكن هي لم تقفلها ظلت تبكي وهي متمسكه بها وتششهق وتردد"اهي اهي اهي ..احبك وربي احبك ...







عادا عساف وريحان من الخارج ..وطفلهما نائم ..شاهدا جومانه نائمه بالصاله ..طلبت ريحان من عساف الصعود لايصال طلال الى غرفته بينما هي ستوقظ جومانه ..اقتربت منها وانتبهت انها تمسك السماعه بين يديها بينما تغط بالنوم استغربت ريحان من ذلك ..لتقترب وتضغط الهاتف لتعرف آخر متصل ..لتجده رقم اخيها ..ربما ليس هو من كانت تحادثه جومانه..ربما هي اتصلت بأحد ..ولكن لماذا يخبرها قلبها بأن حب جومانه وفهد لم ينته..(الله يهديكم وييسر اللي فيه الخير أنا ادري ان فهد يعشق جمانه والعكس صحيح لكن بعد هذيك السالفه وكلن يتجاهل الثاني ...احنا السبب ياعساف وهم الضحايا ..)دمعت عيناها لرؤية جومانه بهذه الحال ..جومانه المرحه تغيرت ,,متأكده الآن ان سبب هذه الحاله هي حب أخيها لكن ..من سيتنازل من ..؟ رفعت السماعه من يدها ثم جذبت لحاف من الارض لتغطيها ..لن توقضها فهي متعبه ويظهر عليها قلة النوم ..
تركتها وصعدت إلى الاعلى وبرأسها موال..


دخلت غرفتها لم تجد عساف لابد انه بغرفة طلال انزلت عباءتها ودخلت لتستحم وارتدت قميص بحري اللون وعليه روبه الدانتيل الراقي الطرز بالفضي..خرجت لتجد عساف ينتظرها وقد استحم هو الآخر ربما بالحمام الثاني..ماان اقتربت من المرآه حتى اقترب يحتضن خصرها ويقبل شعرها المبلل بهيام ..لتبعده عنها بعنف..استغربه منها فهي قد استسلمت منذ مده ..لكن مالجديد الآن؟؟
اقترب مره اخرى فابتعدت لتنظر اليه بنظرات شزره .."عساف وخر عني ..
عساف توقف ووضع يديه إلى جانبيه .."خير شصاير الهانم زعلانه ..
ريحان بتأفف.."انت مشكلتك مو حاس باللي حولك اهم ماعليك حياتك ..واللي حولك طز ..
عساف لايعرف لماذا هذا الهجوم الآن بالتحديد ..كانت تضحك طوال اليوم وتثرثر ولم تسكت الى ان وصلا البيت ..
ريحان تنرفزت من صمته اكثر"ايه طبعا مافي رد ..عساف انت خربت حياة فهد وجومانه ..حياتنا اثرت عليهم ..وهذا احنا رجعنا وهم الضحيه ..
عساف بعصبيه "أخوك رفضها ...رفضها ..وهي خلاص الاسبوع الجاي ملكتها ..
ريحان تهز رأسها برفض"انت ماتحس ..ولاعمرك بتحس..
عساف "ايه..ماأحس وبعدين ..
ريحان "لابعدين ولاقبلين ..حياتنا بعد لازم توقف ..!!
عساف يفتح عيناه بذهول"كيف يعني ؟؟
ريحان تصد عنه "يعني خلاص ..احنا حياتنا مع بعض غلط ..
عساف بعصبيه "ريحان طالعيني ..طالعيني اشوف ..عيدي كلامك 
لم تجبه فدموعها تسبقها لاتعرف لماذا حزنها على أخيها وجومانها تملكها ليؤثر عليها بهذه الطريقه ..لكن يجب ان تضع حد لهذا الموضوع ..تشعر بالذنب ..ذنب فضيع اقترفته في حقهم ..
اقترب بسرعه عساف ليديرها اليها "طالعيني اشوف ..شنو اللي نوقفه هاه ..
ريحان تضع يديها على وجهها ولاترد الا بشهقات ..
"ريحان ..ردي علي ..يسستمر بهزها ..
لترد بصراخ "بس بس..خلاص ماني قادره اتحملك ولا اتحمل هالوضع ..اسمعني زين ..طلاق هالمره بتطلقني وغصب عنك ..لم تنهي كلامها إلا بصفعه تهبط على خدها ..شعرت انها اصمت اذنها ..لم تتخيل انه قد يضربها في يوما ما ,,هوت على السرير صامته غير مصدقه لما حدث بينما عساف تجمد وهو يقبض يده بقوه .....ليتكلم بعد فترة صمت "آسسف ريحانه ...لم ترد عليه ...ليتابع "انتي جبتيه لنفسك ..كنتي في حاله هستيريه ..ماقدرت اسكتك ..
ايضا لم ترد ..."اسمعيني خلينا نهدأ ونتكلم بهدوء بعدين ...
كان سيخرج الا أن تكلمت أخيرا "مابيننا كلام ..خلاص ياعساف هذا آخر شيء ..قطعت آخر حبل بيننا ..



البارت الثاني..









شعر عساف انها تقصد ماتقول بالفعل ندم ندما شديدا لكن كيف يبرر ..كيف يرجع الى الخلف ..
عاد اليها ليحتضنها بقوه ولكنها كالحجر .."ريحونتي ياقلبي ..عساها القطع يدي والله غصب عني ...مااتخيل ابعد عنك ابدا ابدا ..كيف تبيني اطلقك وابعدك عني والله مااتحمل ...
ردت وهي تنظر اليه بعين لاحياة فيها "هه..هالكلام مامنه فايده ولابيقنعني ..انت عندك حياه غير حياتنا ياعساف ,,ماانت محتاجنا بحياتك ..تدري؟؟حتى ولدي خذه ماابيه ,,ماعاد ابي شيء منك ..

جن جنون عساف فكيف تتحدث ريحان هكذا بدون حيياه حتى انها تنازلت عن طلال أغلى شيء لديها .."ياعمري لاتقولين كذا ..انتي حياتي والله اني احبك احبك ..اكثر من اي شيء بالدنيا ..
ريحان كانت تسمع كلامه بأذنها فقط فقلبها انكسر ..ظل يردد احبك ويقبل رأسها ولكنها جامده بين يديه..ليست ريحان ليست هي ..ماذا فعل ..؟؟

لم تسمع جومانه اي خبر عن فهد فهو لم يتصل بعد ذلكــ اليوم ..ولكن الجنون أن تقوم بحفظ رقمه في هاتفها الخاص تحت اسم "افترقنآ"..هل تريد تعذيب نفسها أم ماذا ؟؟..
لم تعتد تختلط بأحد فهي في غرفتها والاكل والشرب فقط لتبقى على قيد الحياه..



عساف عجز من جعل ريحآن تتجاوب معه ..فالصمت والجمود هو شعارها ..آله تتحرك فقط لتهتم بصغيرها لم ترحل لمنزل والدها ولكن قرارها بالبقاء في منزل عساف اختياريا من طرفها..فهي لاتريد المشاكل والخلافات بين عائلتهما من جديد..وايضا بسبب ملكة جومانه التي اقترب موعدها ..


فهد حاله من الاسوأ للأسوأ..يشعر بضياع لاحدود له ..يشعر بالرفض والاقصاء من طرفها له ..
يستحق ذلكـ يستحق..


الحياة في ركود الا بين عساف وريحان ..
ترتب غرفتها وتقوم بغسل الستائر اليوم يوم التنظيف العالمي هكذا قررت ..تحاول التهرب من الاحتكاك به فهو دائم الضغط عليها وهي بارده وجامده وتحاول الثبات قبل ان يذوب هذا الجليد..هو يناور وهي تزداد جمودا في نظره..كل ليلة يحاول التقرب منها يكيل لها من كلمات الغرام والعشق الوانا والحانا ولكنها لاتطيع لاتتجاوب ..يردد"أحبك واللي خلقني ماسكن قلبي غيرك ...يهتز قلبها تتزلزل مشاعرها ...ولكن ذلك لايظهر عليها ..غير أن موضوع الزوجه اللأخرى يقف حائلا بينهما ..يحاول بشتى الطرق اذابتها بين يديه ولكن لا مجال الجرح اعمق من ذلك..
يتسلل إلى جناحه بهدوء ..يراقبها تدور وتعمل كالنحله حلوه جميله صغيره ..تعمل بنشاط ..ياالهي كم يعشقها ..لم يعتقد بيوم من الايام انه قد يحب شخص بهذه الطريقه ..بل انه يجزم انه كان يعشقها من صغرها ولكن فكرة اعتقاده انه اجبر على الزواج هو ماجعله جامد بغض النظر عن من يتزوج ..أما الآن فهو نادم على كل يوم كانت فيه ريحان بعيده عن احضانه ..
اقترب منها وهي متعلقه بالنافذه لتمسحها ..امسك بخصرها يثبتها ..ولكن ماان امسكه حتى صرخت مرعوبه ..فهي لم تنتبه لدخوله غير ان افكارها تأخذها اليه ..وكأنه اتى من خيالاتها ..احتضنها وانزلها الى الارض وهو يسمي عليها .."اسم الله عليك ياقلبي انتي...وش مروعك ؟..هذا انا ...
لم ترد استكانت فقط في احضانه ..يؤلمه ماآلت اليه حالها لكن ماذا بيده أن يفعل..استمر باحتضانها واجلسها على السرير لتهدأ..وهو يطبطب على ظهرها ...


بالمساء اتوا أهل ريحان ..لزيارتهم ..وكآن فهد بصحبتهم لكن ليس فهد كالعاده لايتكلم الا كرد لسؤال وتفكيره سارح ليس معهم ابدا..لاحظ الكل مزاجه وتغير نفسيته ..لكن ماباليد حيله ..
عساف ايضا فكره سارح وليس معهم فتفكيره مركز بـ ريحان ..ريحان الجامده الأخرى ..يكاد يذوي ألما منها ..لايملك اي وسيله لكي يغير نفسيتها ..لكن سيحاول استرداد شخصيتها وروحها الاولى بأي ثمن ..


بالداخل كلا الفتاتين سارحتان وابتسامتهما بارده ..المجلس ممتلىء بالحديث والنقاش حول ملكة جومانه وجومانه تكتفي بالابتسامات المجامله فقط ..لم تحتمل الضغط لتقف وتغادر المكان ..لاتستطيع التنفس تشعر بالضيق تشششعر بتدآخل اضلاعها داخل صدرها ..خرجت للحديقه الخلفيه لتجلس باأرجوحتها المفضله ..تجلس لتنساب الدموع لعل وعسى تنزاح وتخرج احزانها ..لكن لاسبيل لذلكـ..


بالمقابل نفس الشعور لديه يريد التنفس يريد التحليق بعيدا عن هذا الواقع القاسي ..(ماني متخيل ملكتها بعد يومين ..احس بضياع واختناق ..جومانه لي والله لي ..شالحل كيف ضيعتها كيف ...احس اني باختنق ماني قادر اتنفس ) 
نهض وخرج سريعا من المجلس اصبح يسير دون هدى .. دون شعور ..نظر حوله لتحاصره الذكريات يتعمد العذاب لنفسه ..هنا لعبا وهنا ضحكا ..اتجه لأرجوحتها آخر مره سيراها ..يعرف انها تعشق الجلوس بهذا المكان ..كم مره دفعها وهدهدها هنا ..
ماأن وصل إلى الزاويه الخلفيه حتى رآها هنآك ..الاضواء منخفضه لم يستوضح ملامحها لكنه عرفها ...كيف لايعرف عشقه !!..اقترب منها وهو يردد ..ربما آخر مره سيراها قبل انت تكون ملك لآخر ..


جومانه شعرت به يقترب لمم تصدق عيناها عندما عرفته تظنه حلم من آحلامها الكثيره والممتلئه به ..مسحت دموعها بوشاحها الصوفي ..ورفعت عيناها اليه ..تريد انن تملأ عينيها نظرا لها تريد الاكتفاء لكن كيف بـ عطشان يرتوي من سراب !! هذا حالها سيبقى دوما ..فـ فهد حبها الذي لن يمحى مهما ابتعدت عنه ..

بادرها بالكلام "جوجو...كيفكــ
لترد بعينين لامعتين من اثر البكاء "ماني بخير ..
شعر بسكين تخترق قلبه "ولا ..أنا بخير 
انزلت رأسها لتقول "ماعاد ينفع يافهد ..احنا بنصير اخوان..وبس
فهد بضيق "هه ..اخوان !! ماأظن ..بتبقين طول عمرك حلمي اللي ماتحقق..
انطلقت شهقاتها وبكاءها يرتفع ..تشعر بألم حاد داخل صدرها ألم يييكاد يفتكـ بها ..لاتستطيع تخيل ابتعادها عنه او يكون مجرد التفكير به محرم عليها ..
فهد ايضا شعر برغبه في الصراخ والبكاء ..عندما رآها بهذا الحال لم يستطع الا ان يقترب منها ليحتضنها لم تتوقف عن البكاء بحرقه والالتفاف على ذاتها واغماض عينيها ..منظرهما معها يقطع نياط القلب ..


عساف خرج ليرى اين ذهب فهد !!..استغرب عدمم تواجده بالخارج ..اين ذهب ياترى ؟
خرج إلى الشارع وايضا لا اثر له ..وسيارته متوقفه !! لايعرف لماذا نغزه قلبه ..هل يعقل أن ريحان طلبته لتشكوه الى أخيها ..تسلل بخفيه إلى داخل المنزل لكن لاأثر لأحد ..عاد ليلتف إلى الحديقه الخلفيه ..رآهما هناكــ...


رأى فهد يحتضن ريحآن ..امعقول ان ينتهي الطريق بينهما ...سارع للاقتراب منهما ولكن مافاجأهـ.....

البارت الثالث عشر..











رأى فهد يحتضن ريحآن ..امعقول ان ينتهي الطريق بينهما ...سارع للاقتراب منهما ولكن مافاجأهـ.....


لم تكن ريحان من يحتضنها فهد بل أخته جومانه انطلق يدفع فهد بقوه ويلكمه "يالخسيس ..يالخسيس..عرضضضكـ ..كيف يطاوعكـ قلبك بنت عمك مثل اختك ..
فهد لايرد بكلمه ولايصدر اي فعل ..اصلا لايشعر بأي شيء مشاعره متحطمه ..فلايضر ان قتله الآن عساف ..قد يكون جميلا يسديه إليه..

انتبهت جومانه لما يحدث هنا ..أخوها سيقتل فهد ..اقتربت تحاول دفع اخيها ولكن اين لجسدها ان يقدر على جسد اخيها الضخم ..عادت للمحاوله والبكاء "عسسساف الله يخليك..عساف اتركه ..بتذبحه ..أهئ أهيئ عسسسساف ..
أتت ريحآن على صراخ جومانه فهي بالصدفه كانت بالمطبخ ..فسمعت بكاءها كالحلم ..فاجأها وضع فهد وعساف وجومانه الباكيه التي لاترتدي غطاء على شعرها ..لكنها اسرعت إلى زوجها تدفعه عن أخيها الذي اصبح بين يديه كالميت ..جامد تماما.."عساف وخر ..اترك أخوي 
ايقض صوتها عساف من حالته ليرد عليها بعصبيه لامتناهيه"أخوك الوسخ ..مايقدر المحارم ..
ريحآن تفاجأت برده ولكن مايهم الآن هو انقاذ حياة اخيها من بين يديه .."طيب اتركه وفهمني ,,شصاير ؟؟
دفعه بقوه على الارض .."خسيس ..
التفت لأخته الباكيه "خير؟؟...مسوي لك شيء هالخسيس؟؟
هزت رأسها باكيه "لا ..ماسوى شيء
ريحان وهي ترفع اخيها وتمسح وجهه ...ترد بعصبيه "انت شقاعد تقول !! أخوي مايسوي كذا ..اكيد انت فاهم غلط 
عساف "لا والله لاقيه حاضنها واختي تبكي ايش معناها يعني !!...
فجأه يلتفت عساف بقوه إلى اخته "....الا اذا جومانه ....
فهد يرد أخرا بضعف "..جومانه مالها ذنب ..أنا جيت ولقيتها قدامي ..
جومانه ببكاء"فهد ماسوى شيء ليه تضربه ..
اقترب منها عساف يريد صفعها لكن ريحان استبقته تبعده عنها "عساف ..ماتتوب انت من الضرب؟؟
عساف بعصبيه "تستاهل هالوقحه ..ملكتها بعد يومين ولاقيها بحضن رجال ..
ريحان "هالرجال ..ولد عمها وراح يصير زوجها ..
عساف بتقطيبة جبين"زوجها !!
ريحان "ايه زوجها ..احنا السبب بتفريقهم ..وهالمره بنصير سبب زواجهم !!..والا شرايكـ
عساف بقهر ونظراته تنتقل من فهد إلى جمانه ..."طيب طيب..سووا اللي تبونه ..هالخسيس يطلب اختي من بكره قدام الرجاجيل ..والوقحه ذي خليها تخبر ابوي برفضها للرجال ..
وابتعد خارجا بعد ان حمل شماغه بيده ..




يومين لم يرجع عساف الى المنزل وهذا ماجعل ريحآن تعيش بحاله عصبيه جدا فهي تعتقد أنه ذهب الى زوجته مما جعلها تشعر بالغيره تستعر في اعماقها ..(طيب طيب ياعساف ..مستغل الفرصه ورايح لها ..من اول يدور للروحه لكن دواك عندي ...؟)

في خلال اليومين اخبرت جومانه والدها برفضها لناصر والذي غضب لذلكـ غضبا شديدا لكن ليس بيده شيء ..أخبر ناصر بالامر ..ووضح لهم ان جومانه لم ترتاح بهذا القرار ولايخلو ردهم من الغضب والعتاب ..لكن مايهمه هو سعادة ابنته ..

ايضا اتصل به أبو فهد ليخبره برغبة فهد بالتقدم لجومانه مماافرحه ..ولكنه طلب منهم تأجيل الخطبه قليلا ..


فرحة فهد وجومانه لاتسعهما ..ابتدأت مكالمات الحب والرسائل الغراميه ..لتوضح عشقا لم ينتهي يوما ولن ينتهي ..وكلاهما غير مصدقا ..أخيرا ..



عاد عساف للمنزل بوقت متأخر من الليل ..كان خلال هذان اليومان بـ جده ..فهو يعشق البحر عندما يكون مهموما ..فكر كثيرا ..لن يسعد جومانه ولن يحافظ عليها سوى ابن عمها فهد ..فهو يعلم ان كلاهما يحب الآخر ..ولكن ماآلمه انهما ظهرا أمامه بمظهر الخائن ,,لايحب هذا التصرف ..ولكن ماداما سيتزوجان فلا مشكله ..
دخل إلى غرفته الظلام يغمرها الا من ابجوره رأس السرير من جهة ريحان ..حيث يربض جسدها هناك ..كم اشتاق لها ولجمودها ..لابد انها غاضبه منه ..ومن تصرفه العنيف ..

اقترب منها ليقبل جبينها ..ماإن رفع رأسه حتى فتحت عينيها ..وبنعاس "عساف ..
ليرد بهيام ووجهه قريب منها "..روحه..
ابتسمت عيناها لرده وبدلال رفعت يديها الى جانبي وجهه ..لتقرب وجهه وتطبع قبلتين ناعمتين على خديه ..وتقول"الحمدلله ع السلامه 
تفاجأ عساف بردة فعلها ..ولكنه رد بذهول "الله يسلمك .ياقلبي ..
لازالت تضع يديها على جانبي وجهه.."تعشيت حبيبي !!
فكر عساف بينه وبين نفسه أنها تحلم وهو متأكد من ذلك ..ليرد بهزة رأس ايجابا ..ابتعد ليبدل ثيابه تحت مراقبة عيني ريحآن ..
دخل ليستحم ثم بدل ثيابه ليتجه للسرير..الى جانب ريحان ..ماان وضع جنبه حتى اقتربت منه ..ذهل وذهل وذهل ...ريحان ليست طبيعيه ..وضعت يدها على صدره ورأسها على كتفه ..
عساف بذهول "ريحان !!..حبيبتي فيكـ شيء ؟..
ريحان بهمهمه "لاا..ليه تقول كذا ؟؟
عساف يدفن وجهه بشعرها "ماادري عنك احسك متغيره..
ريحان برومنسيه "لا بس اشتقت لكـ..لاعاد تغيب عني !!
عساف طرق طارقٌ بفكره ..أن ريحان تظنه ذهب إلى ساره ولذلكـ هي متغيره ..ابتسم ابتسامه كادت تتحول إلى ضحكه ..ولكنه كتمها ..ليقترب منها بهيام "ياحبي لك ..ابشري ياقلبي ماعاد اغيب عنك ابد ..


بعد اسبوعين في خطبة وكتب كتاب جومانه وفهد ......









.......


البارت الأخير ....






الكل سعيد بهذه الخطبه التي طال انتظارها ..
ريحان كالنحله سعادتها لايضاهيها سعاده ..فاجتماع فهد وجومانه طيور الحب بالنسبه لها ..هو أجمل شيء يحدث فإن لم تكن هي وعساف يحبان بعضهما ..فالتعويض سيكون بجمع فهد وجومانه ..التي تعرف انهما وصلا درجة العشق ..حياتها الآن مع عساف من أحسن مايكون ..ولكن عندما تتذكر زوجته الأخرى تكرهه ..مع انه لم يذهب بعد ذلك اليوم ابدا ..ماالذي يجعل زوجته الأخرى تتحمل غيابه عنها؟؟شيء لاتفهمه..لكن مايهم هو وجوده قربها ..فهي لاتستغني عنه ابدا ولن تتنازل عنه بعد الآن ..

جومانه بغرفتها تحت ايدي خبيرة التجميل وبجانبها صديقتها الصدوقه منآل ..منال تثرثر لها عن اخبار المشفى والدكاتره وكل مايحدث هناك ..وحتى انها قصّت عليها ماحدث بينها وبين محمد صديق فهد ..الذي اسمته بالطويل الغثيث..فلقد تقابلا بالمصعد ومنآل كالعاده متحجبه فقط مع كشف الوجه ..لم ينزل محمد عينيه عن وجهها مما احرجها لتقول له بنرفزه "خير مضيع شيء بوجهي ..؟
ليرد محمد بابتسامه خبيثه "ااااااه ..مضيع قلبي 
لتفاجأ منآل برده الجريء ..هي متعوده على هذه المغازلات ولكن هذه المره شيء مختلف ..لترد بغرور"قليل أدب ..
ليرد هو بنبره خاصه "والله اللي تكشف وجهها وهي داريه انه فتنه تتحمل مايجيها ...أنا قلبي رهيف وشفت الزين ..
كلامه اثر بها كثيرا ..فعلا هي كونها تكشف وجهها تتعرض لأكثر المواقف احراجا ..ردت وهي تنظر له بتكبر وغرور .."ماطلبت رأيك..
اقترب منها ليقول بهمس "الحين لو تقفل علينا الاصنصير بالله وش يفكك مني !!
لم ينهي كلمته الا والمصعد يفتح لتخرج منال راكضه ...
بعد ذلك اليوم تنقبت منال ..لقد اثر فيها ذلك الرجل بصوره كبيره ..
هاهي الآن تقص موقفها معهه على اذان جومانه التي تضحك دون توقف .."ههههههه يخرب بيتك يامنول جاب راسك هالطويل وتقولين غثيث ..
منال بتمثيل للغرور"لا ..وش جاب راسي يبطي ..


اكملت جومانه زينتها ..وهي لاتكاد تصدق سعادتها تشعر انها في حلم ..فأخيرا ستكون ملكا لحبيبها فهد ..التمعت عيناها بهيام..لاتشبع من كلامه ولا صوته.. يتحادثان يوميا ..ويسهران إلى ساعات متأخره من الليل ..اعترف انه يعشقها منذ الصغر واعترفت له بالمثل ...ولسان حالهما يقول ..(الله يخليك لي ..وولايحرمني منك)

عساف ايضا يشعر بسعاده غامره فهاهي حياته مع ريحان تسير على مايرام ..واخته سعيده بل وستطير من الفرح وهذا مآ لاحظه من خلال تغير نفسيتها ..وتغير مزاجها وضحكاتها التي لاتنتهي ..


فهد ...لاتسألوا عن حاله فهو فوق السحاب الآن ..لانهاية أوحدود لسعادته ..حلمه تحقق أخيرا ..يشعر بالتحليق والطيران من الفرح ..وأخيرا اجتمعا ..(الله يتمم علينا يآ نور عيني..)


تبدأ الزفه لتنزل جومانه ..بـ فستآنها النيلي المذهب ..بألقٍ مختلف ..وجمآل السعاده يشع من عينيها ..متسربله بحياء لايخفي فرحها ..ولمعة عيناها ..تصل إلى الكوشه ..المزينه بالجوري الابيض والاصفر ..
تجلس بجانبها صديقتها منآل ..لتضحكها وتبث في اذنها بعض النكآت المضحكه ..
الجميع سعيد ..تشعر ان فرحتها منعكسه على من حولها ..لم تطل المكوث حتى اخبرتها والدتها بـ دخول فهد واخيها ...
دخل فهد وهو يشعر بالطيران وليس بالسير على الارض ..ماأن رآها أمامه حتى تعلقت عيناه بها تارة تنظر له وتارة تنزلها بحياء يجملها ..مما يذيب قلبه ..ماان اقترب منها حتى قبّل جبينها وبادرها بالمباركه.."مبروكـ يا قلب فهد وروحه ..
ردت بخجل لايليق الا بها "يباركـ فيك,,
اقترب عساف ليقول ممازحا "واخوك ماله نصيب يعني ..؟
ضحكت جومانه لتنزل رأسها بينما يقترب هو ليقبلها ويحتضنها بسعاده "مبروك ياقلبي وعسى التوفيق فآلكـ..لترد وهي تحتضنه "يبارك بعمرك ياخوي ..

ابتعد لينظر حوله ..ليتساءل اين ريحآن في مثل هذا الوقت ..المفروض ان تكون هنا بجانب اخيها ..اين اختفت ..!!
تركـ فهد وجومانه ليخرج من المجلس متجها للمطبخ ليبادره صوت ريحان العصبي "وانا مابيه خذيه وانقلعي من هنا ...!! بالعافيه عليك..
ليرد صوت خافت يعرفه تماما "مو من قلبكـ.. انتي مسيطره عليه والدليل ابتعاده عني ..ولايجيني ..
لترد ريحآن "انا مسيطره عليه ..والا انتي غبيه !!..اسمعيني زين ..احمدي ربكـ لاشرطت عليه طلاقكـ ولاشيء ..لاتخليني احطك ببالي ..
ترد ساره "صدق ماعندكـ كرامه ..تاركك خمس سنين والحين راميه نفسكـ عليه ...
عند هذا الحد لم يتحمل عساف اكثر ليدخل بقوه "تاكلي تبن وتنثبري ..ي اللي ماتستحين !!
ريحآن ..كانت في دوامه ..اتت امرأه غريبه للحفله وكل الوقت نظراتها مركزه على ريحان لتستغل دخول الرجال وتطلب منها محادثتها على انفراد ..ولكن ماان دخلت المطبخ حتى اعلمتها انها زوجة عساف الآخرى مما اشعل فتيل الغيره في قلبها ..ولكن ليس هذا مااتعبها وانما آخر كلمه ..وماان دخل عساف حتى وجهت نظراتها المسمومه إليه ..هو من جعلها عرضه لهذه السخريه ..ولكن ماجعلها تستغرب ان ساره غطت وجهها و ايضا عصبية عساف ودفاعه عنها ..
تابع عساف "انتي بأي حق تجين بيتي وتتكلمين مع زوجتي هاه؟؟
ساره بتأتأه "بحق اني زوجتك..
رد عساف بضحكة استهزاء "كنتي زوجتي كنتي..والحين وريني مقفاكـ..
ساره ببكاء "الله يخليك عساف ؟أنا احبك ومالي غيرك ..
عساف "وانا مااحب الا زوجتي وام ولدي بس ولاأبي عليها مره ..اللي بيني وبينك انتهى ..ولو سمحتي مابيك تورينا وجهك ولااسمع عنك شيء..
خرجت ساره وهي تجرّ اذيال الخيبه ..امام ناظري ريحان المتفاجئه ..(يعني عساف طلقها ...؟؟..)وكأنه قرأ افكارها ليجيبها .."ايه طلقتها ..طلقتها قبل لا أرجعكـ.. 
اقترب منها واحتضن وجهها .."انتي تكفيني عن مية مره ..انتي حياتي ..
رفعت ناظرها اليه غير مصدقه لكلامه "يعني ..انت مو متزوج علي ؟؟
عساف بضحكه "لا ياقلبي ..أنا قادر على شقاك اصلا ..انت غيرتك تذبح ..
ريحان بضحكه غير مصدقه تضربه بقبضتها في صدره "لاتقول كذا ..انا ماأغار ..
عساف يمسك بيدها ويقبلها "الا ميته غيره ..كل يوم وانتي ..(يقلد صوتها بنبره مضحكه)..عساف لاتغيب عني ..عساف انا اشتاق لك ..
ريحان بضحكة سعاده "يابكاش ليه ماقلت لي انك مطلقها ..!!
عساف بنظره خبيثه "احسن ابي اطلع جنونك واثير غيرتكـ..ووقت ماتزعليني اقهرك ..
ريحان بنعومه ودلع "قهرتني وبس ..(وكأنها تتذكر )..الا صح وين نمت هذيك اليومين ؟؟..
عساف بتمثيل للزعل "نمت ع البحر بسيارتي ..لحالي حزين ووحيد ..
ريحان تحضن وجهه "لبى الوحيد بس ..
اقترب عساف ليقبلها لكنها انسلت من بين يديه ضاحكة لتقف عند الباب لترسل له قبله هوائيه مصحوبه بضحكه "بايو ي حلو ..بأروح اباركـ لأخوي ..
ليرد عليها وهو يعض شفتيه "الوعد بالليل ي قمري ..
لتنطلق ضحكاتها الرنانه الملئيه بالغرور الانثوي ..مما يشعل قلب عساف المولع بهذه الانسانه ..لطالما أحبها وسيحبها اكثر واكثر ...



بعد سنتين ...

تنزل وهي تحمل طفلتها "جوان " بين يديها ..بينما ابنها سبقها إلى الاسفل ينتظرها مع والده ..ذاهبه لحضور زفاف منآل صديقة جومانه ..فأخيرا حددت زواجها من الطويل الغثيث حسبما تسميه ههههههه يالها من عاشقه مكابره فهي تعرف قصتهما تماما كما اخبرتها جومانه ..افاقها من افكارها صوت زوجها الحبيب "ايش هالجمال ايش هالجمال ..خفي على قلبي ي قمري ..
ريحان بخجل ناعم "تسلم ي قلبي ..احرجتني 
ليرد عساف ضاحكا "وش دخلك تنحرجين !!..أنا اقصد جوانتي حبيبة ابوها ..واقترب ليأخذها من والدتها ..
فتحت فمها ريحان ذاهله من رده لتقول بغيره واضحه وزعل بريء "طيب..ي عساف هذا حكيك ..
ليستسلم عساف ويقبلها .."فديت هالوجه ..انتي اجمل وأرق انثى..في عيني ..أحبكــ
لترد ريحان بقبله على خده "الله لايحرمني منك .
ليصرخ بهما ابنهما "يالله منكم بابا وماما ..كل يوم كذا ..
فيصرخا ريحان وعساف معا"ولد عيب !!( فيهرب منهما طلال للخارج )..هههههههههه



جومانه من بداية المساء تتحضر للذهاب مبكرا لزفاف صديقتها منوله ..كم تحبها تلك المجنونه ..فبعد كل المواقف التي حدثت لها مع الطويل الغثيث بحسب قولها لم توافق على الزواج من غيره ..تفاجأت يوما بسؤال فهد حبيبها وزوجها..عن ممرضه كانت تكشف وجهها ولها ملامح مكسيكيه !! فثار غضبها ...واشتعلت غيرتها ..فلماذا يسأل فهد عن صديقتها ولكن فهد اخبرها أن صديقه محمد يبحث عن هذه الممرضه فهو معجب بها ويريد الزواج منها ..مما اراح قلب جومانه وافرحها ..وهكذا اخبرت فهد بمنزل عائلة صديقتها ليخبر محمد ويتقدم لها ..ليكون نصيب منآل الطويل الغثيث الذي استغرب الجميع من سرعة موافقتها عليه ..(مايدرون ان الاخت عاااااشقته ولاتفك طاريه من لسانها هههههههه)..
التفتت الى زوجها الغالي ..واقتربت منه تقفل ازرار ثوبه وتنهي ذلك بقبله على خده ..ليبادرها بالاحتضان "جاهزه..قلبي!!
.....



