
الشخصيات:
سارا: بنت في ثاني ثنوي كانت اايه في الجمال وادب واخلاق كان شعرها ناعم والى كتفها و ابوها متوفي يوم كان عمرها 12 سنه وامها عجوز يعني ما تدري وين الله حاطها وساره وحيدة امها 

لمى :صديقه سارا الروح بالروح كانت حلوه بس مو زي ساره وكانت مرررره غنيه امها وابوها دايم مسافرين او طالعين يعني ما يدرون عنها وكانت عندها اخت اكبر منها بس توفيت في حادث يوم كان عمرها 3سنوات يعني ماتتذكرها

نجود: كانت ملامحها ملكيه مررره حااده وكانت البنت بوويه وشعرها وستيلها مثل الاولاد هي لسا ما تعرفت على سارا ولمى لانهم كانو توهم ناقلين للمدرسه وكانت نجود مرره مشهوره في المدرسه الكل يعرفها 

نوفه : مملوحه بس جذابه بشكل مو طبيعي بعد هي بويه وشعرها قصير وستيلها ولادي بعد وهي صديقه نجود الروح بالروح والكل يعرفها 

البداية
سارا كانت نايمه عند لمى لان بكرا اول يوم لهم في المدرسه 
جت الساعه 6:00 وقامت ساره ولمى صلو الفجر وفطرو ولبسو المرايل وسارا كان شعرها الى كتفها فربطته على فوق كان شكلها مررره حلو وحطة قلوس ولبست حلق صغير bulgre ولمى كان شعرها كيرلي فلبست طوق وحطت قلوس وحلق cucci وراحو سارا ولمى بسيارة لمى البنتلي ولما وصلو للمدرسه كانت سارا مرره خايفه اما لمى كانت واثقه من نفسها مرره * وفي داخل المدرسه عند البوابه كانت نجود ونوفه واقفين عند الباب عشان يقزون البنات الجديدات ولما دخلت سارا ولمى نجود فتحت فمها من جمال سارا واعجبتها مرررره وراحت هي ونوفه عند سارا ولمى

سارا كانت تفصخ عبايتها وجت نجود من وراها وحطت يدها على كتف سارا وسارا لفت على طول ونجود ابتسمت لسارا وسارا خافت من شكل نجود ومن نظراتها لها ولمى حست بسارا وتداركت الموقف وتكلمت وقالت: لو سمحتي حنا جديدات في المدرسه وما نعرف وين الطوابير وعلى طول ردت عليها نجود :تبين نوريكم المدرسه 
سارا : لا تسلمين لا تعبين نفسك 
نوفه :لا شدعوا لا تعب ولا شي , اسمعي انا اسمي نوفه وهذي نجود اعتبرونا صديقاتكم , وانتم ايش اساميكم؟؟
سارا : انا سارا وهذي لمى 
نجود :انتم باي مرحله ؟؟ حنا بثاني 
لمى: زين وحنا بعد 
نجود :يلا تعالو نوريكم المدرسه 
ومسكت يد سارا وسارا ميته خووف وكانت نجود ونوفه يورون سارا ولمى المدرسه ورن الجرس ولحسن الحظ لـ نجود ونوفه ان سارا ولمى بنفس الفصل حقهم 
كان مكان نوفه قبل الاخير وجمها كرسي كانت حاجزته لمى ونجود الاخيره وجمبها كرسي لسارا , دخلت سارا ولمى الفصل وكانت فيه اماكن فاظيه بس قبل ما يفكروت وين يجلسون اشرتلهم نوفه انهم يجون يجلسون جنبهم راحت سارا ولمى باتجاه نوفه ونجود سارا كانت بتجلس بالكرسي الي بجنب نوفه بس نجود اسحبتها من يدها وجلستها بجنبها وقالت والابتسامه على وجهها :هذا مكانك 
ولمى جلست جنب نوفه وبدت الحصه الاولى ودخلت المدرسه وكانت مخفه ولا احد قاعد يسمعها الكل يسولف ولمى ونوفه كانو يسولفن ونوفه يزين اعجابها بلمى 
,اما عند سارا ونجود كانت نظرات الخبث بعيون نجود ونظرات الخوف بعيون سارا 
نجود:سارا ايش فيك 
سارا :لا مافيه شي
نجود: طيب ايش رايك نطلع من الفصل
سارا:وين نروح
نجود:نتمشى في الاسياب
سارا : والمدرسه ؟؟
نجود : لا هذي مخفه لو تدخلين وطلعين ما درت عنك
سارا :طيب يلا 
طلعو سارا ونجود من الفصل وكانت نجود ماسكه يد سارا 
نجود : سارا تعالي اوريك الساحه 
سارا:يلا 
طلعو لساحه الخارجيه وقعدو يتمشون ونجود تسولف وتحاول تقرب من سارا لاكن سارا كل مره تظيع السالفه وتقوم 



(بعد اسبوع)
كانت نوفه ولمى وسارا وبعض البنات الي تعرفو عليهم جالسين في الصباح ينتظرون نجود ولما جت نجود للمدرسه راحت للبنات 
نجود:هي بنات انا مسويه حفله اليوم تجون ؟
نوفه:ايه انا اول وحده بجي 
نجود : ايه انتي مرره لزقه 
نوفه : نجود انطمي خلينا كويسين قدام الناس ازيلك
سارا ولمى ونجود:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه
نجود: نوفه هدي شوي اعصابك المهم هاا بتجون ؟؟هاا سارا بتجين؟؟
سارا :مدري اذا راحت لمى رحت
لمى : ايه انا بروح
سارا:خلاص بجي 
وقعدة توصفلهم طريق بيتها والخبث بعيونها 

بالليل الساعه 9
كانت لمى عند سارا ببيتها يتجهزون وسارا كانت لابسه برموده فوق الركبه وتي شيرت ابيض وبالالوان الفوشيه مطبع عليه ماركة (D&G)وفلات فوشي وتاركه شعرها مفتوح ومسويه بوف صغير من قدام ومكحلا عيونها بكحل خفيف وقلوس كان شكلها مررررررررره جلطه ونااعم
اما لمى كانت لابسه فستان اصفر قصير فوق الركبه وكعب اصفر وحاطه روج احمر ولابسه طوق وفاتحه شعرها وكانت ولا عارظات الازياء 
الساعه 10 طلعو من البيت ولما وصلو كان بيت نجود مرره كبير وفخم نزلو من السياره وكان اصوات المسجل واجل لاخر الشارع دخلو البيت وكانت نجود في انتظارهم عند الباب وكانت مسويه شعرها سبايكي ولابسه بنطلون جينز واسع ولويست وتيشيرت DKNIوكانت سارا خاااقه على شكلها مررره
نجود :هلا ,كان ماجيتو ازين
سارا :هههه سوري تاخرنا 
نجود والي منبهره من شكل سارا وفاتحه عيونها على كبرهم :لا عاادي
اخذتهم نجود لعند البنات و كل البنات يرقصون اول ما دخلت سارا خافت من اشكال البنات ((طبعا اغلب المدعوات الي بالحفله بوويات)) مرت تقريبا ساعتين والكل يرقص حتى سارا ولمى وكانو مررره مبسوطين , تعبت سارا من الرقص وجلست على اقرب كرسي شافتها بويه كانت خاقه عليها وراحت لها وجلست جمبها 
البويه : اهلين 
سارا:هلا 
البويه : انتي تعرفين نجود من زمان ؟؟
سارا :لا تعرفت عليها السنه هاذي 
البويه :اهااا , طيب انتي ايش اسمك؟؟
سارا:سارا, وانتي؟
البويه : جمانه
سارا وببتسامت براءه : عاشت الاسامي
جمانه بنظرات توقف شعر الراس:تسلمين
قربت جمانه من سارا وسارا على طول بعدت 
جمانه وبنظرات غظب وبصوت مرتفع : ليش يعني حلال على نجود وحرام علي
سارا وبعيونها دموع بسبب الموقف الي هي فيه يعني وش بيقولون البنات عليها: ايش الي حرام وحلال ايش قاعده تقولين ؟
وقفت جمانه وقالت : شوفي يابنت الناس حنا هنا نجي نونس انفسنا ونطلع 
سارا والي بدت تبكي : انتي ايش تقولين انا مو فاهمه عليك
وجت نجود تركظ وشافت سارا تبكي وجمانه تهزءها 
نجود تكلم جمانه: خير ياجمانه وش هذا الكلام ترا ما اسمحلك
جمانه: لا بستنى اذنك يعني
نجود عصبت : والله وطال لسانك , وعطتها بقس وقامو يتظاربون وسارا تبكي وتحاول تفكهم ,بعد المظاربه راحت جمانه وشلتها وكملو باقب البنات الحفله ولا كان شي صار لانهم متعودين على هوشات البويات ,وسارا كانت جالسه وظايق صدرها جتها نجود وجلست بالكرسي الي قدامها 
نجود وهي تصرخ لان صوت المسجل مررره عالي: سارا ايش فيك؟
سارا : هاا ايش تقولين ؟
نجود مسكت سارا من يدها ورقتها لغرفتها 
سارا: على وين؟
نجود: لا بس ما اسمع شي تحت قلت نرقى فوق عشان نتكلم
سارا:اهاا طيب




رقت سارا ونجود لغرفة نجود وكان فيه كنبه طويله شوي جلست سارا ونجود جلست جنبها سارا كانت لافه وجهها للجهه الثانيه مسكت نجود وجه سارا بيدها وتقابلت عيون سارا ونجود وقعدو تقريبا 5دقايق على هذا الحال بعدين قربت نجود من وجه سارا حتى صارت ملاصقه لوجهها وباستها 
سارا ماتدري ايش تسوي قعدت شوي وهي متنحه 
نجود : سارا ليش ساكته 
سارا : هااا, لا ولا شي 
وزحفت شوي ونجود تقرب وهي تبعد ونجود تقرب لين وصلت لنهايت الكنبه وقالت خليني اطلع ازينلي وقامت وراحت للباب عشان تطلع بس لقت الباب مقفول 
سارا: نجود وين المفتاح
نجود : مدري دوريه
سارا :نجود لو سمحتي افتحي الباب
نجود :مدري اذا تبين تطلعين دوريه 
سارا الي بدت تعصب : طيب بدوره
وقامت تدور بلادراج وعلى الارض ونجود تظحك عليها
سارا : باللهي عليك فيه شي يظحك !!
نجود: لا ياحياتي مافيه شي 
سارا:نجود وين المفتاح طلعيه يلا
نجود : لا انتي طلعيه شوفيه بجيبي 
سارا: طيب عطيني اياه
نجود: لا لو تبينه طلعيه انتي
سارا احتارت ايش تسوي واتجهت الى نجود عشان تاخذ المفتاح ومدت يدها عشان تاخذ المفتاح من جيب نجود بس نجود مسكتها من يدينها الثنتين وظمتها 
نجود وهي الى الحين ظامتها وبهمس باذن سارا: هاا الي الحين تبين المفتاح؟
سارا والي كانت خاقا على الموقف:هاا

(بعد نص ساعه)
طلعت نجود من الغرفه مبسوطه وماسكه يد سارا وسارا كانت مستحيه من الي صار جوا الغرفه 
نزلو تحت 
لمى : سارا وينك يلا تاخرنا مابقا احد 
نجود: عاادي اقعدو
لمى: لا ووين نقعد مافيه احد
سارا : ايه صح معك حق يلا نمشي, بس بلبس عبايتي وبجي
لمى : طيب انتظرك بالسياره
سارا :طيب 
وراحت لمى للسيارا وسارا لبست عبايتها وراحت لباب الشارع عشان تطلع
سارا: يلا بااي
نجود: مو كذا الناس يودعون
سارا:هااه
قربي نجود من سارا ولزقت فيها وباستها , وطلعت سارا وهي مبسوطه وركبت السياره
لمى : لا كان قعدتي ماجيتي
سارا: بلا تطنز 
لمى : ايش السالفه بينك وبين نجود؟
وقعدت سارا تقول السالفه لمى 
لمى :وجع كل هذا صار لما رقيتو فوق!!
سارا : ايه 
لمى : والله انتي مو سهله 
سارا : اقول غيري الموضوع
وقعدو يسولفون بالسياره لين ما نزلت لمى ببيتهم وراحت بيتهم ونامت وهي مستانسه ماتدري ان الي سوته راح يدمر حياتها 




( صباح اليوم الثاني)
قامت سارا ولبست المريول وربطت شعرها على فوق ونزلت 
سارا: صباح الخير
الام : هلايمه ,يمه فطرتي؟
سارا : لا شكرا ما ابي 
الام : شلون تروحين المدرسه بدون فطور!!
سارا: يووه يمه قلتلك ما ابي شكره يلا انا طالعه تبين شي
الا : لا سلامتك 
سارا : بااي
الام: بحفظ الله 
وصلت سارا للمدرسه ودخلت جوا المبنى 
لمى:اهلين
سارا : هلا 
لمى : نجود سالت عنك
سارا: صدق!!
لمى :لا العب معاك ايه صدق
سارا : يوووه منك وينها هي الحين ؟
لمى: شوفيهما عند الكراسي 
سارا : اهاا طيب انا بروحلها
لمى : من لقى احبابه نسا اصحابه
سارا : ههههههههههههه لا شدعوا 
لمى : يلا بس روحي بلا كلام ماله داعي
سارا: طيب 
وراحت عند نجود ونوفه 
سارا : صباح الخير 
نوفه: صباح النور
وعطتها نجود نظره ونوفه فهمتها 
نوفه : يلا انا بروح عند لمى 
سارا:طيب
سارا: قلت صباح الخير
قربت نجود من سارا وسارا حست بحراره على سفتها لمدت 3دقايق 
نجود بابتسامه خبث: صباح الورد والياسمين
سارا حست بخجل وقامت : ااااا انا بروح عند لمى شوي
نجود: وانتي بتبتلين تستحين 
سارا: اممممم ايه
نجود: هههههه بتتعودين صدقيني 
سارا تنحت من كلام نجود طبعا هي ما تنكر انها حست بفرح من كلامها ما تدري ليش يوووه لايكون حبيتها لا لا ما اظن بس احس بشعور تجاهاها ,قطعت تفكيرها نجود
نجود: الحلو وين رااح 
سارا :هاا لا مارحت
نجود : سارا ايش رايك ارجع معك البيت؟
سارا : بعد المدرسه !!
نجود:ايه ليش ماتبيني اجي 
سارا : لا شدعواا حياك 
نجود: خلاص بس لا تنسيني وتروحين
سارا:ههههه لا ما راح انساك
ورن الجرس وبدت الحصص , الاولى .الثانيه . الثالثه. بعدين الفسحه . الرابعه . الخامسه .السادسه . السابعه .الثامنه 
مرت الحصص ثقيله وبطيئه على نجود عكس سارا الي ما حست بالوقت
جت الطلعه 
سارا بصوت عالي : نجووود يلا السواق برا
جتها نجود تركظ : يلا مشينا
ركبو السياره ووصلو لبيت سارا ولما دخلو البيت سارا لقت امها جالسه في الصاله تتقهوا 
سارا: هلا يمه
الام : اهلين 
سارا: يمه هذي صديقتي نجود
الام: هلا بنجود تومانور البيت
نجود : هلا خالتي والله منور باهله
سارا : يمه قولي للخدامه تجيبلنا الغدا فوق بغرفتي 
الام : انشالله يمه 
رقت نجود وسارا لغرفة سارا جابتلهم الخدامه الغدا وتغدو وراحت سارا للحمام عشان تغسل ايدها ولحقتها نجود على طوول للحماام
تتوقعون شبيصير بالحماام ......
ابي تفاعل وتوقعاتكم
to0ote 



حوطت نجود يدينها على خصر سارا وحطت راسها على كتف سارا
سارا: اااااا نجود اطلعي برا الحمام
نجود: لا ليش اطلع!!
سارا: ادري ايش في بالك 
نجود: زين وفرتي علي البدايه 
سارا: وفرت ؟؟؟!!!
نجود : يوووه عااد لا تدققين بكلامي 
سارا: اهاا طيب, نجود ابي اكلمك بموضوع 
نجود: وشو الموضوع 
سارا : نجود انتظريني برا في الحديقه
نجود : طيب 
نزلت نجود لحديقة البيت , وسارا كانت تفكر (ااااف ياربيه الي بسويه صح ولا غلط) ونزلت للحديقه 
نجود : هاا وشو السالفه 
سارا : امممم نجود انا بقولك هذا الكلام لاني احبك وابي مصلحتك 
نجود خافت : سارا ايش السالفه خوفتيني

(وفي بيت لمى)
لمى تحاول تدق على سارا بس سارا ما ترد:ااااااف ورا ماترد هذي 
جتها ميري الخدامه :مدام ابغا غدا
لمى : لا ما ابي شي 
ميري : بس انت مافي اكول شي 
لمى تصارخ بوجهها: كيفي قلتلك ما ابي شي خلاص
ميري:طيب
وراحت <<<ياعمري تبي مصلحتها 
(عند نجود وسارا )
نجود كانت منصدمه من كلام سارا وسارا وعيونها كلها دموع: والله يا نجود اني ابي مصلحتك
نجود:مصلحتي انا اعرفها
سارا : لا انتي ما تعرفينها
نجود تصرخ بوجه سارا: انتي مالك دخل فاهمه,وطلعت برا البيت 
سارا تبكي: والله ابي مصلحتك 

ودقت على لمى وقالتلها السالفه 
لمى: الي سويتيه صح بس كلامك قوي اكيد انجرحت
سارا : والله ماكان قصدي بس انا ابي انقذها من الي هي فيه 
لمى : اااف خلاص غيري الموضوع 
سارا : ليش ؟
لمى : طفشت , المهم يلا بمرك ونطلع مكان 
سارا: لا والله مالي خلق 
لمى : مو على كيفك يلا تجهزي بمرك
سارا: طيب يلا
وراحت سارا تجهز ونفس الشي لمى 
وبعد ربع ساعه وصلت سياره لمى عند باب بيت سارا ... نزلت سارا بسرعه وقالت لامهما انها بتطلع وراحت تركب السياراه
سارا: اهلين 
لمى : يا هلا
سارا: هاا وين بنروح 
لمى : مدري أي مكان انتي وين ودك ؟
سارا : مدري نروح أي كوفي 
لمى : طيب يلا
(طبعا سارا كانت طول الوقت تفكر بالي قالته لنجود اذا كان صح ولا خطا)




(طبعا سارا كانت طول الوقت تفكر بالي قالته لنجود اذا كان صح ولا خطا)
(عند نجود)
نجود اول ماطلعت من بيت سارا راحت بيت نوفه 
نجود: تخيلي قالتلي كذاا
نوفه : خيييييييييير وش يدخلها ذي
نجود: مدري 
نوفه : هي اقول دوي غيرهاا وبس
نجود: ما ابي عاجبتني
(طبعاا انتم تتساءلون وشو الكلام الي صار بين نجود وسارا)
سارا: امممم نجود انا بقولك هذا الكلام لاني احبك وابي مصلحتك
نجود خافت : سارا ايش السالفه خوفتيني
سارا: نجود انتي عاجبك وظعك كذاا
نجود: شفيه عاادي ااكل واشرب واطلع 
سارا: لا اقصد كبويه يعني 
نجود بدت تعصب : اييييه عاجبني 
سارا : بس والله حرام الي قاعده تسوينه 
نجود : يعني انتي ماتسوين !!
سارا: مره وحده بس وتبت وانشالله ربي يقبل توبتي 
نجود: والله بتوبين توبي لحالك مالك شغل فيني 
سارا : حلوه ذي انا ابغى اساعدك 
نجودعصبت وبدت تصارخ:لا لا تساعديني 
سارا: اجل بكرا شلون بتتزوجين وانتي بهذا الشكل
نجود مسكت سارا من قميصها : هي انتي من قالك اني بتزوج 
سارا: نجود اتركيني 
نجود كانت منصدمه من كلام سارا وسارا وعيونها كلها دموع: والله يا نجود اني ابي مصلحتك
نجود:مصلحتي انا اعرفها
سارا : لا انتي ما تعرفينها
نجود تصرخ بوجه سارا: انتي مالك دخل فاهمه,وطلعت برا البيت 
سارا تبكي: والله ابي مصلحتك 
( نرجع لنجود ونوفه) 
نجود : والله لا اوريها 
نوفه : وش بتسوين يعني 
نجود: بتشوفين 
نوفه : اقول اتركيها ودوري غيرها قظو البنات يعني 
نجود : ايه قظو 
نوفه : اااف منك يلا بس خلينا نطلع 
نجود:لا انا بروح البيت ابي انام
نوفه : طيب براحتك
واول ما رجعت نجود البيت دخلت تناام


تتوقعون وش بتسوي نجود لسارا ؟؟؟



(بسياره لمى)
لمى كانت تسولف وسارا سرحانا طول الوقت 
لمى : هااا وش رايك بالي صاار
سارا: هااا ايش قلتي
لمى : والله اني قايله انك مو معي
سارا : معليش ماسمعت المهم يلا باااي
لمى : باايو
ونزلت سارا لبيتها وسالت الخدامه عن امها وقالتلها انها نايمه 
رقت فوق ونامت بعد عناء كبير
(الساعه 6:00ص)
سارا قامت وصلت ولبست ونزلت تفطر مع امهاا 
سارا: صباح الخير
الام : هلا بنتي صباح النور يلا اجلسي افطري معي
سارا: انشالله 
وقعدت سارا تاكل مع امها وناظرت السعه وهي مفجوعه
سارا: يوووووه تاخرت 
وباست راس امها وطلعت لسياره 
ودخلت المدرسه وهي تركظ ماتبي تتاخر ازياده بس هاها وين تهرب من المراقبه

المراقبه بصراخ : يابنت اني الي ترمظين
سارا خايفه: هااا انا
المراقبه : ليش شايفه في احد في السيب غيرك
سارا: لا
المراقبه : ليش انشالله متاخره
سارا: لا بس قعدت افطر مع امي
المراقبه : لا والله ,وش اسمك ؟
سارا: هاا ليش!!!
المراقبه : اخلصي وش اسمك ؟
سارا: سارا
المراقبه : وين فصلك ؟
سارا تاشر على ااخر فصل : هذاك 
المراقبه : مين عليك
سارا اااف تحقيق: استاذه رشاا
المراقبه : اييييه طيب يلا روحي ولا عااد تتاخرين 
سارا اخيرااا : طيب
ودخلت ساراه الفصل بعد ما اخذت هوشه محترمه من الاستاذه 
لاكن تفاجات ان نجود ونوفه مو موجودين وراحت وجلست جنب لمى
وقعدو طول الحصه سواليف 
لين ما خلصت 
وبدت الحصه الثانيه
وبعدين الثالثه
وبعد ماخلصت الثالثه جت الفسحه 

وش تتوقعون يصير بالفسحه !!!!!



وبعد ماخلصت الثالثه جت الفسحه 
لمى : اخيراا مابغيناا يلا قومي
سارا: طيب يلا 
ونزلوو للفسحه وافطرو وقظت الفسحه ورجعوو للفصل 
سارا(غريبه ما شفت نجود ونوفه ابد بس يمكن غايبه )
لمى :هي سارا وش تفكرين فيه 
سارا: لا بس وين نجود ونوفه !!
لمى : اممممم مدري بس خلاص انسي يابنت 
سارا : طيب 
وقظا اليوم المدرسي ورجعت كل بنت لبيتها 
سارا وهي تدخل من الباب 
سارا : السلام يمه 
الام : هلا سارا تعالي اجلسي معي لين ما يحطون الغداا 
سارا : طيب 
وقعدو يسولفون لين ما جا الغدا وتغدو وراحت ام سارا تنام 
فكرت سارا انها تدق على نجود
ومسكت الجوال ودقت على رقمهاا
نجود : خيرر
سارا : نجود شفيك اليوم ماجيتي انتي ونوفه 
نجود: يوووو لايكون ما دريتي 
سارا:عن وشو !!!
نجود : لا بس انا والشله نقلنا من المدرسه 
سارا : ليييييه؟؟؟
نجود: لا بس ملينا من الوجيه الي نشوفها كل يوم
سارا: نجود لايكون انتي نقلتي عشان الكلام الي قلتلك 
نجود: لا ياقلبي ماهز فيني شعره 
سارا : اهاا طيب باااي بس كنت بسال عنك
نجود : تسلمين بايات
سكرت من نجود ودقت على لمى
لمى بصوت كله نوم : خيررر
سارا: شكلك نايمه 
لمى : مالشالله عليك ذكيه
سارا: يوووه عن الاستهبال طفشانه ابي اطلع 
لمى : بكرا بكرا
سارا: لا الحين يلا قومي بمرك بعد شوي 
لمى: ااااااااف طيب بااي
سارا : ههههههه بايات
ولمست سارا وقالت للخدامه تقول لامها انها طلعت مع لمى 
ركبت لمى السياره : السلام
سارا : وعليكم السلام 
لمى : هااا وين بتوديني 
سارا : اممممممممم شرايك نروح للمملكه 
لمى : طيب يلا 
وراحو للمملكه وتمشو وسارا قالت لمى ان نجود ونوفه نقلوو 
لمى : اييييه ازين فكه 
سارا :اهااا طيب بس يلا انا مليت خلينا نرجع
لمى : بسم الله تونا داخلين 
سارا: وانا طفشت 
لمى : وجع انشالله مقومتني من نومي عشان كذاا 
سارا : اااااااااف يلا عااد ابي ارجع للبيت 
لمى : طيب يلا 
ورجعووو للبيت 
((ومرت السنين وكبرت سارا وتزوجت وجابت بنت وسمتها ريماا ))
((نفس الشي لمى تزوجت بس ماجابت شي لانهاا توهااا متزوجه)) 
ايييه نسيت اقولكم نجود تعالجت من مشكلتهاا ورجعت بنت وطبعاا مانست تشكر سارا , اماا نوفه الى الحين ماشيه بهذا الطريق وماتدري ان نهاية هذا الطريق (الايدز , ولعنة الله ) اممممم ادري ان القصه مرره قصيره بس انا ماكان قصدي اكتبهاا من باب التسليه لا انا كتبتهاا من باب التوعيه طبعاا زي ماقلت نهايه هذا الطريق (الايدز والاهم لعنه الله ) اتمنا اني قدرت ازرع الحذر من هذا الطريق 

النـــــــــــــــــــــــــــــــــــــهـــــــاي ـــــــــــــــــــــــــــه  


