
الغيوم كانت تسبح في الفلك بخيلاء .. 
كان الجو مفعما بالدفء و كانت تلك النسائم الباردة تحرك الستارة الشيفونية .. 
لازلت أتقلب في سريري أغالب رغبتي باحتضان الوسادة أكثر .. 
أزيز الطائرات المروحية يحفزني أكثر على العودة للنوم .. 

أسمع حينها فوضتها .. 
حديثها مع الخدم و ضحكاتها مع نفسها ..
اتصالاتها لأهلها .. و تنبيهاتها لعمار ....

كالعادة 
تفضل ممارسة تلك الفوضى بدون وجود زوجها .. 
تستكثر عليه أن يرى ضحكاتها و يشاركها فيها..
أقسى شيء ربما تواجهه .. 
أن تبحث عن حب في عيني من يكرهك .. فلا ترى إلا الصدود..


في اللحظة التي أردت فيها أن أنتزع نفسي من السرير .. 
فُتح الباب و وقفت هي بثوبها الطويل الساتر تماما لأي معلم من معالم جسمها .. 
رشقتني بنظرات حادة.. ثم خفضت عينيها : الفطور جاهز كفاك نوما .. ستتأخر عن الدوام ..
كنت جالسا في سريري أبحث عن قطرة حب في عينيها الذابلتين .. لأرشفها بسرعة أروي عطش قلبي .. 

تلك السنون لم تعد تعني شيئا و العِشرة لم تحرك من قلبها ساكنا..
لم ترى فيا شخصاً أهلاً لتعطيه قلبها .. و كانت تمارس انسانيتها فقط بالاهتمام بالزوج و تحقيق رغباته .. 
طوعا لما يمليه عليها دينها .. و ليس قلبها .. 
تهرب كالعادة بمجرد أن تراني أبتسم أستدرج قلبها العنيد ..
فهيهات .. 
قلبها له موانع عديدة ضد محاولاتي البائسة.. 

في ذلك اليوم هربت بوسادتها للنوم مع عمار بحجة أنه يخاف الليل .. و منذ ذلك اليوم فقد عدت أعيش حياة العزاب .. 
و لم أجرؤ أن أحفزها للعودة ..
فعينيها تحكي قصص نفور و مقت ..تخبرني أنها لا تستطيع ان تتقبلني نهائيا ..
في كل مرة أقرر أن أحادثها عن حاجتي الماسة لها .. عاطفيا و جسديا .. 
فإن عينيها أكبر رادع لي.. 

مر على زواجنا ما يقارب الست سنوات .. و فجأة رأيتها تتحول لفزاعة هامدة سُلبت منها الحياة و هي تمثل الحياة لا غير لتطرد الذئاب القادمة .. 
نعم تغيرت رباب .. 
غزى الشيب بألم شعرها المموج .. و تجعد ذلك الوجه الطيب ..
و اسمر و شًحب و برزت هالات سوداء اقتادتها بعنف لعمر الستين بينما هي لا تزال في منتصف الأربعين..
في عينيها ندم .. لزواجها من شاب يصغرها بعشر سنوات .. 
بعد طلاقها من زوجها الأول ( عبد الرحمن ) الذي كانت تحن له و لأيامه دائما ..
فأين كانت و أين صارت.. أين الثرى من الثريا ! 
مع محاولاتي الحثيثة لأثبت لها عكس ذلك فإن ذلك لم يزدها إلا كرها لي..
عبد الرحمن هو الحب الأول و الأخير .. و أنا القرار الخاطئ الذي ستندم عليه طول حياتها ..
الشيئان الوحيدان الذان يبقيانها معي .. طفلنا و المال !



في ذلك اليوم قررت أن أفعل شيئا يحسن نظرتها لي..
نهضت من سريري لأستحم مسرعا ثم أبحث في خزانتي عن بذلة جيدة .. 
أرتديها على عجل ثم أطوف في الغرفة باحثا عن حاجياتي المتناثرة .. 
هبطت على الدرجات و أنا أنظر لغرفة الطعام .. أقف مبتسما مستعدا بمحاولة جديدة .. لبث الحياة فيها ..
أتقدم في المطبخ و أنا أنظر لعمار الذي يتناول فطوره .. أنحني قابضا على كتفيه و أعض خده : يا مشاكس 
يضحك بهستيريا و تتبعه ضحكات الخادمة.. 
أجلس بجوار رباب و أنظر لعينيها الغائرتين في حزن مستديم ..
أبتسم : كيف حال فاضل؟ 
*فاضل هو ابنها من زوجها السابق ..
كان سابقاً يرفض الدخول للمنزل و يفضل مقابلتها في الشارع .. مراهقته لم تكن تهمني .. رغم كل الصدامات بيني و بينه .. و لكنه أصبح رجلا ببلوغه العشرين 
همست رباب و هي تنظر لطبقها : بخير لماذا تسأل عنه و أنت لا تطيقه؟
قالت ذلك بنفور فقلت و أنا أمسك بيدها : من قال ذلك ؟ هل كنت أنا أكرهه؟ ..
كانت صامتة و ذلك يعني أنها تحمل في قلبها لي ضغينة كبيرة رغم أني لم أؤذي ابنها بشيء.. قررت معالجة ذلك..
تنهدت قبل أن أكمل:لماذا لا يسكن معنا ؟؟ 
فتحت عينيها و نبضت بالحياة لوهلة قبل أن تقول بشك: ما الذي يجعلك تقبل بذلك؟
ابتسمت و أنا أميل برأسي .. ثم قبلت جبينها بحب .. قلت بهمس و أنا أمسك بكتفيها و أركز بصري في عينيها :
لأجلك.. بيتي هو بيتك و ابنك هو ابني .. ما يهمني سعادتك يا رباب ...
تسمرت ترمقني مطولا و رغم ترددها فأنها احتضتني بعمق و هي تهمس : شكرا لك .. !

بذراعيها اللتين تطوقان عنقي بثت الي شعورا لذيذا افتقدته منذ شهور .. أنها العاطفة.. شعرت أني تعرضت لصعق كهربائي و لكنه لذيذ ..
ظننت الأمر سهل لتلك الدرجة و حثثتها أن تدعو الخادمات لتجهيز غرفة فاضل و اخباره بذلك و هممت بالمغادرة للعمل يغمرني الشعور بالانجاز!!

أنا رجل أفتقر للحب..
لم أجده قط و تمنيت أن أراه في عيني زوجة مطلقة محتاجة .. 
كنت أنتظر الحب! لا شيء سوى الحب .. لكني لم أجده..
و أنتشي باللحظات الاستثنائية التي تقرر فيها رباب أن تمنحني القليل من العاطفة فأهيج كطفل متعطش أحاول ارتشاف عاطفتها قبل أن ينقطع الغيث.. 
كنت متوترا إثر ذلك العناق المفاجئ .. و قد سخن جبيني فجأة .. و رأيتني أقود السيارة ال bmw بشرود .. ساهما في حياتي .. المقلوبة رأسها على عقب ..
فإلى متى أناضل للفوز بحبها و هناك أخريات كثيرات.. أجمل و أصغر و ألطف.. نفضت هذه الأفكار الشيطانية و وجه عمار يطل علي .. 
هبطت من سيارتي و أنا أتجه لداخل الشركة و أنا أقف بعجل أمام موظف الاستقبال : جاء حسين؟ 
-نعم
-شكرا 

أتجه لمكتبي .. 
أنظر لسكرتيري ثم أقف أمامه و أنا أفتح حقيبتي :
- أخبر حسين أن يأتي بكشوف الصفقة التي جرت .. أستخرج ( اللاب كوت * ) و أدخل مكتبي .. 
شركتي قائمة على بيع الأدوية. . النجاح سريع و مبهر لكنه مسور بالتوجس و القلق ..
مكثت أفحص البضاعة الجديدة و أنا أضع نظارتي الطبية أمام عيني ..
و بجانبي يربض مساعدي يخبرني بسريان عملية البيع السابقة بسلام .. 
أصابعي تدير علب الأدوية في اطمئنان و حسين يسترسل في حديثه بسعادة بأن الحكومة مشغولة عن شركتي و مفتشي البيئة جميعهم فُصلوا من أعمالهم و أغلقت هيئة المحافظة على البيئة نظرا للأوضاع السياسية المتأزمة .. 
أبتسم بسعادة و أنا أغرس أصابعي في شعري ثم أنظر لحسين : ليس علينا سوى انتهاز الفرص الثمينة ! 

■□■□ 
كنت حينها منشغلا بالصفقات التي تجريها شركتي .. مع العيادات و المستشفيات . .. منشغلا بتفحص الشيكات في حبور .. 
قبل أن يدخل السكرتير و يخبرني بوجود شخص جاء وفقا لاعلان شركتي عن وظيفة مراسل ..
لم أكن متفرغا لذلك .. و كنت أنظر لشيكاتي و ملفاتي قبل أن يجتذبني الاسم الذي قاله السكرتير
" عبد الرحمن سعيد"
رفعت بصري للرجل الذي قطع المكتب بثقة لا تخفى على أحد.. ثبتت أنظاري عليه جيدا ..
كان بالفعل عبد الرحمن طليق رباب .. 









يَتبع!
بإنتظآر تَفاعلكم ! 
فالقِصّة لازالت في المَهد!
بانتظار الكاتبة المتألقة ضوء !
( 2 )

" عبد الرحمن سعيد"
رفعت بصري للرجل الذي قطع المكتب بثقة لا تخفى على أحد..
ثبتت أنظاري عليه جيدا ..
كان بالفعل عبد الرحمن طليق رباب .. 
تشتت و أنا أصافحه . .
فشد على كفي بقوة و هو ينظر لي بعمق بمعرفة مسبقة بي ..
ابتسامة تَنم عن مشاعر كثيرة ! 
ثم نظر حوله .. و كأنه يبدو نافراً من فخامة مكتبي ..
كان رجلا يماثل رباب في العمر الا أن حيويته لا تشير لذلك.. 
(حيا الله بو فاضل )
حييته بأطيب ما لدي و طلبت له قدح من الشاي و جلست و أنا أزيح ملفاتي ..
لأبتسم ببشاشة كما هي عادتي أعالج بذلك تلك الوجوه العبوسة التي تكرهني أيما كره..
استرخى في مقعده.. و كان رجلا أسمر البشرة ..نحيل الجسد.. نظر لي بعمق ثم همس 
-كيف حال رباب؟؟؟ 

اجتحاتني رعشة إثر نبرته التي تشير للتحقيق...و كثير من الكره!
قلت بتعاون و رحابة صدر:
بخير .. كيف حالك أنت ..لماذا لا نسمع أخبارك؟
زفر بضيق و همس : و لماذا شخص مثلك ينتظر سماع أخباري ؟؟ ليس مهما يا سيد ليس مهما .. جئت لموضوع اهم...
تأملت قدح الشاي الذي استقر أمامي.. و قد تعودت على ابتلاع الغصّات..
أرفع عيني تجاهه مبتسما : الوظيفة؟ 
قال بعجالة كي لا أرى حرجه : نعم .. شهادتي ثانوية و قررت العمل هنا لخبرتي في وظيفة المراسلة و نقل الملفات ...

هنا بدأ ضيقي ينمو.. فليست من عادتي توظيف أحد تباعاً للمجاملة و الواسطة ! و بالذات عبد الرحمن لم أكن أريد وجوده في شركتي... و لكني لم أستطع رفضه.. 
قلت : وظيفة الحارس أنسب !
توسعت عينيه بصدمة .. شعر بالمهانة و بدأ عرقه بالتصبب قبل أن ينهض مزمجرا : كما عهدتك تمشي على جراح الناس
نهضت و أسرعت لأستوقفه .. أمسكت بذراعه هامسا .. 
عبد الرحمن .. افهمني .. لا أريد اهانتك و لكن .. 
واجهني بوجهه و حملق بي بعنف :سأستعيد منك رباب حتما
تصلبت ملامحي و أصابعي تسترخي لتترك ذراعه .. نفضني عنه باشمئزاز و غادر ..
رنت كلماته في ذهني بشكل مدوي!!! يستعيد رباب ؟ ألازالا يحبان بعضهما البعض؟؟ 


¤ | ¤ | ¤ 



منذ ذلك الحين بدأ شيطان الشك يفيق من غفوته ..
أعود متعبا لبيتي .. أراقب زوجتي فرحة بابنها فاضل و كذلك عمار يكاد لا يبرح مكانه بالقرب من شقيقه..
.. أقف مبتسما أفك زر قميصي العلوي و أنا أبادر فاضل ابتسامة ودودة ..
-أهلا بك نورت المنزل..
نهض فاضل فبان لي طوله الفارع . .
و أتى علي يصافحني باحترام لم أعهده منه قبل .. 
و بلباقة غريبة عليه شكرني على دعوتي للسكن مع والدته و أخبرني أن أبوه مشغول دائما بالعمل .
و لهذا فهو سعيد أنه سيسكن مع والدته..

قلت : أنت تدرس في الجامعة أليس كذلك ؟؟
نظر لوالدته ثم قال بفخر : أنا أدرس الطب حاليا ببعثة ..
نظرت لي رباب بلوم : أنسيت ؟ 
ثم نظرت بحب لفاضل و قالت بفخر و هي تربت على ظهره : لم يترك دراسته يوما .. لطالما كان مجتهدا و محبا للدراسة و استلم البعثة من عرق جبينه و ليس بالنصب و الاحتيال!!!
قالت الأخيرة بنظرة ملؤها الاحتقار لي و وجدت فاضل يبتسم بسخرية و هو يشيح بعينيه ..
تذكرت شهادة الطب المزورة و هرعت لأصعد السلم في حرج و شعور ملح بالنقص .. خلعت قميصي لأنتزع قميصا آخرا من الخزانة و أنظار رباب تلاحقني ..
لم أعلم أنها لحقتني لهنا .. عقدت أزرار القميص و رحت أسوي ياقته ..فباغتتني رباب بتحذير :-
ابني فاضل هنا رجاءا .. لا أريد منك الاقتراب مني إلى الحدود الغير معقولة .. عاملني كأي شيء غير أن أكون زوجتك .. ( بحزن * ) لا أريد أن أسقط من عينه أكثر .. 

تأملتها مطولا ثم اقتربت هامسا : لكنك زوجتي .. سأكون له أبا على أن تكوني لي زوجة فعلية ..
رمقتني بحنق كفيل بأن يحرقني حرقا : زوجة فعلية؟؟؟ هه ! لا تفكر الا بشهواتك ..
و همت بالخروج .. لولا أصابعي التي قبضت على ذراعها ..
همست برجاء -أحتاجك فوق ما تتصورين ..
اهتزت مقلتي التي تبحث في عينيها عن حنان لكنها نفضتني عنها بقسوة ثم صرخت و هي تشير لشعرها الاشيب و جسدها الهامد :
ماذا تريد بعجوز مثلي ؟؟ كيف تشتهي امرأة مثلي ؟ و أنت في قمة شبابك و وسامتك.؟؟
قلت بابتسامة حب و أنا أقبل جبينها :

لست شهوانيا يا رباب لجسدك بقدر اشتهائي لعواطفك..(بعبره) أحتاج حبك و حنانك
تأملتني مطولا ثم أشاحت ببصرها هامسة :للأسف لا أبادلك نفس الشعور ..
ابحث عن امرأة في مثل عمرك ..
( بحسرة ) جميلة تناسب وسامتك .. 
( بتقزز ) صغيرة تتحمل شهواتك .. 
( بسخرية ) غبية تغض الطرف عن أخطاءك.. 
( رمقتني بكره )ابحث عن امرأة تحبك...
و فرت مني ...و أنا ألاحق ظلالها بعيناي ..


( 3 ) 

أصوات زغاريد تملئ المَكان .. و عينيّ تهبط في سلامٍ أبدي و أنا أمسك بأصابعي الباردة على أصابعها النحيلة ..
أُلبسها الدبلة ! لتنتشي والدتها و هي تهب لعناقها !
" مبروك يا رباب ! مبروك عُرسك "
التفتت رباب لوالدتها و تعانقتا بعمق ! بكيتا طويلاً ..و لازلت أنظر لها في توتر يمازجه الفرح ..
و أحمل عروسي في تلك الليلة الرائعة و أنا أدور بها في غرفتي الواسعة المفتوحة على البلكونة و على غرفة أخرى للملابس .. و أراها تتشبث بي ضاحكة ! 
فأنسى أقاويل الناس عن عُمري و عمرها ! فالمهم أني سعيد و هي سعيدة! 
في تلك الليلة أظل ألثم كفيها و أنظر لعينيها الرائعتين ..
كانت رباب فيما سبق امرأة ثلاثينية فاتنة .. جميلة التقاسيم
و تحمل ملامح فارسية مشبعة بالقوة و الأنوثة .. لكنها تعمدت أن تهمل نفسها .. فأنا لا أستحق أن تتجمل لي ..
قالوا لها أهلها..
بأن الزواج الثاني أنهكها.. و أتعبها و كأنهم يلمحون بأني أشقيتها معي ..و كانت ترد بهمهمة تؤكد ذلك ... ..

أجلس في الصالة أراجع الرسائل البريدية التي وصلتني عبر بريد الشركة ..
و أرفع بصري لرباب التي تجلس قبالة ابنها فاضل تحدثه عن حياتها الحالية.. 
تكلمت عن المنزل و الحديقة و الأطفال و الجو ..
و عن السائق و الخدم و نست أن تتحدث عني .. 
ربما لأنها تجهلني! 

شعرت بمزيد من الألم مع وجود فاضل .. فمعاناتي في منزلي تنكشف لفاضل و حتما لأبوه ..
أي عار هذا؟! 

.. علاقتي مع فاضل شبه سطحية و لكنني كنت أسترق السمع لأحاديثه مع والدته و أغلبها تتمحور حول الدراسة و حياة عبد الرحمن الحالية ...
أضغط بأصابعي على قلم التلوين الخاص بعمار و أنا أرفع بصري لفاضل و هو يخبر والدته بهمس أن عبد الرحمن يعاني أزمة مالية ..
و بتفاعل شديد أخرجت رباب لفافة سميكة من الأوراق النقدية لتضعها في كف ابنها : 
أوصل له الأموال و لا تقل أنها مني 
كنت أراقبها بعمق و امارات التفاعل و التأثر تموج في وجهها بقوة ..
و عدت أنظر لابني عمار و هو يلون لوحته باتقان..

- لا يا أمي هذه أموال زوجك و أبي لا يريدها.. فاتحتك بالموضوع لتمهدي لزوجك أن يقوم بنفسه بدعوة أبي للعمل عنده..

رفعت رباب رأسها و شعرت بها تنظر لي و أنا ألون مع عمار في لوحته ..ثم قالت: هو لن يرفض توظيف عبد الرحمن و لكن من الصعب أن يدعوه بنفسه إلى الوظيفة
-أمي حاولي .. لأجل أبي 
صمتت مطولا هامسة : لأجل عبد الرحمن سأحاول ! 
*انكسر اللون الشمعي في يدي و تأمل عمار ملامح الارتباك في وجهي..لست أستطيع انتزاع رباب من عالمها الأجمل.. إلى عالمي الصحراوي القاحل..



أستلقي في سريري دافنا وجهي في الوسادة ..الليل موحش و بيَّ رغبة فطرية لا يمكنني تجاهلها.. 
شعرت بنيران تلتهم جسدي ..و تلسعه بلهيب .. فأقبض على وسادتي أستجدي النوم لينقذني من شياطيني ..
أحترق حتى أكاد ألفظ آخر أنفاسي . .كل شيء فيا ثائر 
كنت أتلوى في سريري .. أتعرق و ألهث و ألفظ آهاتِ مكتومة .. 
و كانت المعجزة التي حدثت .. انفتاح الباب و ظهور رباب .. أهي آتية لتطفئ هذا الحريق؟ 
نزعت عني الغطاء و أنا أبحث في الظلام عن وجهها.. أهمس برقة : رباب ؟
تغلق من خلفها الباب و تشعل النور البسيط هامسة : مستيقظ ؟
هززت رأسي بطفولية : نعم .. تعالي ..
جلست قبالتي و شعرت أنها تحترق بحرائقي و أنفاسي .. همست متفحصة إياي : ما بك؟ 
قلت بهمس ..: لا شيء ... فقط كنت ...
قاطعتني و هي تشيح بأنظارها : جئت أحدثك بموضوع .. 
كنت أحترق و أتصبب عرقا .. أمسح رذاذ العرق من غرتي .و تهمس هي:-
اسمع .. يقول فاضل بأن أبوه يحتاج الوظيفة و لم يعثر عليها و كما تعلم .. فأنه لن يأتي لشركتك مهما يكن.. لماذا لا تتصل به و تخبره بحاجتك له؟

و رفعت عينيها لي تنتظر رداً ..
كنت حينها أتحرق و أتلوى بناري .. لمست يدها فعرفت سر حالتي هذه و هبت قائمة : لست في وعيك ! 

كانت حانقة علي لأني كنت أفكر في ناحية منافية للناحية التي تفكر فيها فأهم ما لديها هو طليقها ..
و لا يهم هذا الزوج و معاناته الليلية المستمرة ..
تشبثت بثوبها في ذل مرير و أنا أشيح بوجهي ..

- سأوظفه و سيتاقضى أجرا عاليا .. ( بتحشرج ) فقط هذه الليلة يا رباب..
نفضت هي ثوبها بعنف و هي تحملق بي بشزر : إلام تستدرجني؟ 
رمقتها بعمق .. ثم همست :" أنا زوجك ما الضير في ذلك ؟ 
صاحت و هي تبتعد :" قلت لك لا ! و لا تفتح هذا الموضوع ثانية !
برجاء :" رباب ! أنا ... "
التفتت لي بصرامة و قالت :" كف عن الالحاح في هذا الموضوع ! كم أنت مُخجل .. 

عضضت على شفتي بحنق :
اذا فليذهب حبيبك الى الجحيم

اقتربت مني ثائرة و زمجرت بغضب :" احترم نفسك يا هذا !!! جئتك لأطلب منك توظيفه لتضيف حسنات لرصيدك الفارغ ..
ابتسمت ابتسامة جانبية هامساً :" و لن تأتي الحسنات إلا من عبد الرحمن !! ؟"
حدقت بي بغضب حاولت كبته ثم اقتربت لتتكئ على السرير و تواجهني بملامحها الحادة .. تأملتني بعمق ثم ابتسمت :" أنها صفقة بالنسبة لك ! توظف عبد الرحمن و أستضيفك في سريري ..؟؟ "
و ابتسمت بسخرية :" أخشى أنك خاسر في هذه الصفقة فالبضاعة التي تود شراؤها فاسدة! لا تستحق كل هذا العناء "

تبادلنا نظرات حارقة قبل أن تهمس باشمئزاز .. "اخلد للنوم "
فردت قامتها و استدارت مغادرة مغلقة الباب .. تأملت الباب مُطولاً ، هذا لا يحتمل حقاً ! لا يحتمل !!!
(4)

أسرح مطولا في الملفات على مكتبي قبل أن أحرك بصري لصورة عمار المبروزة ..
ابتسمت بحب و أنا أتلمسها .ليوجعني قلبي بقسوة .. حياتي هي محصورة ما بين العمل و المنزل ..
ما بين الأدوية المربحة و نفور رباب..و رغم هذا فلا سعادة لا في هذا و لا في ذاك.. 
هل أنا أُعاقب يا ربي؟ على ماذا؟
أطرقت برأسي لأسند جبيني على كفي ..و أنا أبعد كشوف الصفقات و الأرصدة ..
قبضت بأصابعي على غرتي و أنا أتذكر ليلة الأمس ..و التحرق الذي أصابني..
صرت مهووسا بالتفكير بهذا الشيء و كيفية اشباعه.. سواء بالحرام بالحلال بالجبر بالنهب بالغصب بالغش .. 
المهم أن أشبعه.. أنا أمرض هكذا . . أتعذب هكذا! أشعر بالذل و النقص .. أشعر بالاعياء و عدم التركيز في شيء .. 

زفرت ثم شغلت الهاتف المحلي لأخاطب سكرتيري : اتصل بعبد الرحمن سعيد و أخبره بأنه تم قبوله لوظيفة المراسلة ..( باصرار ) عليه زيارتي اليوم ..
-حاضر سيدي.
أنا للأسف خاضع لها و لإمرها فقط لتدعني أسبح في فلكها..
قدمت لها كل شيء و فتحت لها رصيدا و أمنت لها مبلغا هائلا ..
استقبلت ابنها في منزلي و لم أرفض لها طلبا ابدا.. فقط لتمنحني قلبها ! فقط يا رباب .. ألست أستحق؟ 
أحببتها بسهولة بمجرد أن عقدنا .. و بنيت في عينيها أبراج آمالي و طموحاتي ..
ولكنها لم تحبني قط .. كانت وفية جدا لزوجها الأول .. 


"حالك لا يعجبني !" 
رفعت رأسي لأبصر ' فواز ' صديقي .. و هو يعمل هنا اختصاصيا في الأدوية ..
جلس قبالتي يتأمل سرحاني ..ثم همس و هو يستند للكرسي : ما بك؟ 
همست:دعنا نتمشى و نتناول الفطور خارج الشركة.. 
ضغطت على صدغي : أني أختنق هنا 

تهب الرياح تعبث بشعري بعنف و أنا أرمق الأرصفة المبللة بالمطر و رذاذه الخفيف .. أحكم معطفي على جسدي..
و أزفر لتحارب أنفاسي الساخنة برودة الجو .. أشعر بسخونة وجهي و وجنتاي و تجمد شفتاي .. 
لا علاقة بالجو باضطراب جسدي فكل حياتي مضطربة..
أرفع عيناي بضيق لفواز ثم أنظر لمفتاح السيارة في يدي ..
يراقبني لفترة ثم يهمس : ألازلت تعاني مع زوجتك و ابنها؟ 
أشتت بصري : نعم .. لازالت على نفس الحالة المزرية يا فواز 
تحشرج صوتي و أنا أفتش عن كلمات مناسبة تعبر عما في داخلي.. همست بحنق: 
لازالت تفكر بعبد الرحمن هذا ! بخلت علي بعاطفتها . و أنا الذي أريدها أما و زوجة و أختا .. أردتها عائلة لي ..أردتها تحبني فقط! 
بهمس غضضت بصري و احمرت أوداجي : لكنها إلى الآن تُحبه ..( بحنق ) ترفض كل شيء! تبخل عليّ حتى بحقي الشرعي..
قبضت برجفة على كوب القهوة و قلت بهمس : تحملت عجرفة ابنها و تدخلات أهلها و أخيها الثور الهائج 
( بقهر ) بل دست على كرامتي كرجل و رحت أتحمل طليقها و أسمح له بالسلام عليها في بعض الأحيان على اساس انه ابن عمتها..و ها أنا مرغم على توظيفه في شركتي.. 

سحقت الكوب الورقي بكفي و انفاسي تتسارع و مقلتاي تهتزان .. 
همس فواز بتأثر : أأحببتها حقا؟ و هي التي تناقضك في كل شيء ..؟ قل لي كيف تحب عجوزا مثلها.. 
زفرت بهمس : أنا لا أراها عجوزا .. أنا أراها فراشة لا يمكنني امساكها أبدا.. 
همس بجدية و هو يميل بجذعه ناحيتي : رجل متزوج و لا يشبع غريزته ؟علاجه شيء واحد
همست: هَمّي ليس ذلك فحسب يا فواز ثم أني لن أطلقها لأتركها لعبد الرحمن..

قال بمقاطعة :افهم ما سأقوله أولا ... 
سحب نفسا ثم قرب وجهه ناحيتي و ابتسم بخبث: انت رجل جذاب حقا .. و لا احد يصدق انك متزوج بامرأة عجوز 
ضيعت ذروة شبابك و لكن لازال هناك وقت للتعويض

ثم همس بمكر... هناك امرأة تدعى صباح تسكن في المنطقة التي تسكن بها أنت 
حنونة . و عاطفية و لا تحتاج الا لمبلغ بسيط في كل مرة 
قطبت حاجباي:ماذا تقصد؟؟ .. . 


|♡|♥ |♡|♥ |♡|.


احمل عمار بذراعي و أشعر بأنفاسه تلفح خدي .. 
أدير رأسي له لأمسح برقة على شعره .. سمرته تذكرني برباب .. يشبهها كليا .. نسخة كاملة من والدته بل هو نسخة من فاضل . أما أنا فأبدو غريب جدا عن هذه العائلة .. مسحت خده و أنا أحاول ألا أذكر ما تلفظ به فواز .. 
: هيا رباب سنتأخر !

في العادة أقلها كل يوم جمعة لتزور أسرتها.. و أتهرب من لقاء الجميع و أكتفي بسلام سطحي من نافذة السيارة على من يراني .. 
على عكس أزواج أخواتها.. فلهم مكانة عظيمة لدى عمي و عمتي .. 
نصعد السيارة .. لأنسق المرآة بكفي .. رباب تجلس في المقدمة .. أتاملها بالخمار الأسود و العباءة الفضفاضة التي تضعها على رأسها.. محتشمة هي كثيرا .. و متشبثة بدينها فوق ما تتصورون ..عكسي! 
و في الخلف يجلس فاضل يتأملني بنظرات باردة مستفزة .. 
-عمار اجلس
-أبي ستشتري لي بوضا؟ 
-حسنا 
تتدخل رباب بحدة لتنظر عمار : كم مرة قلت لك البوضا مؤذية لك يا عمار؟ 
كفي تحرك المقود في هدوء متنهدا مع ثرثرة المذياع.. أرفع بصري للطائرات المروحية في الجو فيصرخ عمار بفرح "طااائرة"
لفظت رباب كلمات استغفار و أشياء لم أفهمها إلا عندما قالت: أنهم لايبرحون مناطقنا .. نقاط التفتيش منتشرة في كل مكان و الطائرات تحلق فوق رؤوسنا .. ما ذنبنا نحن؟ 
لم تكن توجه الحديث لي على أية حال ..
أردف فاضل و هو ينظر لي بقرف مغلف بابتسامة سخرية: أمي اسكتي فعندنا هنا مخابرين و جواسيس ..يبحثون عن مناصرو المعارضة ليرموهم في السجن" 
رفعت بصري لتتلاقى عيناي بعيناه في كره محموم .. ..
ما يغيظني في عائلة رباب أن يتهموني بأني عميل للحكومة بمجرد أني شخص حيادي لا أؤيد مشاريع المعارضة و خطط الحكومة .. فأية حرب لن تكون من صالح تجارتي على أية حال..
هذه الحيادية تجعل الطرفين ينظران لي بشك ! الحيادية مريبة أحياناً ! 
همست و أنا أنظر لفاضل بحنق :" أنا جاسوس يا ...."
كنت أحضر لحرب مع هذا المراهق المتأسد علي .. و لكن رباب قاطعتني بحدة: انظر للطريق ! 
و زجتني في موضوع لا أدري كيف فتحته و لكنه أصابني برغبة بالتقيؤ :
اليوم يقيمون بيت أهلي وليمة غداء و أنت مدعو عليها .. 

لم أرغب بالاستفسار أو محاولة التملص و الهروب .. فكلمات فاضل أصابتني بمقتل ! 
بسبب رضا الحكومة عن تصريحاتي و شهاداتي الحيادية في الصحف بشأن سريان التجارة بشكل سلس و قوي. .. صار الجميع يتهمني بالعمالة و الاستخبار للحكومة .. و لم يعد يجدي الحياد نفعا مع أسرة تشبعت فكر المعارضة بقوة ..
(5)

رؤوس أخواتها تتزاحم من النوافذ بترقب لرؤيتي واقفا على باب بيتهن المتهالك..
متعجبات هن من زيارتي بعد طول انقطاع .. دفعت بعمار للداخل و أنا أبتسم لأبا رباب ( عمي )الذي جاء يلهث فرحا .. 
تعانقنا و كان عناقا حارا خفف حدة توتري .. كان يربت على كتفي و يردد كلمات ترحيبية عميقة ..
جرني من يدي : ادخل جميع الرجال بالداخل .. 
كان صعبا علي تذكر أسماء أزواج أخواتها ناهيك عن أسماء أقاربها من بنون العم و العمة و الخالة ..
و كانوا متعاونين معي ليعيد كل شخص تعريف نفسه ..
و كنت أواري حرجي بابتسامات ارتباك و توتر .. 
و فاضل قابع هناك يشمت بي .. و أخيها يتشاغل بالحديث مع أحدهم و لم يكلف نفسه عناء التسليم علي ..
ما هزني فعلا ! أنني سمعت حمحمة ليست غريبة علي ..رفعت رأسي حيث هب فاضل فرحا: أبي تأخرت !
دخل المجلس بهيبته و ابتسم ليدير بعينيه في الوجوه .. ليصطدم بنظراته معي .. 
من المفترض تماما أن يكون عبد الرحمن هنا..فهو ابن العمة الحميم 
و من الغريب أن أكون أنا هنا .. فأنا زوج الابنة الكبرى المتهرب عن اجتماع العائلة الاسبوعي ..

و كأن أخيها استشعر حرجي فأحب أن يصب النار على الزيت لينهض مقاطعا عبد الرحمن في مسيرته للتسليم على الجميع .. 
خاطبه بصوت عالي: عبد الرحمن زوج رباب هنا ..يريد العراك معك
لم يكن تعليقه ظريفا على أية حال .. رمقني عبد الرحمن و ابتسم ابتسامة جانبية ليخطو بجسده النحيل متقدما ناحيتي .. نهضت بصعوبة و أنا أضع كوب الشاي جانبا ..
تصافحنا ببرود و همس عبد الرحمن : كيف حال رباب؟ رغم أني أعلم أنها بخير .. أخبرتني بذلك للتو في لقائي معها في الصالة 
اشتعلت الغيرة بصدري و نظرت للجميع.. انشغلوا جميعهم بالترحيب بشخص آخر لا أعرفه ..
عدت انظر له هامسا متجرعا عبراتي : رباب بخير .. أنت كيف حالك؟ لم لم تأتي للقاء الوظيفة؟ 
رفع حاجبيه:ألم تكن وظيفة الحارس هي الأنسب لي؟؟
قلت بكذبة : قارنتك بين المتقدمين لوظيفة المراسل و رجحتك أنت
ابتسم بغرور ثم همس : رباب أصرت عليك ان توظفني أليس كذلك؟
تجمدت ملامحي فأتمم بهمس: رباب كما في السابق لا ترضى علي الهوان ..
وددت لو أسكب الشاي في وجهه لتمرسه في نسب رباب إليه بدون احترام لزواجي منها.. 
أولم يطلقها؟
ماذا يريد بعد؟ 

..

في تلك الليلة ظللت أنتظرها في غرفتي ..
و أنتظر المعجزة تحدث لتتذكرني و تأتي لفتح الباب.. 
سأقنعها سأرجوها سأجبرها ... 
خطأي أنني تزوجت بامرأة تفوقني عمرا ترى فيا التفاهة و ترى في عقلها الرجاحة ..
ترى ماذا سيفعل عبد الرحمن لو قابلته رباب بهجران لمدة اسبوع واحد فقط.. ؟
اي رجل سيتحول لحيوان سينقض على فريسته اذا جاع حقا و لا يهم مدى قبولها و رفضها .. المهم أن يشبع .. 
فقط أنا كنت ديمقراطيا في هذا الموضوع حتى تمادت رباب و لم يعد يجدي فيها أي شيء .. 
كنت متاهبا لليلة حمراء بعد طول انقطاع و صرت أتشبث بالغطاء بعنف كلما فكرت في الموضوع فيهيج جسدي و يتحرق و يبدأ في الدخول في تلك الحالة ..

اتصلت بها.. فأسرعت لقطع الخط و سمعت خطواتها على السلم بعد دقائق ..
يفتح الباب فتنظر لي عاقدة حاجبيها : ماذا تريد؟ 
أحاول أن أبتسم و أنا أمسح على السرير : تعالي اجلسي
تنهدت و اقبلت لتجلس القرفصاء قبالتي .. و قد شمرت عن كمين مبللين بالماء .. كانت تعمل بجد كالعادة برغم وجود الخدم ..
قالت بحدة :" أحرجتني في منزل أبي .. جميعهم سألوني لماذا خرجت مبكراً ! و فجأة هكذا ! 
ابتسمت :" شعرت بالغربة بدونكِ ! "
نظرت لي لبرهة ثم غضت بصرها :" هل من اللائق أن ينقطع زوج الابنة الكبرى عن زيارة أهل زوجته كل هذه الفترة و حين يدعونه على وليمة يخرج مبكراً !! ماذا سيقولون عنك ! ! سيقولون ما هذا التكبر و الغرور .. أتسائل لمَ لا تزورهم بشكل مُستمر؟ أبي يحبك كثيراً"
ابتسمت :" لا بأس سأحاول أن أبدأ أعتاد على زيارة أهلك "
ضربت بكفيها على ركبتيها و هي تقول بضجر :" لا فائدة تُرجى مِنك .. لطالما وعدتني"
همست مشتتا بصري : رباب أنا....
رفعت عيناي لها في تخدر غريب و هذا التخدر تكشفه رباب و تكشف ما وراءه .. 
بدت متأهبة و متشنجنة .. فأطرقت برأسي: أنا رجل يا رباب و أحتاج لذلك بالحاح ..( بارتباك ) أنني أتعذب يا رباب .. لماذا ترفضين ذلك ؟ 
ثارت و توترت و هي تقول بحدة : و أنت لا موضوع لديك إلا هذا الموضوع ؟؟كفاك شهوانية .. انت كبرت على هذه التصرفات حقا
هبت للمغادرة فأمسكت بذراعها قبل أن تبعدني بشراسة :- اتركني
همست : أنت تقودينني للجنون .. ربما أفعل أي شيء يخطر في بالك لأشبع هذه الرغبة 
تسمرت و هي تتأملني ثم زمجرت : فلتفعل ما تشاء فلا تفرق عن الحيوانات بشيء .. أما أنا فلست أستطيع أن أهب نفسي لأي شخص .. و هربت مني متقززة ..
تأملت ظلالها و ابتسمت بسخرية .. نعم لن تهب نفسها إلا لعبد الرحمن..


حينها فكرت كثيرا بصباح التي تسكن في منطقتي .. و للأسف كنت أعمى.. 
أعمتني الشهوة في تلك الليلة .. و وجدتني أفقد عقلي .. نسيت كل شيء ! نسيت الله ! نسيت عمار ! نسيت كل مبادئي .. و رحت أنغمس في شهواتي أكثر .. 
فأرتدي ملابسي على عجل و أنا أنظر لوجهي المتورد في المرآة .. رششت عطري بسرعة و هممت للخروج و أنا أنتشل مفتاح السيارة و محفظتي .. ثم أهبط على الدرجات أعاين المبلغ الذي بحوزتي اذ يكفي أم لا..و أنا أشعر بفحيح الشيطان يُبث في أذني ..
تناولت الهاتف و أنا أرتجف لأسال فواز بهمس و أنا أتلفت حولي : أين منزل صباح هذه؟ (عضضت شفتاي) ما عدت أحتمل 
-تعجبني حقا !عش حياتك و استمتع ..منزلها في ...... 
ليتمثل فواز بالشيطان نفسه و هو يدلني ببساطة على منزلها ! 
كيف اتخذت القرار سريعا؟
لا أعلم ! و لكن ما استفزني بأن تخطيت الصالة لأخرج من المنزل في ساعة متأخرة من الليل و كانت رباب تنظر لي و هي تستعد للصعود على السلم.. و لم تفكر بسؤالي إلى أين أذهب .. 
ربما لو استوقفتني لاستفقت من نوبة جنوني ..لكنها لم تفعل....

أمام منزل الحرام أترجل من سيارتي .. و أقف أزدرد ريقي .. و أنا أمد أصابعي لعنقي الحار ..أتكئ على سياج المنزل و أشعر برأسي يشتعل .. 
لم أفكر مسبقا بسلك هذا الطريق و كنت أؤمن أن الزواج مهما بلغت مشاكله فعلاجه التفاهم أو الطلاق .. لم أفهم لماذا اخترت هذا الحل ..
بررت لنفسي بأني أحب رباب و حاجتي جنسية فقط و يمكن تعويض ذلك في أي منزل دعارة .. و بثمن بخس ..و لكن حاجتي أكبر من ذلك . .
ربما سلكت هذا الطريق لأثأر على جور رباب و اضطهادها لي. . 
لم أكن في ذلك الوقت أعي فظاعة ما كُنت أنوي فعله ! كُنت مُنوماً مغناطيسياً .. أسير تباعاً لما يمليه علي الشيطان..
قرعت الجرس و صرت أنظر حولي في توجس و قلق .. فتُح الباب و خرجت خادمة تدعوني للدخول دون أي مقدمات.. يبدو أن باب هذا المنزل مشرع على الدوام.. 
جلست في الصالة لثواني أراقب الصور المعلقة في الحائط.. امرأة ثلاثينية بشعر مموج قمحي اللون و بشرة بيضاء .. كانت جميلة ..

تفحصت الصور بعيناي قبل أن تطرق الأرضية خطوات واثقة و صوت ناعم : مرحبا 
استدرت لها و سرحت مطولا في ذلك القوام .. و شعرت بنفسي طفل يرى حلوى لأول مرة حياته .. 
المرأة في حياتي .. مثال ممل و رتيب يشبه رباب .. ثوب طويل و جسد غير متناسق موشوم بآثار الطبخ و الطهي.. وشعر أشيب و ملامح مجهدة ..
و هنا وقفت أمام جسد انثوي بارز المعالم .. فستان قصير كشف على بشرة ناعمة صافية و خصر منحوت بدقة و شعر مموج حول وجهها المزين بالمساحيق التجميلية ..
ازدردت ريقي و أنا اشعر بناري تشب أكثر لأراها تدعوني للجلوس مبتسمة و بغنج مبالغ به همست و هي تجلس قبالتي: كم تدفع؟
تضع ساقا على ساق و أهمس و أنا أشيح ببصري : كما تريدين
بابتسامة : متزوج؟
تذكرت رباب و قلت بأسى : نعم
-تبحث عن التجديد أليس كذلك؟
ابتسمت بسخرية من نفسي .. و هل كان لدي شيء لأجدده .. 
حاطتني بنظرات عميقة جريئة ثم همست :- رغم انك تبدو رجلا ميسور الحال وسيم الطلة .. الا انك تبدو حزينا حقا.. 
كنت أعلم أن العاهرات لهن اسلوبا ماكرا في الاستدراج و الخداع و لكن رغم هذا .. صرت مثلي مثل غيري أبتسم و أنا على سرير الخطيئة الملوث .. تفوح منه رائحة الذنوب المتراكمة ..
أصابعها تمسك بذقني لترفع وجهي ناحيتها .. تبتسم و العهر ينطق في عينيها : سأمتعك ! لن تندم أبدا

تبتسم فتلتمع شفتيها بأحمر الشفاه القاني .. و تتلمس بأناملها النحيلة خدي المتوهج..
(6)

كنت أعلم أن العاهرات لهن اسلوبا ماكرا في الاستدراج و الخداع و لكن رغم هذا .. صرت مثلي مثل غيري أبتسم و أنا على سرير الخطيئة الملوث .. تفوح منه رائحة الذنوب المتراكمة ..
أصابعها تمسك بذقني لترفع وجهي ناحيتها .. تبتسم و العهر ينطق في عينيها : سأمتعك ! لن تندم أبدا

تبتسم فتلتمع شفتيها بأحمر الشفاه القاني .. و تتلمس بأناملها النحيلة خدي المتوهج..
تقترب كفهد رشيق واثق من استسلام ضحيته .. و تواجه بعينيها عيناي منتشية بهذا الدور .. 
جسدي يصل لذروة هيجانه و لكني رغم هذا أتشبث بملابسي .. أحافظ على رائحة رباب الوهمية فيها .. 
بل رائحة عمار .. كيف لي أن أتلوث هكذا؟ 

كنت اشعر بمشاعر متضاربة ما بين الشهوة و الندم و النفور ..
و في ذهني تطل رباب بعنفوانها و عفتها .. و تسبيحاتها و استغفاراتها في منتصف الليل.. .. 
أنتفض .. فهناك تتلى الآيات ! 
أهتز .. رباب الآن تسير بطُهرٍ و هي تلبس خمار الصلاة ! 
هُناك تمسح رباب بيدها على رأس عمار بهدوء ملائكي ...
شعرت بلعنات الله تهطل على هذا السرير و شعرت بجسد هذه العاهرة يتحول لقبر دامس يحكم الضغط علي .. 
الشياطين تتراقص من حولي على نغمات رقع قلبي .. طُهري يراق كدم غزير لن يتوقف إلا عندما ألفظ آخر أنفاسي .. 
نفرت بشدة من هذه اللبؤة المتمرسة في افتراس فريستها بشدة و رأيتني أقرر بشكل فعلي أن أفر منها ..
أمسكت بكتفيها العاريتين و أشخت بوجهي بقوة : كفى .. 
تلمست عنقي أستجدي الأوكسجين .. و صرت أتعرق بعنف قبل أن أنهض مسرعاً من السرير ..
كانت ترمقني بذهول .. ربما لم تتوقع أن يرفض أحدهم اغراءاتها .. 

زفرت و أنا أبحث عن حاجياتي و همست: آسف .. ساعطيك ما كنت تمنينه من المال( بغصة) لكني غيرت رأيي 
فتحت محفظتي فانتشلتها مني بقوة و رمتها جانبا .. واجهتني بابتسامة خبيثة : اذ أعجبتني اللعبة أنا من يقرر متى تنتهي ..
تاملتها بعمق ثم أشحت بوجهي :" رجاءاً ابتعدي "
همست : أعلم أنك تفكر بأشياء كثيرة الآن ! زوجتك و أهلك و أشياء سخيفة كثيرة .. يجب أن تنسى الجميع في هذه اللحظات .. يجب الا تفكر بأي شيء سوى المتعة... لن تستطيع تعويض هذه اللحظات 
تتناول قنينة قاتمة اللون لتصب محتواها في أحد الكؤوس.. ثم تهمس :ستنسى كل شيء.. 
تتقدم ناحيتي بابتسامة تدل على الخبرة ..تبتسم و هي تقدم لي الكأس : دعنا نبدأ من جديد


خدر لذيذ سيطر على أطرافي .. 
ترجلت من السيارة بصعوبة و أنا أشعر بالدوار ..
أشعر ببرودة جميلة تعتريني .. و سعادة غامرة لا يمكن وصفها.. أفتح باب منزلي لأتقدم و أنا أمسك بالجدران كي لا أقع ..
أسكرتني المتعة أكثر من الخمرة ..
و فهمت أن الخمر مهمته أن يفقأ عيني ضميرك لألا يرى آثامك.. قميصي بالكاد استطعت غلق ثلاثة أزرار منه و شعري منكوش مبعثر .. 
كنت أهذي بصباح تلك الفاتنة .. و أنا أصعد الدرج متجها لغرفتي .. لولا أنني شعرت بيد تسحبني بعنف لأقع على الأرضية الرخامية مبعثرا آخر ما لدي من طاقة ..
(7)

بصعوبة رفعت رأسي بألم ..
رأيت ثلاثة شياطين تحلق فوق رأسي .. وجه رباب و وجه فاضل و وجه عبد الرحمن!
ظننت نفسي أتوهم لبرهة و عجز عقلي المخمور عن تفسير وجود عبد الرحمن ..بل و عجزت عن تقبل فكرة أنني كشفت أمام أكثر الناس حقدا علي ..
انتفضت رباب و هي تغطي فمها و توشحت أكثر بعباءتها قبل أن تهمس :الحيوان القذر ! فعلها .... 
همس فاضل باشمئزاز : أنظرا لآثار قبلات العاهرات على عنقه..
التقط عبد الرحمن خشبة طويلة ليهمس : دعوني أصفي حسابا قديما مع هذه الحشرة ..
نظرت بحقد له رغم دوي الصداع الذي يدوي دويه برأسي .. فباغتني بصفعة قاسية تلتها بصقة اشمئزاز ثم همس:رباب .. لا تفكري بالعودة لهذا الخسيس ...و انهال عليا بضرب جنوني بتلك الخشبة ..
كنت أحاول صد تلك الضربات بذراعاي فأهوي بألم متكئا على كفاي و أنزف من فمي .. 
لأرفع رأسي أبحث عن عيني رباب و لكني رأيت فاضل ..الفتى الذي اعتنيت به قدر الامكان في فترة مراهقته ..أراه ينتهز الفرصة للانتقام من زوج أمه الذي يكره ..
فيهجم ككلب مسعور لينظم للكلب الكبير في عملية جنونية لتمزيقي اربا اربا بتلك العصي الطويلة .. كنت أصرخ و أزمجر.. حانقا على نفسي و على هذه الكلاب التي اقتحمت منزلي و بلا خجل تحاول نسفي .. أنا مذنب نعم .. 
زاني نعم!
شيطان إنسي ! نعم
قذر و منحط ! نعم 
و لكن عقابي لن يكون بين يديهما. . 
هتف عبد الرحمن بحزم"كفى فاضل ! "
هنا حركت رأسي بجهد و كنت ملقاً على الأرض باستسلام و خدي الملطخ بالدم ملتصق بالأرضية الرخامية الباردة..
رمقني عبد الرحمن باحتقار ثم همس: سأخذه لمركز الشرطة و هناك فقط سينال جزاءه بالسجن ... ( بهمس ) العاهر المنحط
ركلني بحذاءه بقسوة ثم نظر لرباب المنكمشة .. همس بلطف :" لا تخافي رباب ! حقك لن يضيع "
خرج من المنزل لغرض ما.. ليلحقه جروه فاضل .. فأحرك رأسي بصعوبة لرباب ..لم أستطع رؤية ملامحها من هول ما أعانيه من ألم .. لكني على علم من كيف تكون ملامح كل زوجة حين تكتشف خيانة زوجها لها.. 
همست بعبرة: آسف ..آسف حقا 
انتفضت و هي تغطي وجهها ثم صرخت:اخرس اخرس .. أكرهك .. أكرهك يا سافل يا حقير .. 
ثم حملقت بي(بحقد) هامسة :كنت أعرف عن حيوانيتك و شهوانيتك القذرة لكن لم أتصور أن تفعلها .. 
( بكت )سمعت حديثك مع صديقك في الهاتف و عرفت كل شيء.. . .

و نحبت بعمق أنا أراقبها و أشعر بالعار يغلفني ... كنت أشعر برغبة بالفناء فما عدت أستحق العيش بعد الذي فعلته!
فما عُدت أكن لنفسي ذرة احترام بعد الذي جنيته ..
ما أقسى ما كنت أعانيه في تلك اللحظات..ما بين خجلي من رباب و ذًلي أمام عدوي ..
حيث جرني حبيب زوجتي من قميصي كالشاة و هو يكيل إلي أشنع الشتائم.. ليتاهب ابنه لزجي في السيارة مخاطبا أبيه حول كيفية رميي في المخفر ..
الصداع كان قد فتك برأسي فتكا عظيما .. و أنا أنظر لفاضل و هو يقيد معصميا لبعضهما البعض .. ثم يرشقني بنظرات حقد و يتمتم بأقذر كلمات سمعتها في حياتي : أيها الـ (....) الـ (....)
يبصق علي بقسوة فأغمض عيناي مشيحا بوجهي .. 
قاطعه أبوه هامسا :لا يا فاضل لا تذله أكثر .. ( نظر لي بكره ) سينال جزاءه قريبا..
أولم تذلني أنت يا عبد الرحمن بدخولك منزلي في ساعة متأخرة من الليل؟ بزعم أنك ستسلم الجاني للعدالة ليصفى لك الجو مع طليقتك
عضضت شفتاي ... تبا لي و لجنوني و شهوتي التي لم أستطع كبحها بأي وسيلة ..
فتركت باب بيتي مشرعا لعبد الرحمن..
واتتني رغبة جامحة بأن أذرف دموع حارة و أنا أفكر .. أهو عقاب مُعجل يا ربي؟
رمقني عبد الرحمن..من خلال المرآة و تفحص,مشاعر الندم الطافية على وجهي بقوة
قال : خطأ رباب أنها تزوجت رجل متسكع مثلك.. كل يوم في أحضان العاهرات ..
رفعت بصري له بحقد ثم همست : رباب لن تكون لك يا عبد الرحمن مهما فعلت
ابتسم بسخرية ثم قال : و هل رباب تريدك بعد اليوم؟ ( بتحقير ) تزوجتك لتفاخر بك أمامي انتقاما .. و قالت لي استبدلتك بزوج صغير السن وسيم أشقر ثري و يملك فيلا ..( ابتسم بانتصار) قلت لها مهما كان زوجك الجديد مميزا فلن تستطيعي أن تحبيه ما حييتي ﻷنك زوجتي أولا و آخرا و ستعودين لي .. 
ضيقت فتحتا عيناي و أنا أنظر للتشفي في عينيه .. و علمت أنها فرصته ليستعيد رباب ..

__ 

امتثلت أمام الضابط و الدم يلوث قميصي الممزق .. نظرت لعبد الرحمن و هو يشرح للضابط كيف تم ضبطي متلبسا مخمورا ..
تفحصني الضابط بنظراته ثم وجه حديثه لعبد الرحمن :" و لماذا هو في هذه الحالة ؟ "
قال فاضل باستقواء :" أبرحناه ضرباً يا سيدي !"
رمقته بحقد ثم أطرقت برأسي ..
سألني الضابط حينها: هل تقر بأنك زنيت و شربت الخمرة ؟
هززت رأسي ايجابيا باعتراف و الذل يتقاطر مني .. 
- ستعترف بكل شيء؟ و مع من زنيت؟
- نعم 
- هل لديك بطاقتك السكانية؟
أخرجت محفظتي الخالية من أي قطعة نقود .. كل النقود سلمتها بعبودية لصباح..
أعطيته البطاقة و كان الضابط ممتنا لتعاوني .. بمجرد أن نظر لمحتوى البطاقة فكر مطولا ثم خاطبني: أنت تاجر أدوية أليس كذلك؟؟ 
-نعم 
فكر الضابط عميقا ثم نظر لعبد الرحمن الحانق علي ..
- حسنا هذا الرجل موقوف لدينا للتحقيق و تنفيذ العقاب اذ ثبتت عليه التهمة 
قال عبد الرحمن باستغراب : و لكنها ثابتة تماما سيدي مع اعترافه بالجريمة
قال الضابط بحدة : و ما دخلك في عمل الشرطة.. أخبرناك أننا سنحقق معه و نجري بعض الاجراءات اللازمة.. انصرف رجاءا
تأملت عبد الرحمن و هو يبتعد مع ابنه فاضل الذي رمقني بنظرة ملؤها الاشمئزاز ثم بصق ناحيتي.. 
تعجبت من هذا الثور ! في السابق كنت أقله للمدرسة يومياً و أحاول استمالته ناحيتي و لكنه حقود نكّار للجميل كأبويه..
.. انتبهت للضابط و هو يناديني بتهذيب: يا سيد 
لم أكن أألف هذه اللطافة عند ضباط الشرطة ..ابتسم بحنية عجيبة و نهض ليقتادني بنفسه لممر ضيق و هو يربت على كتفي قائلا :
سيقومون بتعقيم جراحك بعد أن تأخذ حماما ساخنا .. سترتاح .. و غدا صباحا سيكون بيننا حديث
فك عن معصمي الحبال ثم نظر لي بابتسامة : لا تقلق .. لدينا معك صفقة .. 
رمشت بعيناي بغير استيعاب فحثني على دخول غرفة و الانتظار .. كنت محتارا حقا و ما زاد حيرتي دخول رجلين .. قاما بدعوتي لدخول حمام واسع نظيف لا أظنه للسجناء ..
نظرت للماء المعطر و ألقيت بقميصي الدامي .. و غطست في حوض السباحة الواسع أفرك شعري عن آثار الدم و العرق .. انتشيت حقا بذلك الحمام الفاخر و بمزيج الصابون برائحته المنعشة .. 
أخذت وقتا طويلا في السباحة أزيل آثار الخمرة و الخطيئة مع صباح و آثار الدم اثر ضربات عبد الرحمن و ابنه .. و تعجبت ... لقد تركوني أستحم لكل هذه الفترة ؟
في تلك اللحظة سمعت صوت انفتاح الباب ليأتي صوت مهذب من وراء الستارة
- هل انتهيت؟ 
- نعم 
- ارتد ملابسك لتتم معالجتك..
- حسنا 
عدت أسأل نفسي ! هل أنا في مركز شرطة؟ ..

(8)

عدت أسأل نفسي ! هل أنا في مركز شرطة؟ جففت شعري و مشيت حافيا على الأرضية الباردة .. مرتديا بيجامة من قطعتين .. 
كانوا ثلاثة قد جهزوا أدوات الاسعاف الأولي .. و تركوني أجلس على السرير الواسع ليبدأون في تعقيم جرح رأسي بتعاون فيما بينهم ..
و بحذر شديد كي لا أتألم .. و ما إن انكمش اثر لسعات المعقم إلا و قد بادر أحدهم بالاعتذار و حثي على التحمل ! 
عند انتهائهم رمقوني و هم يتحدثون عن شيء ما .. ثم ابتسم أحدهم لي بلطف فبادلته الابتسامة هامساً :" شكراً "
رد عليّ بلباقة : عفواً هذا عملنا .. ارتح تماماً و أرخي جسدك ريثما تهدأ جروحك و تتفاعل مع الضمادات و المواد التي تحتويها ..
..
الضوء خافت جداً ..
و خدي المجروح أخبئه في وسادة مكتنزة .. و أظل أحدق في السراب و أنا أرتمي هُنا على سرير مُرتب نَظيف الأغطية .. 
بيجامتي الواسعة تُخفي ضَماداتي الكَثيرة . . و أراني أنتظر مَلاك النوم دُون فائِدة . . 
كُنت بِحاجة لِنومٍ عَميق فقد استنزفتُ كُل قواي الجسدية و العقلية هذا اليوم ..
زَفرت وَ انقلبت عَلى بطني لأستخرج هاتفي من أسفل الوسادة .. وَ أضعه أمامي ..
أفتح ملفْ الصّوَر و أبتسـم وَ أنا أرى الصّور القَليلة المختزنة في هاتفي..
صُور رباب في ألمانيا و هي تُحاول صُعود التل الثلجي .. دونمآ فائدة.. 
أتذكر أني حاولت أن أقنعها أن تستغني عن عباءة الرأس تلك المعيقة لحركاتها لكنها أبت .. كانت حريصة جداً على احتشامها و طُهرها..
أبتسم بحُب لصُورة عمار و هو يمسـك بهدية مغلفة و يرفع اصبعيه باشارة النصر ..
تُصفحت الصور بسعادة قبل أن تَظهر صورة تجمعني مع فاضل في كُوفي شوب .. أكان يكرهني طيلة تلك السنوات التي كنا فيها نتنزه و نخرج معاً .. و رغم صدوده أتطفل على حياته و أبدي لطفي و رحابتي معه ! 
لأجل رضا رباب .. 
و لكن ذلك لم يجدي نفعاً.. فكان ينكر إحساني دوماً و يعاملني بمعاملة لا يقبلها أي أحد .. لم يكن يحترمني أبداً .. 
غيرت الصورة بسرعة حينما تذكرت مَنظره و هو يتناول العصا الخشبية و ملامحه ملئى بالحقد .. و رأيته يهوي على رأسي و ظهري بضرب مبرح بتلك الخشبة السميكة المؤلمة ..و لم يكترث بدمائي المتدفقة و لهاثي الممزوج برجاءاتي له أن يتوقف .. بل لم يتوقف إلا حينما اوقفه والده !
ما أثار حنقي منه حقاً .. عندما دفعني باهانة للسيارة و هو يقبض على قميصي الدامي كما لو كنت أخاه الاصغر ! و أنا الذي في مقام والده .. 
ليواجهني بمقت يعقد يداي بعنف ثم يستمر في سباب فظيع ! فيطعن كبريائي و هو يبصق علي فأحاول عبثاً اشاحة وجهي ..
أغمضت عيناي بضيق ! المواقف تعرفك على من يكرهك بصدق ..
نظرت لابتسامة رباب في احدى الصور .. تجمدت لبرهة قبل أن أقبل الصورة بشفتين مرتجفتين .. 
هل ستسامُحني رباب على فِعلتي ؟
هل سَبق و إن سامحت زوجة ، زوجها على خيانته لها؟ أيحدث هذا واقعاً؟
هل حَدث ! أن استعاد شخص زانٍ مثلي ثقة زوجته ؟ و رضاها؟!! أم سيعيش طوال حياته القادمة تحت وطأة كرهها و معايرتها له ؟ 
عضضت شفتاي و أنا أقبض على شعري ، لماذا كُنت حيوانياً هكذا ؟! 
أنقلب على ظهري و أنا أنظر للسقف و أنا أشعر بغشاوة الدُموع تملئ عيناي بغير قدرة مني على تصنع القوة أمام نفسي !
أني آسف حقاً يا ربي ! آسف حقاً ! 
و أنت أقرب مني حتى من رباب فتعلم حقيقتي !
فلست ذلك الشخص الفاسد و الفاسق لتلك الدرجة !
أنا أحبك حقاً ! و كم أخجل مما فعلته تحت وطأة وساوس الشيطان و هِجران رباب لمدة ثلاثة شهور متتالية .. 
فصرت مهووساً ! و كانت رباب تتركني أحترق في كل ليلة !
و مع هذا أنا يا ربي مذنب ! كُنت حيوانياً ! لا يمكنني تبرير فعلتي ! لا يمكنني !
لا يمكنني أن أصدق !! أني فعلت ذلك بتلك السهولة ! زنيت يا ربي ! بكل بساطة ؟ 
كم أنا شخصٌ قذر منحط ! أستحق ويلاتك يا ربي ! و أستحق أن تعجل علي بعذاب سمائك و أستحق أن أُخسف ! أُنبذ ! أُشرد ! اُعذب ! أقتل .. و أجر في الطرقات مفضوحاً بجرمي .. 
فاضت عيناي بالدموع و برجفة مسحت رموشي بعجز .. كطفل فقد أفضل لعبة لديه ! 
و الشيء الذي كنت أملكه يا ربي ! ايماني بك رغم كل المعاصي و الذنوب !
فأرجع إليك محملاً بأرطال من الذنوب و رغم هذا فأبوابك مشرعة لي دوماً .. وحدك من يحتوي ضياعي ..
و هذه المرة ! فأقترب منك من جديد بذنب جديد !
و رجاءات كثيرة أن تُسامحني و تخرجني من هذه الورطة..
فلن تخيبني يا الله ! أليس كذلك؟ 
ستفتح أبواب سمائك مجدداً لي ! أليس كذلك ؟؟
سأخر بين يديك نادماً و ستصفح عنّي ! أليس كذلك ؟


يا ربنا نادم .. سامحني يا راحم .. إرحم عذابي
خايف أكون ظالم .. و أنتا الذي عالم .. جرمي و صوابي 
علمني كتابك .. كلمن على بابك .. يحصل مراده
يا ربي طلابك .. لا يكثر عتابك .. يوم الشهادة..


(9)

هَل ستأتي غداً رباب تطالب بالطلاق؟ ..
و تشير إلي بحقد بأني زوجها الخائن الذي لن تتمكن من العيش معه ..
فأعجز عن الدفاع عن نفسي .. و أُحبس خلف القضبان أناديها و أنادي طِفلي عمار !
أني لا أستطيع العيش بدونك يا رباب فأنت و عمار حياتي ! أني أعيش لأجلكما فقط .. 
ألا تتذكر رباب أنها تزوجتني لتراني صورة مختلفة عن مُدير شركة محترمة ..
بل رأتني أفتقر للحُب .. مكسور الجناح .. مُشرد .. تشبثت بها بجُنون ..
هل ستبتعد رباب لتلتقي بحبيبها الأول ..؟
عبد الرحمن !!
اختنقت بعبراتي و تسارعت أنفاسي لأستوي جالساً على السرير ألهث بشدة .. 
لا !!
لا يا رباب لن تعودين لعبد الرحمن ما دُمت حياً..
قبضت على اللحاف و أنا أفكر .. كيف ستواجه رباب أهلها بالحقيقة ؟ 
ستخبرهم ؟ تعرقت من الخوف من أفكاري .. ستقول لهم؟
زوجي خانني و هو الآن في السِجن ..
أي سُمعة ستلحق بي؟ يا لعاري!!
حدّقت في الظلام و أنا أتنفس بُسرعة و العرق يرطب شعري و عُنقي الحار الموشوم بالحرام ..
فيأتي صوت جهوري ينتشلني من غمرة وساوسي :
" هدئ من رَوعك "
إلتفتتُ نَاحية البَاب حَيث دخل ضَابط مَع رُتبة مُتقدمة على ما أعتقد و ذلك ما يبدو من ملابسه المُختلفة عن مَلابس الضُباط الذين رأيتهم للتو .. 
تأملته ، كَان طويلاً و عَريضاً بَشكل مُهيب 
و ظننتني سأجر بعنف للتحقيق .. 
تَقدم ناحيتي مُبتسماً وَ جَلسَ جانباً .. مستنداً بارتخاء في المقعد
و هو يرفع ساقاً فوق ساق.. قَال بثقة :
إهدأ .. لا داعي للتوتر ..
حدّقت به لفترة قبل أن أُنكس رأسي ، فَقال مُوضِحاً بصوتٍ هَامس :
أنا سأجري مَعك اتفاقاً ينجيكَ مما أنت فيه ! 
عقدت حاجباي لأحول انظاري له .. فيُتمم .. 
" أنت رَجل مُتزوج .. 
لَديك طِفل و زوجة ! لن تستطيع العيش دون أسرتك طيلة فترة العُقوبة ! و أنت تعلم تماماً مدى شِدة عقوبة جريمتك .. خصوصاً بأنك مُتزوج ..
لَديك شَركة ناجحة و سُمعة جيدة و عملاء كُثر .. فلا يُمكن أن يضيع كل ذلك في غَمضة عين في السِجن 
( نظر لي بنظرة حادة ) أليس كذلك ؟؟ "

حَملقت به هامساً :" ماذا تقصدك بحديثك هذا؟"

قرّب وجهه ناحيتي و ابتسامة خبيثة تتسع في شفتيه الضامرتين .. هَمس :

نُجري صَفقة ! تُخرجك من هُنا بريئاً ! 

قُلت : و لكني زنيت فعلاً ! من المفترض أن أُحاسب..

كتم ضِحكة شيطانية ثم نظر لي قائلاً : 
القانون هُو من يُقرر اذ كنتً بريئاً أم لا .. فإذ أردناك بريئاً ، تًكون بريئاً ! و إذ أردناك مُجرما .. تَكون مُجرماً ..

قُلت بجدية :" و ما المُقابل ؟ "

ابتسم مُنتشياً بتًجاوبي ثُم نهض ليجلس أمامي مباشرة على السرير و هُو يشبك أصابعه ببعضها البَعض ، 

سكت لبُرهة ثم رفع أنظاره لي :
- كَما تًعلم .. فالحُكومة في صِراع مَع المُعارضة التي تستخدم الاعلام سِلاحاً لها .. و الحُكومة للأسف تفتقر للمواد الاعلامية الدَسمة التي تقوي موقفها !

- و ما شأني أنا؟

- أنت المادة الاعلامية الدَسمة ! تقوم بالخروج على شاشة التلفاز لتشرح قصة نمليها عليك .. عن تعدي موالي المعارضة عليك بالضرب و كونك تاجر مُعروف نسبياً ! فنسبة تكذيبك قليلة ..

اهتزت عيناي ثم قلت بحدة : أكذب ! ؟
ابتسم قائلاً :" ما أعرفه بأن الزنا أشد و أعظم من الكذب بمئات المرات !"
قلت و أنا أعقد حاجباي بجدية :" عُذراً ! لن أخرج من هُنا لأجر الأبرياء لهنا من دُون سبب ! لم يضربني أحد سوى أقاربي و أنا عافٍ عنهم .. فلا داعي لهذا التزوير .. 

نَهض الضابط ليقول بابتسامة :" و هل القرار بيدك أصلاً "
أخرج من جيبه أصفاد و اتكأ على السرير بركبته خلفي .. ليجذب كفاي بقسوة مُباغتة .. قيد معصماي خلفي ثم انحنى بوجهه ليهمس في أذني :" سوف تُنقل لغرفة خاصة لاقناعك بالموافقة و إذ لم ينفع ذلك فسوف ننقلك للسجون الخاصة بمعتقلي الجرائم السياسية إلى أن توافق على أداء هذه المُهمة "
صُحت بعصبية :" و هل سأجبر على هذا التدليس؟ أنا جئت لأتلقى عقوبتي كزاني ! و هذا ما أستحقه و ... "
شد قميصي من الخلف بأصابعه بقوة ليطل بعينيه المُخفتين على عيناي هامساً : اخرس! و ادّخر صرخاتك هذه لنفسك ! فالأيام القادمة لن تمارس شيء إلا الصراخ "
نزع عني اللحاف بقوة .. وجرني من ذراعي حافياً و هو يأمر الحارس لاقتيادي لغرفة معينة .. رمقت الحارس بحدة ثم نَظرت للضابط قائلا بتحدي :" أنا لست معتقلاً سياسياً و لم أرتكب أية جريمة تختص بالبلد "
زفر الضابط قبل أن ينحني برأسه لي في مُحاولة لاخافتي بقرب وجهه .. قال بحدة :
" أنت تتحول لمعتقل سياسي بأمرنا و تُعذب بأمرنا .. و تَخرس بأمرنا ! ( و ابتسم بشيطانية ) و تُعدم بأمرنا "
تهتز عيناي في تجمد رهيب ! أكان ما ينقصني بلاء كهذا البلاء!



أيدي كثيرة تلقفتني .. 
جدران ضيقة تحيطني ..
أذرع تجذب جسدي بعنف
و أكف تستمر بصفعي دونما سبب وجيه
فأغمض عيني و أنا خائف مع تقييدي بعنف للجدار ..
لأدير رأسي بتوتر لجلادي و هو يتأهب لسلخ جلد ظهري ..
أصيح بهم أني لم أفعل شيئاً لهم! و أنا معترف بجريمتي الأصلية !
و أني مستعد لأسجن عشرين عاماً .. لكني لم أرتكب أي جريمة أخرى تستدعي ما يتأهبون لفعله ..
و كُنت أخاطبهم بكل انفعال لكنهم يحومون حولي يترقبون بدء الحفلة ! 
أصرخ مع ضربات الأسواط الرفيعة و القضبان الحديدية .. أتألم و أحاول التملص .. أنكمش.. و أصرخ بهم أني :" لم أفعل شيئاً "
الضابط نفسه يقف بعيداً يُراقبني و هو يخاطب شرطي أخر.. و كأنهما يعدّان خطة لكيفية جعلني أتقيا الموافقة على ما يريدون ..
أطرق رأسي المُضمد أحميه من لسعات الأسواط المرنة و القضبان الحديدية التي تهوي بجنون على ظهري .. المثقل بجراح العِصي الخشبية ..
فأكز على أسناني بكرهٍ عميق لعبد الرحمن !
هو من قادني إلى هذا النفق المعتم ..
أكح فأرى قطرات دمٍ تتساقط على الأرضية و أصرخ بجنون و أنا أحاول التملص من القيود التي تثبت معصميا في الجدار ...
فيتوقف سيل الضربات فجأة و تقترب أقدام واثقة ليقف ذلك الضابط المقيت خلفي مباشرة .. يُثبت عصاه في كتفي الدامي و يهمس لي :

" أنت تنزف حقاً و يبدو أنك لست معتاد هذا ! ينبغي أن توافق"

أضغط على فكي قائلاً بحدة :" أنا لم أفعل شيئاً ! و لن أوافق على هذا التدليس!
( ألهث ) لا يمكن ! لا يمكن أن تُجرموني بجرمٍ لم أقترفه ( تحشرج صوتي ) 
أنا لست فاسداً لهذه الدرجة لكي أورط الأبرياء بكذبي"

هَمس الضابط بجدية :" احذر ! فأنت تتعامل مع شرطة متفننة في التعامل مع أضخم رموز المعارضة الثعالب و المتمرسين في خرق القوانين ..
و أنت ؟ ما إنت إلا قط هزيل ضعيف يمكننا التخلص منك بلحظة ! فلا يهم لدينا مسألة موتك أو حياتك ! 
نصيحتي لك أن تخضع لما نمليه عليك ! و ستكون مرتاحاً "

أنتفض غاضباً رافضاً لما يفترون ..و أراهم يتقدمون بأدوات أخرى .. يغرسونها في جسدي فأفجّر بحار من الآلام فلا يمهلوني فرصة للتعبير عن فظاعة الوجع فكل واحدٍ ينقض علي بجنون أكبر ..
قبل أن يطلقوا علي كلبين ضخمين فأرتعد من عضاتهما الغزيرة و أهوي في غشوة الوجع متمتماً باسم رباب !

(10)

تطلع الشمس ! 
فأراني مُلقى على سرير حديدي .. 
أتلفت حولي.. مجموعة من الأسرة البالية .. 
تأملت المساجين الذين حولي و تعجبت بأنهم كانوا رجالاً و نساءاً ..! 
لم أركز حقيقةً على عددهم .. فجراحي تؤلمني بشكل قاسي يفقدني القدرة على النهوض ..
اشتقت لصباحاتي الجميلة في منزلي ..
أفيق على صوت رباب و أتصنع النوم كي تقترب أكثر و تستمر في مناداتها لي .. فأستمر في التمثيل .. لكي تمد يدها تهز جسدي .. 
أستمر في الكذب المكشوف منتظراً أن تقرب وجهها لي فتفشل خطتي حينما تخبرني أنها تعلم أني مستيقظ !
و كل صباح أفتتحه بهذه المسرحية .. فلا أمل حتى مع معرفتي بنهاية المشهد .. 
ياه يا رباب اشتقتك حقاً ! و اشتقت أنفاسك الدافئة ! 
كيف نمتِ ليلة البارحة ؟ في بُكاءٍ و نَحيب؟
أعذرك ! أني آسف بقدر عدد قطرات ماء البحر .. و كل دمائي التي سالت بالأمس و صرخاتي و أوجاعي هي قربان أتقرب بها إليك فهل تصفحين عني؟
في هذا اليوم ! التي حفظت تاريخه جيداً !
ابتدأت أيامي كمعتقل سياسي .. أرمق المساجين المقطعين تقطعياً تقطعيا! و أخجل من وجود النساء معنا في نفس المُعتقل . اللاتي يحاولن ستر أجسادهن المدكوكة دكّاً دكا.. 
كل واحدٍ هنا لديه عاهة مستديمة في جسده ! وجوههم اختفت ملامحها من الضرب المبرح ..
و وجدت نفسي أملك الوجه الناعم الوحيد .. لكن ما رأيته بالأمس يبشرني بأني لن أخرج من هنا و إلا و قد تحولت لمخلوق فضائي..
رأيت وجوه كثيرة معروفة سياسياً ! و قد ذهبت هيبتها إثر التهلهل الذي يعانونه إثر التعذيب و الذل ..
أجر في نفس اليوم لنفس الغرفة المخيفة تلك ليجلس ذلك الضابط يُدخن و هو يراقبني .. أُقيدُ بعنف و يبدأون في حفلتهم ..تهتز عيناي و أنا أتأمل الشرطي الذي التقط اصبعي السبابة و أخرج كماشة ذات حدين رفيعين ! عرفت أن أظافري في تهديد .. و أني سأتعرض لأشنع أساليب التعذيب المعروفة ..
أصرخ بقوة و أنا أرتعش مع استلال الظفر الأول ليقبض الضابط على شعري مُلصقاً فوهة مسدسه على خدي .. زمجر :" تخلص من هذا العناء و اقبل بما نحن نريده "
أزدرد ريقي و أنا أشتت بصري في ألم .. أهمس :" مُستحيل ! "
- سأقتلك بسهولة ! انجو بحياتك !
- مُستحيل !
- سوف ندعم شركتك و نحيط بيتك بالحراسة المشددة
- مُستحيل !
- يمكنني أن ألعب بجسدك ألعاباً لا تطرأ على بال بشر ! 
- مستحيل!
انتفض غاضباً و هو يرفع كفه لتدوي صفعة أنحاء الغرفة فيتراجع هامساً للشرطي :" اقتلع كل أظافره و لا تمهله وقتاً ليستريح ! حتى لو أغشي عليه أكمل ما أنت موكل به ..
أبتلع دمائي التي فارت من باطن خدي و أنا أرفع عيني بألم للضابط ...
و أعود مجدداً للمعتقل أنزف نزيفاً هائلاً من أظافري .. دون أن أفتح فمي بالموافقة !
فيصبر الضابط صبراً مخيفاً و كأنه يتوعدني بأشياء أكبر ..
و أظل أذكركِ يا رباب في كل حين ! 
فقد اقتدت لأكثر البقاع تلوثاً ..بعد أن كان طُهرك يحيطني ..
أشيح أنظاري بقوة بعد أن يقوم أحد الشُرطة بتجريد امرأة من ملابسها أمام جميع المساجين ..
كُنت الوحيد المتشنج و المتفاعل فالجميع كان هادئاً مُطرق الرأس و تلك المرأة تنوح بهمس ..أكزّ على أسناني و أنا أتذكر صباح و هي تُلقي بفستانها .. فأنفض تلك الصور عن ذهني و أنتفض صائحاً :
" أتركها ! أتركها يا وغد ! "
جميعهم نظروا لي ! و كأنهم يهمسون لي أنني مجنون حقاً لأني نطقت في هكذا موقف .. فتُرمى المرأة العارية على الأرضية و يقترب الضابط ناحيتي هازاً عصاه :
" و منذ متى كان لدى الزناة غيرة و حمية ؟ "
انحنى ليجذب قميصي مجبراً إياي على الوقوف .. فتلملم تلك المرأة جسدها العاري المرضوض رضاً .. يواجهني الضابط بحدة نظراته ثم يضغط بأصابعه على فكي مُقرباً وجهه أكثر فيبصق في فمي بقسوة ..
بتقزز أحاول التقيؤ فيثبت الضابط اصعبيه على فكي هامساً :" أنتم !! تخرسون فقط ! و نحن من نتكلم ! "
أنظر له لاهثاً و قد ابتلعت ما بصقه في فمي _ من دون إرادة مني .. فيرمي بي عائداً لتلك المِسكينة..
أدفن نظراتي بعد أن يغادر ذلك الضابط فانظر للجميع ! لقد سلبوهم حتى مشاعرهم ! لم يعودوا يشعرون بشيء .. حتى مع وجود امرأة عارية تبحث عما يسترها ..
و قَبل أن أبادر بالمساعدة همس رجل كان يجلس جواري:" هُنا لا مكان للانسانية ! فكر في نفسك فقط ! بمجرد أن تنهض و تعطيها قميصك فأنت تعرض نفسك لمصير قاسي جداً ! 
كُنت غير متصور أني سأعيش أيام أكثر هنا ؟!
فأعود لاحاول وضع ميزاني ما بين النجاة بنفسي و التضحية بمبادئي
أم النجاة بمبادئي و التضحية بنفسي !
الاثنان هما شيئان لا يمكن أن أتخلى عنهما ! 




يلتقطني الحراس من بين المساجين لأجر في الممرات و أرمى في نفس الغرفة الخاصة للتعذيب ..و هُناك أستعد للفظ آخر أنفاسي.. يقترب الضابط ليقبض على عنقي بوحشية ملصقاً إياي بالجدار .. ثم يحمل كابلا كهربائياً.. صار يلسعني به بعنف يسألني إذ كنت رضخت أم لا؟
أنتفض متألماً صارخاً و قد جحظت عيناي من عذاب تلك اللسعات التي تسبب حريقاً هائلاً في طبقات الجلد .. أرمى بعنف على الأرضية اللزجة الملوثة بدماء و عرق المساجين ..

- أنت ضعيف جداً ! لا تتحمل شيء! اقبل بالصفقة !
- ...
- لن تقبل؟
- ....
- لمَ؟ تدّعي المروءة ؟ أنت لم تكن من أنصار المعارضة يوماً ما
- ...
- ستندم صدّقني ! سأسلبك كل شيء

يبتسم الضابط بمعنى ثم ينتظر للحظات و هو يدور حولي فأعرف أني أمام مصيبة جديدة قادمة ..
ألتفت يميناً لأرى امرأة طويلة القامة تدخل الغرفة و تغلقها من خلفها باحكام .. ملامحها شرسة حقاً ! و فهمت أن عذابي بيدها حينما أشار لها الضابط بالبدء !
بمجرد أن فكت زر قميصها و هي تقترب فهمت أنني أمام صباح أخرى ! 
تراجعت في خوفٍ و توتر ..و اصطدمت بالجدار و أنا أرفع بصري لها و هي تتقدم حاملة ملامح شرسة مخيفة ..
لا مَجال لطلب المغفرة هنا أيضاً ! هُنا سلبونا من آخر قطرات طُهرنا !
تباً لهم ! يرشون الملح على جراحك ..
أنظر بحقد لذلك الضابط الذي يقف يرمقني بتشفي و هو يرى الشرطي يجردني من كل ملابسي لأواجه صباح القادمة من عالم الآثام ! 
كُنت أصرخ و أشتم و أحاول الهروب رغم تلك الحبال السميكة ! أغمض عيناي بقوة ! فيخر الطهر من بين أحشائي صريعاً و يظل قلبي ملطخاً بالقاذورات ...
لم يحترموا حُرمة جسدي المسكين ! وقفوا جميعا يشهدون عملية اعدام شرفي .. و ظللت ألهث متعرقاً مغمض العينين متعباً من محاولاتي البائسة في التملص من هذه اللبؤة ..
جالوا من حولي شامتين بوضعي .. فألقيت برأسي و أنا أتذكر رباب ! أهذه لعنة يا رباب ! 
أهذا عقابي لأني فكرت بخيانتك !!؟
فصُرت أجبر على جماع غيرك ! فأشعر بالقاذورات تغزوني ! أشعر بالنجاسة تغرقني من أعلاي إلى أسفلي .. تباً لهم ! يريدون تعذيب ضميري المسكين الذي تعب من ثقل الآثام ..
أجاهد يا رباب لأحافظ على بقايا شرفي ! فلا أقدر على ذلك ...
يجولون حولي فيرون فيّا جسداً منهكاً يحاول ستر ما يمكن ستره فيضحكون فيما بينهم و أسرح أنا فيكِ يا رباب ! 
بَكيت في ذلك الوقت يا رباب ! و سالت دموعي حارة و عيناي مُرهقتان ..
لو تعلمين يا كم أحبك يا رباب ! أحبك !! و سأتلقى لعنات آثامي لأرضيك ! 
..
فكرت بخيانتك مرة يا رباب ! و غصت في المستنقع لوهلة ! 
و لكني غرقت فيه فجأة ! و ابتلعت كل القاذورات المختزنة فيه ! 
فصارت العاهرات و الشواذ ينتقمون لكبريائك يا رباب !
فيّا ! 
فأصرخ مستجدياً شرفي المتناثر على تلك الأرضية الملوثة ! 
و أحاول أن أدفع عني ذلك الشُرطي المجنون ... أكاد أترجاه ألا يسلبني رجولتي أمام نفسي !
أكاد أخبره أني لن أستطيع أن أعود لامارس حياتي بشكل طبيعي بوجود ختم الذكريات البائس الذي يذكرك أن رجولتك اغتصبت عُنوة و أن شرفك بُعثر جبراً و قهراً ! 
ذلك من أقسى ما واجهت في حياتي ! ! 
مرت الأيام يا رباب ! 
و كل من السجن صاروا يفتحون رسائل تصلهم من أهلهم ! إلا أنا لم تصلني رسالة بعد ..
و رغم أجسادهم الدامية إلا أنهم يبتسمون بسعادة لا توصف و يبقون يقرأون الرسالة طيلة اليوم.. و يفاخرون أحياناً بكلمات أهليهم لهم !
إلا أنا ! لم تصلني رسالة يا رباب فأنتِ كل أهلي !
أظل متكوماً على ذاتي أنتظر الحارس يأتي يُبشرني برسالة منك فتُخيبي ظني يا رباب !
اشتميني في الرسالة و استرسلي في تعداد مساوئي المهم أن أشعر أنك لازلتِ شيئاً يخصني ! و أنك لم تلتحقي بعبد الرحمن بعد ..
!
(11)


مرت أربعة أشهر ! ! 
من العذاب المضني و المُهلك ..
مرمي أنا على أرضية باردة .. جسدي المرضوض بقسوة !
السماء ترتعد غضباً علي 
.. كيف الخلاص ؟ 
يا ربي قلبي الواهن لا يحتمل ! ليس هنالك سبيل !
كَيف أعيش بعد؟ كيف سأموت ؟
كيف ترضى؟ و ماذا أفعل لترضى ؟ 
و كيف لمثلي أن يرفع عينيه للسماء ؟
فأنا أبتعد قدر من الإمكان من سمائك الطاهرة !
مثلك يا الله لن يقبل شخص قذر مثلي؟
أكنت أهذي؟
أكنت أكفر بكل مقدس لدي؟
نعم كنت أنزف حتى بقايا ديني ..
لم أعد أستجدي الرحمة ! يئست و قطنت ! 
فالله و قرآنه الطاهر و آياته المقدسة و رُسله و ملائكته الصالحين ! و جنته المعلقة في السماء ! 
أكبر بكثير ! أكبر بكثير أن ينظر لشخص منحط مثلي .. 


..
في ذلك اليوم ..
كنت ألهث بين يدي الضابط أرجوه بأنفاسي المتعبة أن يتوقف ..
و أنظر لدمائي المتدفقة على الأرضية .. فيهمس مبتسماً بشيطانية :
" هل تتخيل أن زوجتك مكانك الآن ؟ "
رفعت أنظاري له في ترقب فقال :" أقصد هُنا تكون فُسحة ممتعة لنا ! ما رأيك؟ "
انتفضت من مجرد التَصور و أشحت ببصري متوتراً فجذبني من ذقني قائلاً بحدة :
" من الممكن أن نأتي بها بسهولة إن لم توافق على ما أعرضه عليك ! فإذ هان عليك شرفك فهل سيهون عليك شرف زوجتك؟ "

قلت مرتجفاً بغضب حاولت كتمه :" ذلك سيكون آخر يوم في حياتي "
استبشر من اجابتي قائلاً :" حسناً فهل أنت موافق أن تكون حليف للحكومة و مادة دسمة للصحافة و الاعلام كما أخبرتك ! ! ؟ "
زمجرت و قد برزت عروق جبيني :" هل جُننت !! أخبرتك أني لست بهذه الوضاعة "
عض على ثناياه باستفزاز ثم قبض على قميصي صارخاً بقوة :" سترى إذاً أيها الشريف !! سنأتي بزوجتك هنا و أمامك مباشرة "
اهتزت حدقتا عيناي و الدم يتقاطر مني بجنون و رأيتي أهتف :" كلا ! إلا رباب "

لازالت لعنات الله تتساقط علي بجنون !
فليعلمني أحدهم السجود !
فليعلمني أحد الخضوع و الخشوع ! فيشجعني أحد أن ألمس القرآن ..
فليعلمني أحد كيف يمكنني أن أفوز بالغفران ؟

كيف؟



حُبي لك يا رباب !
هو حُب عزرائيلي
به موتي !
به جهنمي الكبرى !
به ضغطة قبر مؤلمة
به يا رباب سفرٌ برزخي .. 
حبك به لعنات ! 
به عذابات !
(12)

رذاذ المطر يتساقط بنعومة ..
أبتسم رُغم آلامي و أنا أقف في ساحة واسعة ..
أرفع عيناي للطيور المُهاجرة بالتحام ..
و أرى السماء الرمادية تُضفي شعوراً مُلحاً بالغًربة و التَوحش..
السماء دائماً تخيفني ! 
فأنا شخص مذنب أخجل من أن أرفع عيناي لها ! 
هُناك فقط !
الله هو الوحيد و المطلع 
على كل قائمة ذنوبي منذ ولادتي ..
ماذا فعلت أنا لأكون جريئاً لأرفع كفاي بالدعاء !
ماذا سجلت في رصيدي من حسنات لأدعو ربي أن يُسامحني !
و لأجل ماذا يسامحني؟ لطالما كنت بعيداً ! لطالما كنت أغوص في دنياي ! 
كُنت وحيداً ! لم يعلمني أحد كيف أحب ربي؟ 
لم يعلمني أحد الصلاة بشكل صحيح !
لم يعلمني أحد أن أذهب للمسجد ..
أجبرتني رباب أن أشغل القرآن في سيارتي دون أن تسألني إن كنت أفضّل ذلك أم أنزعج من ذلك !
لطالما كُنت أرحب بالشياطين .. و أكون بعيداً عن سماءه!
كَيف؟ 
كَيف؟
كيف ستفتح لي أبواب سمائك يا ربي و أنا لم أفعل شيئاً واحداً يشفع لي ذلك !
أرمش و أنا أشعر بالمشاعر تهتز بصدري باشتياق للحُرية ..
باشتياق لرّباب ..
و في الضفة الأخرى الخوف من القادم ! 
فأنا لازلت أمام عذابات دنيوية قاسية ! 


بودي يا رباب لو تبشريني أنك سامحتني .. 
فأنا تحملت كل شيء لأجلك و بُعت حتى مبادئي لأجلك ! بًعت كل شيء قبل أن يُفكروا بخدشك يا رباب
و سأعود لكِ .. عميلاً للحُكومة نصاباً كذاباً مُدلساً مخابراً للحُكومة لكي أحميك منهم فقط !
أنتِ البداية يا رباب و أنت النهاية ! 

كف تربت على كتفي فأدير رأسي للضابط الذي أصبح رقيقاً فجأة بمجرد أن أعلنت له موافقتي .. على ما يريد ..
واجهته بوجهي ..المخدوش بقسوة ..
أشيح بعيناي المزرقتين إثر الكدمات ..
فيبتسم وهو يحيطني بكثير من الود و ابتسامته ملئى بالخِبث ! 
يهمس :" أنت هكذا تُعجبني و عليك بدئاً من الآن تكون على تواصل جيد معنا ! و لا تخف ! فالحُكومة كريمة جداً و لن تُقصّر في إعطائك حقك .. ستقوم بتصوير حلقة ممتازة لقناة الحُكومة ! الآن ... و بعدها مباشرة تعود لبيتك ! "
شعرت براحة تغزوني بالرغم من الألم الذي يعتريني بأني تحولت لعبد لهؤلاء ! 
سأنفذ لهم ما يشاؤون و لن أنطق بكلمة ! 
عضضت شفتي المجروحة .. لأجلك يا رباب!!



لَست أنا ذلك الشخص الذي نطق بالباطل أمام الكاميرات ! 
لَست ذلك الشخص الذي كشف عن حروق ذراعيه و عُنقه و تلك الرضوض الهائلة ليقول في برود أن موالي المعارضة فعلت ذلك ..
لَست أنا من كذب ! لستُ أنا من دلس و افترى !
و لست أنا من أغمض عينيه في تمثيلٍ متقن لتسيل دمعة اصطناعية لتكتمل المسرحية المؤثرة و يصفق لي الجمهور الزائف ..
يهمس المذيع بعد أن انتهينا من برنامج الكذب و التزوير ..:
ستعرض الحلقة في وقت مناسب لها ! انتظرها فقط ! ستكون مدّوية ! 



كُنت أريد العودة لبيتي فقط ! فقط !
تهتز أصابعي و أنا أنظر للطرقات من جديد ! 
اشتقت لتلك الشوارع التي توصلني إليك يا رباب !
أشعر باضطراب يغزوني .. و صرت أحرك عيناي في توتر .. أنظر لوجهي في مرآة سيارة سائق التاكسي .. فأرى وجهاً مختلفاً !
عينين خفت بريقهما و حاطتهما الكدمات .. خد مجروح و بشرة باهتة .. خفت توردها إثر الحرمان من الطعام و الغذاء ..
و شفتين تجلط فيهما الدم فحال لونهما للون دموي ..شعرُ فقد لونه الأشقر المميز .. فقد بدأ الشيب يغزوه غزواً كاسحاً..و أنا الذي مازلت في عُمري الخمسة و الثلاثين .. 
و أنا الذي كُنت أتباهى بملامح الشباب النابضة في صفحة وجهي ! بل أتباهى بخفة جسدي و قوته .. لكن الآن ..
أحمل وجهاً يحمل إمارات الوهن و التعب و جسداً هزيلاً نحيلاً تعب من الجراحات ..
أرتعش حينما أنظر لبيتي على مد بصري .. أنتفض و أنا أشعر بثقب يتوسع في قلبي .. و أراني أتنفس بسرعة ممسكاً بمقبض الباب مستعداً للهبوط ..
أتعرق ! ألهث .. تنتفض أصابعي ..
أغمض عيني مع توقف السيارة .. فأهبط و كُل شيء فيا يرتعش ! و أنسى دفع الأجرة لسائق التاكسي .. 
اشتقتك يا رباب ! اشتقتك !
(13)


أقف مرتعشاً أمام المنزل و تهاجمني الريح فأكاد أتراجع من ضعفي و ارتعاشي ..
أضغط الجرس و أتلفت حولي في ربكة ! أنا هُنا مذنب ! و مكتوب على جبيني " عاهر " 
بَشع في عيني الجميع ! إذ علموا بفضيحتي !
وحدك يا رباب سترين الجمال المتوهج في داخلي و إن لم يكن موجوداً فأنت ستصنعينه يا رباب ..
هل ستحاولين يا رباب؟ 
هل ستحاولين؟فتح قلبي ؟ هل ستكتشفين ؟
كيف أسقطت كل أسلحتي مستسلماً و رفعت رايات بيضاء حينما غافلوني لتمتد أياديهم إليكِ ..
لن يلمسونك يا رباب ! لن يخدشوكِ ..
أنتظر طويلاً و أنا أقبض بأصابعي على جيبي .. أستجدي الأوكسجين ! كانت هيئتي رثة حقاً و أنا أمشي بعرج لأقترب من الباب .. محني الظهر مُحمّل بالجراح ..
فتحت الخادمة الباب و شهقت لرؤيتي .. و صارت تحييني و هي تسألني بفضول عن سبب غيابي و كُنت تائهاً..
همست لها مُضيقاً فتحتاً عيني بربكة :" رباب هُنا ! ؟"
قالت بحماس :" نعم "
و دعتني للداخل بفرحة ! 
ازدادت ضربات قلبي جُنوناً و أنا أجر أقدامي المُصابة جراً ..
و أنا أدفع بكفي باب المنزل الرئيسي لأقف برهبة أمام قطع الأثاث في الصالتين المفتوحتين على بعضهما البعض !
فأتجمد من رائحة المنزل و عبقها الذي اشتقت له اشتياقا فظيعاً ! و أراني أدير عيناي بخوف و توجس قَبل أن أقترب ..
لأراها !
أهتزّ ! و أنا أنظر لخيالها يتنقل في الصالة و يتجه للمطبخ ! 
رباب !!!!!! نبض قلبي بعنف و ارتعشت بوهن ..
صُحت بكل ما لدي من قوة قد تلاشت من هول ما عانيته ..
صحت بصوت متحشرج :" رباب "
شعرت بقواي كلها خارت ! و أنا أنظر لها و هي تستدير لتقف أمامي امرأة لم أألفها من قبل ..
امرأة رشيقة القوام .. ذات شعر مَسدول بلون بندقي ..
وجهُ متورد حنطي البشرة ! أكانت هي رباب !!!
عينيها فقط دلتني عليها ! فأقترب و أنا أنتفض متكئٌ على المقاعد .. أشهق بضحكاتي ! بسعادة لمرآها !
كانت شهور قليلة ! و لكني شعرت بها سنيناً قاحلة ! أخذت من عمري الكثير ..
مشاعر كثيرة غزتني .. خوف ! رهبة ! توتر و لكني كنت أضحك لها بغير وعي مني ! 
تهتز ! تفتح عينيها مصعوقة ! تصرخ و هي تضع كفيها على فمها .. كانت مُرتبكة و مُشتتة و كنت اكثرها تشتتاً و ارتباكاً ! 
لم أتقدم خطوة أخرى و بقيت أراقبها من طرف عيني بخجل و قد اختفت ضحكتي.. هالني ما رأيته فيها ! فقد تغيرت كثيرا! أصبحت أجمل و أصغر ! هل احتفلت بفراقي ؟
حاولت الاقتراب و أنا أعرج مُرهقاً .. ابتسمت لها بصدق:" رباب "
مددت أصابعي لها مرتجفاً و خنقتني العبرة :" آسف !"
تنفست هي بُسرعة و قد فاضت عينيها بالدموع ثم همست :" ما الذي أعادك؟ "
نظرت مُطولاً لجسدي المنهك المرضوض رضاً .. ثم همست :" أين كُنت أصلاً "
اقتربت بصعوبة لها إلى أن بلغتها و رأيتني أحاول لمس يدها فتدفعني بنفور و هي تشيح بوجهها فأهوي على قدميها أقبلهما بعاطفة هاجت و ماجت بصدري و رأيتني أجهش بالبكاء أنتفض ضاماً ساقيها .. ظللت أبكي كما لم أبكي من قبل !
و رأيتني أتشبث بثوبها العَطر أذكر ركلات الضابط العنيفة ..
أركليني يا رباب و دوسي ..
دوسي يا رباب .. دوسي ..
دوسي على كرامتي .. 
اسحقي كبريائي تحت أقدامك الطاهرة ..
أنا قذر و جئت أتطهر من ثوبك الأبيض ..
أنا عُدت إليك نادم و مُحتاج..
تنفست بصعوبة ..و أنا أجهش بالنحيب.. كنت أشعر بي ألفظ آخر أنفاسي و أنا أراها تبتعد فأتكئ على كفي أصيح بصوت مبحوح :
" رباب ! أقسم أني آسف ! أقسم أني مُستعد ( لهثت ) لأفعل أي شيء يُرضيكِ ! "
أرفع رأسي المتعرق ناحيتها لأراها تصد عني .. ترتجف شفتاي .. ثم أهمس :
" رباب ! أنا خطئت في حقك ! و قد تحملت مالا يمكن لبشر تحمله ! لأرضيكِ يا رباب ! لأرضيك فقط "
كانت تقف تواجه مَدخل المطبخ .. تُطرق رأسها مُطولاً .. ثم تَهمس :" كان يجب أن أخرج من بيتك حالاً ! أيها الحقير الفاسق ! أنا لا أتشرف بالبقاء مع أمثالك ! كرهتك بعمق"
نَهضت من مكاني مرتجفاً ثم همست :" بهذه البساطة يا رباب ؟"
انتفضت هي قبل أن تستدير بسرعة لتصفعني بكفها بقسوة ثم تصرخ كما لم تصرخ من قبل :
" ألازلت سكراناً ؟؟ لم تستوعب بعد ماذا فعلت و ماذا جنيت ؟ "
حملقت بي مُطولاً قبل تفيض عيناها بالدموع هامسة :" لست تُهمني أصلاً أيها الفاسق ! ما يهمني كرامتي و أنني نادمة أني عشت معك طيلة هذه المدة من دون أحمل في صدري حباً يجبرني على البقاء معك! 
و عمار؟ سيجد أباً آخراً...أطهر منك يا نجس ! "
غصّت في حالة رهيبة من الصدمة و أنا أشتت بصري بحرج من نفسي فتنظر هي لي مُطولاً ثم تَهمس بأسى :
" للأسف أنا الآن امرأة أربعينية لا يحق لي أن أعود لمنزل أبي مُطلقة مرة أخرى ! كم هذا صعب أن يتفهمه أبي ! سأظل هنا لاجل عمار و ساعتبرك حائطاً ( بقسوة) ! فلا تكلمني و لا أكلمك ! و لا تطالبني بأن أقوم بأي واجب تجاهك .."
ثم قالت باحتقار و هي تقترب ناحيتي :" ثم ما هذا ؟ أرسلناك للشرطة لتُسجن لسنين و أتخلص منك .. فأراك تأتي بعد شهور قليلة ؟ و قالت بتهديد : لسوف أرفع عليك قضية ليسجنوك حقاً !
واجهتني بوجهها و هي تكز على أسنانها ثم هَمست :" سأجعلك تندم ! سأجعلك تَندم "

و مشت صاعدة على الدَرج و أنا أراقبها عاضاً شفتي ..و رأيتني أتحطم كلياً !
و أشعر بالدُنيا تضيق من حولي رابضاً على الكرسي في الصالة .. أتنفس بصعوبة !
من اين أتت رباب بكل هذه القسوة.. لا أعلم ! 
ما أعلمه ! أني لازلت في عّين ربي ! المذنب الذي لا يعرف طريق التوبة بعد !
و أنني بحاجة لرحمته حقاً ! فليدلني عليه ليحميني من نفسي و من هذه الدنيا و من رباب !
و من حُبها ..

(14)

غصت بجسدي المُرهق في البانيو .. 
استرخيت تماماً و أنا أستنشق عبق الصابون .. 
أغمضت عيناي بمحاولة فاشلة لأوقف حروب أفكاري و رأيت صدري يعلو و يهبط محتشداً بالمزيد من الهُموم ..
نظرت لنواحي جسدي بأسى .. تمنيت لو تمسح رباب على جراحي ! و تُخبرني أنها سامحتني و لكن ذلك مُستحيل ! 
فأي امرأة تقبل بالفاحشة التي فعلتها؟ 
يجب أن أتحمل من الآن فصاعداً العقاب !لأكون مجرد حائط هنا ! أخرس فأخرس فأخرس ! 
ارتديت بيجامتي البنية و شعرت باشتياق لدفئها .. نفضت شعري عن الماء و عن آثار الصداع المؤذي و خرجت من غرفتي لأرمق غرفة رباب !
ألازالت هناك !؟أتراها تبكي ؟
أتراها مُحتارة ! 
تريد الفرار من زوجٍ فاسق و لكنها لا تستطيع ذلك فمنزل أهلها لا يستقبل المطلقات بعد اليوم !
تشعر بالوحدة و العجز؟ 
و تشعر بالحقد على زوجٍ خانها أبشع خيانة! 
انتبهت بُسرعة على الباب الرئيسي للمنزل و كُنت سأنزل على الدرجات و أنا أنظر للباب الذي فتح فينطلق عمار بحقيبته الكبيرة ..
انتفض قلبي و رأيت جسدي المنهك قد استعاد عافيته لأتخطى الدرجات مسرعاً و أنا أهتف به بكل اشتياق :
" عمار"
ضممته لصدري بقوة و أطرقت برأسي و أنا أمسح شعره .. و رأيتني أتمتم بسعادة و أنا أقبله :" أحبك أنا أبوك عدت إليك ! "
رمقني بدهشة بعينيه الواسعتين قبل أن أبتسم بألم و أنا أمسح خده بحنين :
" ألم تشتق لي؟" 
جاءني صوتٍ ! لم أكن مستعداً لسماعه ! 
صرخة أرعبت عمار و صدمتني :
" أنت هُنا يا (..) ؟؟ "
(15)

عاد يوسف ..
ابتسمت بسخرية ! منذ زمنٍ لم أذكر أسمه حتى بيني و بين نفسي .. 
نعم .. لم أكن أناديه باسمه ! 
و عندما أتحدث عنه في منزل أبي فأني استخدم الألفاظ المبنية للمجهول !
لأنه مجهول بالنسبة لي ! لا أعرف هذا الشخص ! حتى بعد ست سنوات من الزواج !
الجميع لا يذكر اسمه .. 
كي لا يشعر عمّار أن أبوه سيء لهذه الدرجة التي تجعل الجميع في منزل أبي يكرهه ..
لم نكن نذكر اسمه كيلا يوبخنا أبي و يغضب عندما يستمع لأوصاف أخي عنه و سخريته..
و رغم هذا لم أكن أمتنع من ذكر اسمه لهذا السبب ..
يُقال ! أنك عندما تنادي شخص باسمه فأنت و بشكل غير مقصود تبث له شعوراً بأنك معترف بذاته ! ومعترف بوجوده .. 
أعلم أن ما سأقوله غير منطقي ! و لكني حقاً لم أكن أناديه باسمه ! 
أو بألقاب أخرى كأبو عمار أو شيء ..
لكي أشعره فقط كم هو مجهول بالنسبة لي ..
هو؟
معدوم الذات بالنسبة للجميع !
و رغم شركته المتقدمة و لقاءاته في الجرائد و نجاحه الممتد المدى !
فهو بالنسبة لي و بالنسبة لأهلي !
ليس شيئاً ..
أنه زوج رباب فقط ! 
و لا يهم ما هي شخصيته و ما يحب و ما يرغب .. 
هو زوج رباب فقط و لن يكون شيئاً آخر اذ افترق عنها ! سيكون ضباباً !
لست أظلمه ..
لأنه لم يكن في حياته معي مؤثرا و لا بأي شكل من الأشكال !
العائلة هي من تصنع ذاتك ! 
هي من تشعرك بالوجود !
هي من تشعرك أنك لست محتاج لأن تسقط مذلولاً .. فهي تعوضك ! عاطفياً !
أما يوسف ؟
صارحني أنه منذ أن فتح عينيه على هذه الدنيا .. رأى نفسه في دور الرعاية بالأيتام و المشردين ..
كان ذلك الأمر أقسى شيء صارحني به ! رأيته منهار حقاً و فهمت أنه يحتاج و بقوة للعائلة ! لأنه عاش طفولته و مراهقته في ضياع و تشتت ..
كان بحاجة للعناق ! نعم العناق !
بحاجة أن يجد شخصاً يحتضن تشتته ! بحاجة لشخص يحبه ..
و لم أكن مستعدة لأكون ذلك الشخص !
لست عدائية ! و لكني كأي امرأة ! تحمل قلباً واحداً و تحب رجلاً واحداً
لم أكن أحب يوسف أبداً و ما قضى على زواجنا المتهالك ! 
ذلك المنظر
لازلت أذكر كيف سقطت في الصالة متشبثة بثوبي ! كيف يحدث هذا من ذلك الوغد القذر !! 
كرهته فوق كُرهي له ! 
كيف قادني الزمان لأفترق عن عبد الرحمن في لحظات جنونية و أراني في منزل هذا الرجل !
لازلت أشعر أنه رجل غريب علي ! مَجهول ! لا أعرفه !
كيف قادتني الأقدار له؟
أقمنا زفافاً اسطورياً ! لأثبت لعبد الرحمن نجاحي في الزواج الثاني !
و تفاخرت بزوجي الثاني ! الثري و الوسيم و الصغير في السِن !
و كُنت انظر لعيون الناس فرحة بأنظار الدهشة على وجوههم 
و نظرت لفستاني الذي دفعت سعره بدمٍ بارد ..
فقط لأثبت للحضور و عبد الرحمن أن رباب استطاعت أن ترتدي فستانا مصمماً على يد أشهر مصمم في البلد و مرصع بالمجوهرات أيضاً في منطقة الصدر ..
كُنت مشغولة بالنظر حولي فخورة ! بالقاعة المذهلة و البوفيه الفاخر و الكوشة الرومانسية الجميلة و نسيت ان أنظر له ! 
في تلك الليلة ! كان ينظر لي بُحب ! بعينيه العسليتين .. في عينيه وداعة و براءة جميلة !
اعتبرته طفلاً ساذجاً ! و لم أكن مهتمة إلا لعبد الرحمن و كُنت أسأل نفسي متى سيثور عبد الرحمن ليعود بالمُطالبة بي؟ متى !!
لم أكن متفهمة بعد أني امرأة في الأربعين من عمري ! يجب أن أستقر بعواطفي و حياتي و ألا أتخبط هذا التخبط !
عاقبت عريسي في ليلة عُرسنا على ذنبٍ لم يقترفه ! و طردته من غرفة الفندق و أقفلت الباب ففهم أني خجلة و متوترة و انسحب بسرعة !
و لكني اعتدت هذا الطبع ! فاهرع لقفل الأبواب قبل أن يفكر بالاختلاء بي !
كُنت أشتهيه ! كُنت أشتهي ذلك حقاً ! كُنت أشتهي أن يغزو رُجل حياتي من جديد و يشكلها كما يريد و لكني ....
قررت أن أخلص لعبد الرحمن في حُبي له !
كُنت أعلم أن عبد الرحمن يذوب عِشقاً فيا ! أنه مثلي يُكابر !
و الضّحية هو يُوسف ! 


نعم ..
ذلك الرجل الذي ظهر في حياتي فجأة..
لأراه في المستشفى بأناقته الباذخة يتفاهم مع مُدير المشفى عن الأدوية الناقصة !
و كُنت أنا من رفع الدعوة بأن المشفى يفتقر لأدوية مرضى ضغط الدم أمثالي .. 
كُنت أقف كامرأة كبيرة في السن أناقشه بكل حدة! 
و كان بدوره يَنظر لي بعينيه العسليتين .. كان مُلفتاً !
رجل عشريني .. أزهر البشرة .. أشقر الشعر .. شفتيه تكتسبان لون ماء الكرز ..
لم أكن أصدق أنه من هذا البلد إلا عندما نطق بكلماته المهذبة أن هذه الأدوية التي أطلبها ثمينة و لا تباع للمستشفيات الحكومية !
و أعطاني بكفه الأبيض عينة من الدواء الباهض الثمن ثم انسحب مُبتسماً و هو يراقبني بعُمق ..
هل هذا الشَخص مَجنون ليفكر بالزواج من امرأة بعمري ؟ لماذا سعى لذلك ؟
لماذا بحث في سجلات المرضى عن اسمي؟ لماذا فعل ما فعل ليصل لأبي؟ ماذا رأى فيَّ؟
لازلت أذكر كلمات والدي الهادئة و هو ينصحني بالزواج من يُوسف! و صار يصفه بأنه رجل جيد و مُحترم و في أواخر العِشرين من عمره .. صاحب شركة ناجحة و يملك فيلا و سيارتين ..
كان ببساطة عريس لا يُفوت بالنسبة لأي فتاة ! 
لأي فتاة و لكن ليس بالنسبة لأي امرأة منتهية مثلي ..
أبي كان يرى في يوسف النعمة الالهية ! الجميع كان ينظر له بهذا الشكل عندما تقدم لخطبتي ..
لازلتُ أذكر يوم هرعت ناحيتي أختي منى و هي تصفه بهيام بانه وسيم و لطيف حقاً و صارت تُسرح شعرها و هي تقول بدهشة :" زوجك رائع حقاً ! أشقر "
أبتسم لها :" نعم هو كذلك "
تقول بصدمة :" زوجك كامل يا رباب ! شركة و سيارة و وسامة و كل شيء .. أهي معجزة يا رباب؟"
- أهو كثيرٌ علي يا مُنى ؟
- لا يا رباب ! فقط حافظي عليه هذه المرة ! فالفُرصة لا تأتي إلا مرة ! و انسي عبد الرحمن !


أنسى عبد الرحمن ؟
هل جنّوا؟
عُشت مع عبد الرحمن عُمري كله ! و قد احتواني و احتويته ! كنا أنسب ثنائي يمكن رؤيته !
كان بالرغم من فقره ..فقد عُشت معه برضا و سلام في شقتنا الصغيرة ..

و كُنت أجمل ... لأن عبد الرحمن هو من أحيا فيا هذا الجمال ..
عبد الرحمن ! 
مثال للرجل الذي أحب و أعشق !
مثال للرجل الراشد و الذي يملك تلك الهيبة الآسرة ..
و بتعلقه بمبادئه جعلني أذوب عشقاً فيه .. 
و لكن عَصبيتي و عَصبيته هي من جعلتنا نتهور و نفترق ! 
نتصادم في أفكارنا فلا أخضع أنا و لا يخضع هو !
أتكبر أنا و يتكبر هو ؟ أهجره أنا فيهجرني هو .. 
إلى أن تطلقنا .. لكني أحببته !

أما يُوسف؟ فليعذرني ! فلم أحبّه يوماً .. صارحته بتلك الحقيقة .. فلم يستفق كبرياؤه أبداً ! 
و كان يوهم نفسه بأن هذه مشاعر وقتية تختص بغلطة فعلها هو عن غير قصد..
لا أعلم ماالذي يدفع شاب عشريني ..بأن يُفكر بالزواج من مُطلقة على مشارف الأربعين .. لازلت أذكر كيف كان يبتسم بخفوت أثناء المقابلة .. صار يعبث بأصابعه و هو يتحدث عن نفسه ثم ينظر لي باعجاب .. 
يوسف ! لقد أحبني حُباً عذرياً ! كان كما لو كان بانه لم يرى امرأة غيري .. أحبني بسذاجة ! ولم أحبه قط!!
كُنت أنتظر زلاّته .. 
كُنت أريده ان يخونني ! لكي أتخلص منه نهائياً ..
حرمته من المُعاشرة الزوجية طويلاً ! و تفننت بتعذيبه ..
أعلم تماماً أن هذا الدور لا يناسب امرأة أربعينية غزى الشيب شعرها !
و لكن يوسف كان يعجب بي حتى لو كنت منكوشة الشعر بالية الهندام! 
أمارس عليه هذا التعذيب.. أحرمه أيام طُوال و فجأة أباغته بلحظات مثيرة.. أحثه أن يبحث عن ما يشبعه ! و حَصل هذا فِعلاً ! فقادته قدماه للعاهرات دونما وعي ليحين دوري لأقذفه في السجن و أتلخص منه ..
و ينتهي عذابي أخيراً !
أكنت وحشية ؟ ! لهذا الحد؟ 

لكنني شعرت بطعنات تغزوني عندما رايته يفتح باب المنزل منتشياً ! قد استمتع كثيراً! 
بعد سنين الحِرمان و الذل ؟؟ كان يبتسم و هو يستند على الجدران.. يهلوس و يهذي و هو يعبث بشعره الرطب..أقترب منه وأنا أكتم شهقاتي وأنا ألاحظ آثار القُبلات المُحرمة على عُنقه .. 
فينفجر عبد الرحمن لينتقم من خاطف مَحبوبته! 
كُنت أخفي دموعي ! وأنا أراه يلهث تحت لطم العصي .. كُنت أشعر بالندم! بالألم ! لأني دفعته دفعاً لهذا الفِعل ! كُنت أعذبه ! أجيعه ! أهيج عطشه ..
و أتركه يتلظى ! يناديني ! يتألم ! أذله ! 
ولكنه أيضاً مُخطئ ! و عاهر و قذر..شعرت برغبة بقتله ! 
تُرى هل استيقظت غيرتي أخيراً عندما رايته يهلوس بصباح ! تِلك العاهرة!
هل قررت الانتقام منه بسبب كبرياء أنوثتي؟
أتأمل عبد الرحمن و هو يجره بعنف للخارج و شَعرت بالندم يغزوني !
قبل أن يعود عبد الرحمن ليبشرني أنه ألقاه في مركز الشرطة ثم يهمس بخفوت ..
بأنني يجب أتطلق من هذا الشخص لكي نعود لبعضنا البعض!

يآه !!! كم عشت عذابا نفسيا طيلة تلك المدة
آن الأوان لأرتاح كليا !


(16)


لازلت أتذكر ذلك اليوم حينما خلعت حجابي بخجل أمام المصففة..
لينكشف شعر خفيف لم أعالج تساقطه و شيبُ زحف بقسوة على رأسي فلم أفكر بتلوينه..
نظرت لي المصففة بدهشة ثم نظرت لأختي مُنى قائلة :" لماذا لم تحفزيها لتتجمل لزوجها إلا الآن؟"
قالت منى و هي تنظر لي بحسرة :" هي الآن تتجمل ! لأنها ستفترق عن زوجها ! "
علت ملامح الصدمة على وجه المُصففة قبل أن تسألني عن لون الشعر الذي أريده
و اقترحت اللون الأشقر لأنه يناسب السمراوات ..
قُلت بابتسامة :" لا أحب الأشقر أبداً "
فالأشقر يذكرني به ! دائماً !
و يذكرني بانبهار أخواتي به ..
و يذكرني بنفوري منه ..

قررت أن أجدد نفسي!
أن أعود رباب الذي يعرفها الجميع !
جميلة بهيجة .. مرحة اجتماعية ! 
أخضعت نفسي لتجديد كامل !
و قررت أن أمهد نفسي .. لأعيش حياة أخرى!
فصرت أرشق و ازدان وجهي بالتورد و أسدلت شعري بصبغته البنية .. 
فكرت بنسيانه !
فكرت بنسيان يُوسف ! لكي أروض نفسي لأستعد لعبد الرحمن الآتي !
أخبرت منى أختي فقط بما جرى .. أخبرتها بفعلة يوسف و لم أجرؤ على إخبار الجميع !
فتنتفض منى صارخة باشمئزاز و هي تسبه و تشتمه فأصمت و أنا حائرة ! ما الذي فعلته ! و ما الذي سأفعله؟
لأصدم اليوم ! 
بالباب ينفتح و يقف هو ! يبتسم لي نفس تلك الابتسامة !
كان يقف متكئاً على المقعد ..
هزيل الجسد ..
قميص بالي قصير الأكمام يكشف عن ذراعين بان فيهما آثار الحرق و الرض ..
عُنق بعد أن كان يحمل علامات الحرام صار يحمل علامات الدك و الخدش و الصعق .. 
وجهه الأملس ! بعد أن كان متورداً ينبض بملامح حيوية شابة ..
صار شاحباً و الزرقة تحيط بعينيه المرهقتين ..
شَعره بلونه الأشقر الثلجي فجأة تحول للون باهت ميت ..
رأيته يبدو قد كبر عدة سنين فوق عمره !
و لم أصدق أنه تغير في غضون أشهر؟
و هو أيضاً كان مدهوش من مظهري .. 
و كان يتفحصني باعجاب ممزوج باشتياق ..
كان ينتفض .. يرتجف بكلماته.. 
حدقتا عينيه العسليتين تهتزان شوقاً ... 
يقترب .. يهوي بندم على قدماي 
فأبتعد و أتركه يتلظى كما في السابق ..
لم أكن أعرف كيف عاد بهذه السُرعة !
و لماذا تغير بهذا الشَكل؟ 
كُنت مشتاقة لوجوده ! في المنزل !
لقد افتقدته و لا يمكنني نكران ذلك !
رغم أني كُنت أتجاهله و أنبذه مع وجود فاضل !
و لكني شعرت بالوحدة عندما خلا المنزل منه !
أدخل غرفته و أرى سريره مرتب ساكن ! و أتذكره حين يجلس عليه في آخر الليل يهمس لي :" رباب تعالي ! "
" رباب أحتاجك "
" رباب أحبك "
" رباب أنا أريدك .."
" رباب هل تُحبيبني !"
و أجيبه بأنه لازال يُراهق ! فأخذل عاطفته الهائجة !
مَن فينا المُخطئ؟
أنا ؟ أم هو؟
رغم حبي لعبد الرحمن لم أخن يوسف أبداً !
أما هو؟ ! فخانني في بيوت الدعارة !
لازلت أكن له الكره العميق الممزوج بقليل من الشفقة !
و أكن لعبد الرحمن الحُب الكبير الممزوج بالحيرة ..
!


هَربت لغرفتي أخبتئ منه ! و لأعالج ثوران مشاعري..
كُنت أجلس أمام مرآتي أتلمس وجهي
الذي رغم كل جلسات الشد و التنظيف و التبييض 
و التنعيم و التقشير .. لازال يحمل ملامح حُزنٍ لم تختفي بعد..
أموال يوسف صرت أصرفها بجنون طيلة الأربعة أشهر !
أريد أن أنتقم بأية وسيلة كانت !
و أمرت حُسين أن يوقف عمل الشركة و لكنه رفض ذلك
و أخبرني أن الشركة تستطيع مواصلة عملها بغياب يوسف!
ابتسمت بُسخرية ! لا أدري لماذا جُننت ! 

هُنا انتبهت لصراخ ابني فاضل .. نهضت مسرعة و فتحت باب غرفتي لأطل من حافة الدرج أرى فاضل و يُوسف في مواجهة مُرعبة !
هبطت على الدَرج مُسرعة و فاضل يقبض على قميص يوسف صارخاً :" أيها (... ) ما الذي أعادك ألم تكن في السِجن؟"
نفض يوسف ذراع فاضل و أشاح بوجهه عنه و هو يهمس :" اعتنِي بألفاظك يا فاضل"
زمجر فاضل و قد انتفض صدره العريض و برزت عروق عنقه :" أولست (..) ؟؟؟ ألم نراك مخموراً عائداً من منازل الدعارة في منتصف الليل؟ "
ثم نظر لي صارخاً :" أمي؟ ما الذي أعاده !! ألم يسجنوه؟؟؟؟ "
ابتسم يُوسف بُسخرية ثم همس :" أنا بريئ من التُهمة !"
فتحت عيناي بصدمة و أنا أقترب منه مدهوشة !!! و صاح فاضل و هو يسحب يوسف من ياقته :
" ماذا قُلت ؟ كيف برئوك و نحن أوصلناك لهناك بالجرم المشهود "
نظرت عميقاً ليوسف و هو يبتسم ابتسامة باهتة ..
ماذا حدث في الأربعة أشهر؟ لماذا آثار التعذيب بادية على جسده! 
ماذا فعل أيضاً ؟؟
و اذ كان ارتكب جُرماً اضافياً لماذا برئوه بسهولة ؟
رأيته يغادر مُبتسما و هو يمسك بيد عمار متجهاً للسُلم .. 
نَظرت لفاضل المَصدوم و الذي نظر لي هامساً بقهر :" زوجك الـ (..) الـ (.. ) الـ (.. ) يعود من جديد؟ أمي يجب أن نتصل لأبي فوراً !"

قُلت برجاء :" لا ! لا تهيج النار أكثر يا فاضل .. 
في السابق كان يمكن لعبد الرحمن دخول المنزل لعدم وجوده و لكن الآن ستحدث مشاكل نحن غنى عنها "

و كُنت أفكر بمنطقية بأن حتى دخول عبد الرحمن المنزل في غياب يوسف لهو شيء غير مقبول و خاطئ جداً ! 
و لكنني كنت بحاجة لوقوفه بجانبي..

!


(17)


أجتمع مع فاضل و عمار على طاولة الطعام و يظل مِقعده فارغاً !
كما السابق !
سأعتبره غير موجود أساساً و لن أضع له أطباقه في صينية خاصة حتى ! 
سأعتبره حائطاً ! ليشعر بخطيئته!
كُنت أتناول طعامي بهدوء و أنا أبتسم لعمار ثم أنظر لفاضل الذي يهاتف والده بجدية :
- مفهوم أبي
- لا أبداً ! 
- نعم سأجلس هنا 
- مم ! لا أعلم ما هو قرار أمي بشأن ذلك
- ( بقهر ) أبي يجب أن تواجهه و تعرف منه كيف أخرجوه من السجن 
- أظنه استخدم واسطته ! 
- أكرهه بعمق و يجب أن يعود للسجن و إلا فضحته أمام الجميع
- نعم أبي ! 
- حاضر
- متى ستأتي
- جيد
- مع السلامة 

رمقته بعد أن أنهى المُكالمة و قلت :" ماذا قال أبوك ؟"
تنهد ثم ابتسم :" لا تقلقي سيتدخل في الموضوع ! لن يترك هذا الفاسق و شأنه "
توترت هامسة :" جيد "
- رفع عمار أنظاره لي و همس مُبتسماً :" عاد أبي من السفر اشتقت إليه كثيراً "
نَظرت لفاضل الذي كَشر بملامحه.. و فضلت الصمت ..
هُنا انحنى فاضل برأسه لعمار و همس :" من تُحبه أكثر أنا أم أبوك ؟"
فكر عمار عميقا فابتسم فاضل :" أنا آخذك للمدرسة معي كل يوم !
و أصطحبك للبقالة و للحديقة و أساعدك في حل واجباتك ! و ألعب معك ! من تُحبه أكثر؟ "

سرح عمار عميقاً فقال فاضل باشمئزاز :" أما أبوك فقد تركك و لم يودعك !
و لم يسبق و إن ذاكر معك موادك و قليلاً ما يصطحبك لمكان ما كما أفعل أنا ! "

نَظرت بلوم لفاضل الذي غمز لي ثم نظر لحيرة عمّار العميقة .. همس بتوتر :" أحبّ أبي أكثر و أحبك أيضاً "
تجمد فاضل و رمقني .. ثم عاد ينظر لعمار قائلاً :" و لكن أبوك لا يهتم بك كما يهتم بي أبي ! "
نظرت لفاضل بحدة عندما ترك عمار الملاعق و نزل من الكُرسي قائلاً :" شبعت "
نظر لي فاضل فقلت :" لماذا تفعل هذا؟ و ما دخل عمار؟؟"
قال فاضل بحقد :" أمي !! من الآن فصاعداً ! يجب تهيئي نفسك للانفصال عنه ! و حتى عمّار يجب أن ينسى أبوه تماماً ! "
رمقته بعمق و شعرت بالتوتر فصاح فاضل :" ألستِ تفكرين بالانفصال يا أمي؟"
تشتتت ثم همست :" سأنتظر البادرة منه هو ! لأني لو ذهبت لجدك و أخبرته أني أريد الانفصال ! لغضب عليّ غضباً كبيراً "
زفر فاضل بضيق شديد ..

انتبهنا لخطوات بطيئة تقترب من الباب .. يُفتح الباب و يهمس :" السلام عليكم "
ينهض فاضل سريعاً و هو يأتي ليشد كفي :" أمي لنغادر من هنا "

يقف يوسف يراقبنا بصمت و نحن نهم بالمغادرة ..
نلملم أطباقنا ..
نشيح أبصارنا عنه ..
فينكس رأسه و يفسح لنا المجال للخروج .. و نراه يجلس هناك على طاولة الطعام !
وحيداً يحاول أن يغرف له أرزاً من القِدر ..
تباً لقلبي! لماذا يُشفق على وَضيعٍ مثله ؟!!



!

(18)


أنظر عميقاً لطبق الأرز أمامي..
ثم أحوّل أنظاري لقِدر آخر يحوي قطع الدجاج مع الثوم و البصل الشهي .. 
هذه الوجبة بالذات أحبها كثيراً ! و رباب تتفنن في صُنعها !
و لكن في ذلك اليوم فقدت شهيتي ! 
لذلك صرت أأكل الأرز الأبيض وحده و أنا أدفن أنظاري ! 
تُرى! 
ماذا أفعل صِدقاً ! 
المَنزل الواسع ضاق عليّ و وجدتني أشعر بالاختناق فقلب رباب لفظني بقسوة فلا ملجأ لي و لا مسكن .. 
حَركت رأسي بحذر لأديره ناوياً أختلس نظرة عليها من خلال الباب المفتوح ..
كانت تجلس في الصالة مع فاضل و عمّار ! ببرود مُضاعف ..
لقد كرهتني أيما كره ! و لا يمكنني علاج ذلك ! أبداً !

أنهيت وجبتي و رأيتني حائراً فيما أفعل ! هل أخرج من المطبخ فأتعرض لصعق كهربائي من عينيهما ! 
ارتجفت أصابعي ! وجود فاضل المقيت يمنع عني أية مُحاولة لاستمالة رباب ! 
كُنت أعلم أنه يخلد للنوم في هذا الوقت ! 
و مكثت أنتظره ينهي أحاديثه مع والدته ..
ظللت حبيساً في المطبخ أنتظره يغادر!
و شعرت بالذُل لأن هذا المغرور يقيدني في منزلي!
و لكن .. رباب تفرح ببقاءه و لا يمكنني طرده أبداً !
ظللت أطرق طاولة الطعام بأصابعي و الأفكار تعترك بذهني قبل أن تربت الخادمة على كتفي و هي تبتسم بلطف :" سيد فاضل و المَدام يريدانك في الصالة ! "
كانت أراقبها فاغر الفاه و نهضت مُسرعاً مستعداً لصلح .. 
حملت هاتفي و خرجت من المطبخ لأقترب من الصالة .. 
أبتسم بتوتر و أنا أنظر لرباب التي تشيح بوجهها بجانبها يجلس عمّار .. بينما فاضل يرمقني بنظرة مريعة حقاً ! 
أنه ليس صلحاً كما يبدو !
جلست قبالتهما و أنا أنظر لرباب هامساً :" أردتيني ؟"
قال فاضل بشراسة :" كلمني أنا! "
رمقت هذا الثور بحدة و وددت لو أستطيع لكمه بكل القوة التي تبقت لدي.. لم يعد يحترمني أبداً و صدّق نفسه بأنه رجل البيت و من يتولى العناية بوالدته و حمايتها من زوجها !
هذه أفكار عبد الرحمن بلا شك !
قال بوقاحة و هو يرمقني بازدراء:" اسمع ! أبي الآن في طريقه لهنا للتفاهم معك! و عليك أن تتفهم مبدئياً أن عليك أن تُطلق أمي بدون أي إثارة للفوضى ! و نحن بدورنا سنستر على ما رأيناه منك "
رفعت حاجبيّ ثم قلت :" أبوك آتِ لهنا ؟ "
أضرمت النار بصدري بجنون و رأيتني أشعر بجروحي تسخن فجأة و أشعر بالدم سيسيل من كل اتجاه وصوب و رمقت رباب التي أشاحت ببصرها فقال فاضل مُكملاً وقاحته :
" نعم ليتفاهم معك ! بشأن تطليقك لأمي و بخصوص هروبك من السجن "
ابتسمت بسُخرية لم أستطع كبتها ثم نظرت للسقف أبعثر أفكاري في رأسي الذي يحترق ! عبد الرحمن سيأتي يُحاسبني !
حوّلت أنظاري لرباب الساكنة ثم هَمست :" لن أتحمل هجوم الثيران من جديد"
و ضربت على ركبتاي لأنهض فيصرخ فاضل :" لا أحدّ ثور إلا أنت ! ثورٌ في شهواته الوضيعة و نحن من ستر عليك و لم نخبر أحد بهذه الفضيحة "
وقفت أراقبه قبل أن يُقرع الجرس .. فيهرع فاضل لفتح الباب وأرى رباب تلف رأسها بالخمار باحكام .. شددت على شفتاي و أنا أقبض بأصابعي ! 
يَجب أن أكف عن مُجاملتي لهذان ! لأجل رباب ! فقد مللت العُبودية ! التي تلازمني طول حياتي..
هُنا دخل عبد الرحمن! و شعرت حرائقي تزيد من هيجانها .. ببساطة دخل المنزل لألتقيه بعد شهور معاناتي و آلامي ..
نظرت له بنظرات ألم و أنا أتذكر كيف .. كيف قال لي: حان دوري لأصفي حساباً قديماً "
فتنهال عصيه علي ليذلني في قُعر بيتي ! يجرني لنفق مُظلم ! لم أخرج منه إلا مختنقاً بالسُموم ! تذكرت كل شيء حينما التقت عيناي بعينا عبد الرحمن !
الركل ! الصفع ! الذل ! الشتم ! الاهانة ! الاغتصاب .. التهديد ! إلى أن لفظت الموافقة على العبودية ! 

كل تلك المشاهد رأيتها في وجه عبد الرحمن ! 
احمرت أوداجي و أنا أقف أشد على ساقي الجريحة !
لم أستطع الوقوف أكثر أمام هذا الشخص الكريه !
أشعر بعضلاتي ترتخي في وهن ..
بيَّ رغبة ملحة لأن أرتكب جريمة أخرى !
لا توبة ورائها !
لا توبة !
أقتله !
ليسافر للجنة فهو طاهر طوال حياته !
و أسافر أنا لجهنم ! 
فأنا دنس ! طوال حياتي 



!


(19)

احمرت أوداجي و أنا أقف أشد على ساقي الجريحة !
لم أستطيع الوقوف أكثر أمام هذا الشخص الكريه ! أشعر بعضلاتي ترتخي في وهن ..
بيَّ رغبة ملحة لأن أرتكب جريمة أخرى !
لا توبة ورائها !
لا توبة !
أقتله !
ليسافر للجنة فهو طاهر طول حياته !
و أسافر أنا لجهنم ! 
فأنا دنس ! طول حياتي 

رأيته يقترب بغروره ليرمقني بعمق .. 
ينظر لرباب ثم ينظر لي قبل أن يتقدم فيواجهني بنظرات حِقد عميقة .. يبصق على الأرض ثم يهمس :
" عَميل للحكومة كما توقعت ! أيها (... ) ( ... )! "
تنفست بصعوبة مشمئزاً من تلك الألفاظ التي هزت كرامتي هزاً .. 
قبل أن أهمس مُحاولاُ الحفاظ على أعصابي:
" أخرج مع ابنك من بيتي ! و إلا سأفعل شيئاً لا يرضيكَ أبداً "
ضحك بُسخرية ثم همس :" طلّق رباب ! و سنخرج جميعاً ! "
تعرقت كلياً حينما حركت بصري لرباب التي نهضت مُتوترة تنظر لي ! أكانت تنتظر مني أن أطلقها بسهولة بأمر من طليقها؟
اتجهت للباب و فتحته بقوة و نظرت لعبد الرحمن و فاضل بحزم :" أخرجا حالاً !"
ابتسم عبد الرحمن ثم همس :" يُوسف أنت في موقف ضعف ! يمكنني أن أقف مع رباب بشأن مواجهة أبيها لنخبره عن الفاحشة التي فعلتها فهل ستستطيع الانكار .. ؟ 
نظرت له بحقد ! هل يُهددني بسُمعتي؟ استجمعت قواي ثم زمجرت بقوة :
" افعل ما تشاء ! و لكن رباب زوجتي و لا يحق لغريبٍ مثلك الدخول بيننا "
قال عبد الرحمن و هو يقترب مني .. رابتاً على كتفي :" أنا واثق يا يوسف أنك طَيب ..
و تتفهم أن من الصّعب أن تعذب شخصاً ما .. فرباب كل يوم تتعذب معك ! هي لا تحبك ! و لن تحبك بعد اليوم "

نظرت له بضيق قبل أن أنظر لرباب فرأيتها تنكس رأسها ..
كانت تؤكد حديثه بحركتها تلك .. قبضت على ثوبه و جررته لخارج منزلي بكل القوة التي أملكها ..
دفعته لخارج بيتي بقوة 
زمجرت :" أخرج يا حقير ! "
كُنت أنتفض و أنا أراه يبتسم ساخراً مني.. همس :" ملتقانا في بيت خالي أخبره بفضيحتك "
ظللت ألهث و أنا أتصفد عرقاً لاهباً ! 
شعرت بساقي تلتهب بالألم إثر الجُهد المضاعف الذي أديته.. 
و صفعت الباب مُحولاً أنظاراً حارقة لفاضل .. الذي ارتعد لوهلة و هو ينظر للاحمرار في عينيّ ..
هَمست :" لملم حاجاتك و الحق والدك.. لا أريد رؤية أمثالك في بيتي "

و رشقت رباب بنظرات نارية ! إذ كنت خنت رباب بجسدي مرة ! 
فرباب تخونني بقلبها ألف مرة! لماذا لا يلحقها العار مثلي ؟
كانت تشيح ببصرها عني و تنظر لفاضل ..



--


أجلس على سجادتي و أنا أتناول القرآن..
منذ زمنٍ لم أفتح القرآن ! منذ زمن طويل ! جداً !
نسيت حتى عناوين السور و رأيتني أنظر إليها كأنني أراها لأول مرة ! 
أتجنب لمس القرآن .. أشعر بدنسي .. 
أرى آيات كثيرة ! مرعبة مخيفة ! العذاب العذاب لمن يعصي الله و يتخطى حدوده .. 
أغلق القرآن بسرعة و أضعه من جديد في المكتبة لكي ينسى سنيناً إضافية .. لا شيء إلا العذاب في الدنيا و الآخرة !
لماذا خلقتني يا الله ؟ أنا عاجزٌ حقاً !
لا أستطيع أن أستقيم ذلك صعب ! 
لازلت لا أعرفك يا الله !! أجهل السبيل إليك !
يقولون أنك المنجى و الملاذ الوحيد .. 
فكيف الطريق إليك؟
أنا شخصٌ مملوء بالدنس ! كيف يمكنني أن أتطهر؟ 
أين هي أبوابك يا ربي التي تتحدث عنها ؟
أين هي رحماتك التي تغدق على عبادك بها !
دلني عليها ! أنا تائه !
دلني عليك !
انقذني .. 
فذنبي يحوطني بأنياب الخطأ و الآثام .. ينهش مني ما تبقى من انسانيتي .. أني أموت !
كيف السبيل إليك ؟ 
انتشلني من كل ذلك ..
خذ بيدي .. أنا جاهل و لا أملك ونيساً غيرك ..
وحدك لا تغلق في وجوهنا الأبواب !
وحدك تعفو ! مهما كبر الذنب فإن سماءك لا ترفض أي رجاءات ! 
ليست كسماء رباب ! ترفض كل الرجاءات و لا تعفو عن شيء أبداً !
وَحدك تعلم ! باني مُحتاج ! و أني وحيد و أني أفتقر للحُب !
و وحدك تحبني بصدق مهما أذنبت .. 
وحدك تعلم ! أني جئت لهذه الدنيا لأكتشف أني .. بلا عائلة ! 
بلا أي نسب ! وحدك تعلم أني كنت ذليلاً لعبادك بسبب هذا الشيء .. لم أملك الحب ! لم أملكه !
لم يحبني أحد غيرك ! و رغم هذا ابتعدت عنك .. إلى رباب !
أما هي فلم تُحبني بالرغم من حبي الكبير لها ! و لم تؤنسني ! بالرغم معرفتها أني وحيد أفتقر للعائلة ! و لم تحاول أن تسد حاجتي!
لم أقتنع أنك الملجأ و أن قلبي مخطئ في حبها !
نَظرت لعمار الذي كان يستند بجسده على جسدي و يحدق مطولاً في عيناي ..
نظر لي و لسرحاني في أفق رباب ! كُنت أذرف دموعاً من دون شعور..
تُرى ! لماذا هذا القلب يعشق رباب لهذا الحد !
فيرضى علي المهانة و الذل لأجلها !
لماذا ؟ لماذا بالرغم من عشقي الكبير لها !
و بالرغم من كل قدمته لها !
أراها تضع عبد الرحمن في المًقدمة و تزجه زجاً بيننا
فلا أستطيع إلا أن أُخرس غيرتي المشتعلة لأجلها ..
لماذا يا رباب ! كل هذه القسوة ؟ ألم نعش معاً أياماً جميلة ؟
ألم نسافر و نخرج و نفكر و نخطط لحياتنا !
ألم أكن لك زوجاً حنوناً و طيباً لا يرفض لكِ طلباً ..
إذاً لماذا يا رباب ؟ إذاً لماذا لا تقبلين اعتذاراتي ؟


انتبهت لعمار الذي كان يراقبني بملامح صدمة !
فالدموع في عيني الأب غريبة جداً ..
مسحت على شعره فنهض ليقبّل خدّي المَجروح و يرشف دموعي بشفتيه ..
يهمس بطفولية و هو يعبث بكفه الصغيرة في شعري :" لا تبكي ! "
شعرتّ بتأثره الكبير هو يضع كفه على خدّي و يظل يتأملني مُطولاً .. فابتسمت بصعوبة :" عندما نقرأ القرآن نبكي يا عمار ! "
همس و هو يتشبث بقميصي :" أبي ! أنا أحبك و الجميع هنا يحبّك "
لا أدري كيف فطن صغيري بأنّي أفتقر للحُب حقاً .. وأنّي مثله و مثل جميع الأطفال أنزوي باكياً حينما أشعر بافتقاري للحُب .. 
قبّلت جبينه و أنا أبتسم له بعمق :" أنا أحبك أيضاً يا عمار ! أحبكم جميعاً "
لو كان يعلم بما فعلته لما قَبل بأبوتي له ..

(20)


أترجل من سيارتي لأدخل الشَركة مُسرعاً .. 
أتلفت حولي و أنا أعقد زر الجاكيت الأسود ..
يصيح بي موظف الاستقبال بدهشة :
" حيآآ الله أبو عمّار ! 
كيف حالك؟
طالت رحلتك هذه المرة ..
أوه ! ما هذا أنت مُصاب؟
سلامتك ! "

أبتسم بصعوبة و أنا أعود لأجرّ ساقي الجريحة ناحية مكتبي .. 
أبادل الموظفين ابتسامات كاذبة و أجيب سؤالاتهم عني بأجوبة مُلفقة ..
" الاكوادور هذه المرة كانت رائعة ! و تسلق الجبال صَعب .. لذلك كما ترون أنا مُصاب"
و أشير لساقي العرجاء و العِكّاز الذي أتكأ عليه .. و ابتسم بلطف ..
تباغتني موظفة بسؤال صاعق :
"أي الجِبال زرتَ يا دكتور؟ "
أبتسم و أنا أرمش بعيناي أحاول تذكر تلك الأسماء الطويلة المتشابهة لأسماء الجبال في الاكوادور..
فتستسلم قوى التذكر لدي .. فاستحضار معلومات كهذه أمرٌ صعبٌ للغاية !
لم أزر الاكوادور مُسبقاً أصلاً ! صُرت أفكر و أفكر لأكمل الكِذبة .. فيكملها عني حُسين مُساعدي:
"أظن أن اسم الجبال جبال الألب ! "
تنفتح عيونهم بصدمة ! يا لها من كذبة مدّوية حقاً ! لأول مرة أعلم أن جبال الألب في الاكوادور لذلك ضحكت لأخفف التكهرب الحاصل و التفتت لحسين أعانقه أهرب من نظرات الجميع ..
"حُسين!!!! اشتقت إليك يا رجل ! للأسف افتقدتك في الاكوادور ! الجبال يا عزيزي تحتاج أجسام صلبة كجسدك ! أما أنا فقد تكسرت عظامي "
يهمس حسين و هو يجرني من كفي :" يا سيدي لدينا جبل قابع في مكتبك ! لا أظننا نستطيع تسلقه! "
عقدت حاجبيّ و أنا أخطو معه ناحية مكتبي ثم الفتت ناحيته هامساً :" مَن؟"
يهمس :" من طرف الحُكومة! "
أتصلب و أنا أشعر بأحشائي تثور 
لتلفظ حمم الدم المتجلطة بداخلي
إثر عمليات الضرب المبرح و الرض و التعذيب المستمر .. 

أنظر لحسين مُضيقاً عيناي بمرارة ! 
إلى أين المفر؟ ! 

(21)


احتفظ بأشياؤك الثمينة في جيوب خفية ! 
قطّاع الطرق سيسلبون منك أي شيء تفاخر به ! 

أعود لبيتي .. مُنهك القوى ! مَسلوب الملامح و أنا أفكر بالكلمات التي زُجّت في ذهني ..
و توصياتهم بشأن علاقات شركتي بالشركات الأخرى التابعة للمعارضة..
تتصادم الأفكار في ذهني و أنا أمشي بغير هُدى ! أشعر بالضياع حقاً ! خرجتُ من سجنٍ لأدخل في سجنٍ آخر.. السائق خلفي يحمل حقيبتي ..
أبـــــــــي !!!!
أنتبه لعمّار الذي ترك ألعابه المتناثرة في رمل الحديقة و ركض إلي يصرخ :
" أبي عم عبد الرحمن سيأخذنا في نزهة! أنا و فاضل ! سنذهب للملاهي ! ستأتي أبي؟ "
انحنيت لأحمله بذراعيّ الاثنتين ..و تركت عكّازي ملقى ..
ضممته لصدري و أنا أمسح بكفي على ملابسه المتسخة !
انتابتني رعشة و أنا أتذكر تهديدات الشُرطي !
بأن أُعدم و تتعرض زوجتي و ابني للسلب و الاغتصاب ثم القتل .. 
إن خنتهم أو خرجت عن إمرهم !
نظرت مُطولاً لعيني عمار البريئتين .. هل سيأذونك أنت أيضاً يا عمّار ! 
هل ستتحمل إثم والدك ..
مضيت لداخل المنزل و أنا أخاطبه بذهن شارد :" ماذا قُلت عمار؟"
قال بحماس و هو يحرك كفيه المتسختين بالرمل فيربت بهما على رأسي و كتفاي في محاولة عجيبة لإيصال الفكرة :
".... سنذهب مع عم عبد الرحمن في نزهة !!!! "
هُنا تستفيق الخلايا الخاملة في ذهني و أراني أهمس :" هذا العبد الرحمن يريد أن يثير جنوني "
" أبي !! ستأتي معنا ؟ "
أنظر لعيني عمّار الواسعتين اللتين تراقباني برجاء طفولي .. ثم أهمس :" لن تذهب يا عمّار! "
يراقبني بصدمة .. بالفعل هو طفل و لا يعي حجم العداء بيني و بين عبد الرحمن و لا يعي أن عبد الرحمن هذا يريد أن يسلبني حتى طفلي ..
همست بضيق :" عمّار سأصحبك للملاهي غداً "
صاح :" أبي أنت لا تفعل هذا ! سأذهب اليوم برفقة عم عبد الرحمن "
رمشت بعيناي لبرهة و أنا أرى باب المنزل الدّاخلي يُفتح لتطل رباب بخمارها الطويل تبحث عن عمار ثم تنتبه لي .. 
تُخاطب عمار بحدة :" كُنت أناديك لتغير ملابسك "
تقدمت ناحيتي بصرامة و انتزعت مني عمار و استدارت لتعود للمنزل من دون حتى أن تُسلم عليّ .. اعتبرتني حائطاً كما قالت ..
التقطت عكّازي من عند السائق و فتحت الباب لأنظر لرباب و هي تجر عمّار للدرج :" لا تزعج عم عبد الرحمن فهمت ؟ ! "
اسم عبد الرحمن لا يزال يتردد في بيتي كما لو كان فرداً من أسرتي و لا يحق لي أن أعترض فأنا لا أعد فرداً من هذه الأسرة .. أنا حائط فقط !
أتنفس بعمق لأهيئ نفسي لأسألها بحزم :" رباب!.... " و ابتلعت بقية الكلمات حينما رأيتها تصعد الدرج دونما أن تكترث بحديثي .. 
ناديتها بقوة عاقداً حاجباي :" رباب !! رباب لن يذهب عمار فهمتِ ؟ "
واصلت سيرها دون أن تستدير حتى ! و تجاهلت نداءتي بشكل مستفز .. 
أحوّل أنظاري لفاضل الذي يكتم ضحكته و هو يجلس في الصالة ..
رمقني بتشفي و شماتة واضحة ..اقتربت منه مقطباً حاجباي ثم همست بحنق و أنا أفك ربطة عنقي :" ألم أطردك من بيتي !!! ؟؟؟ "
ابتسم و هو يسترخي في جلسته على الأريكة ثم يصوب ناحيتي أنظار كرهٌ ممزوج بتشفي :
" و هل ظننت أن لك كلمة بعد اليوم ! سأظل مع والدتي أينما ذهبت ! و إذ كنتَ تكره وجودي يا يوسف؟ فالافضل أن تُطلق أمي فتتخلص حينها مني"
لم أكن في مزاج جيد لأصطدم مع هذا الشخص ! صعدت الدرجات متجهاً لغُرفتي بمساعدة السائق.. فصاح فاضل ليثيرني :" ياه تأخر أبي ! منذ زمنٍ لم نخرج في نزهة أسرية ! تباً لأولئك الناس الذين فرّقواً بيننا"
نفضت بأصابعي غرتي في رغبة لكبح غضبي.. و صعدت على الدرج و أنا أفك زر قميصي .. 
لازلتُ أتلوث بعاري الأول ! 
و يبدو أنني سأحمل عاراً آخراً !
العمالة المعلنة للحكومة ! ذلك ما سيقضي على حياتي الزوجية حقاً ! 
وقفت أمام غُرفتي مُطولاً ! تُرى لماذا لا أصارح زوجتي بكل شيء ؟ سأخبرها عمّا فعلوه بي لأغدو عبداً لهم ! هل ستتعاطف معي ؟
ابتسمت بألم و شفقة على نفسي و فتحت باب غرفتي متنهداً .. 
لازلت أنتظر شيئاً من قلب رباب؟ لكنه فارغ ! فقد أهدت كل المشاعر مُسبقاً لعبد الرحمن ..
و لم يتبقى لي إلا الكُره و النبذ ..

أستبدل ملابسي و أخرج من غُرفتي لأقف أراقب رباب و هي تخرج من غرفتها ممسكة بيد عمار .. 
لم تستمع لي و فضلت العناد ..
و أراها تمسح بكفها على رأس عمّار توصيه بأن يكون عاقلاً و مؤدباً .. 
زفرت ثم اقتربت بهدوء و أنا أخاطبها :" رباب ! طفلي لن يذهب فهمتِ "
رأيتها تحث عمار على النزول دون أن تكترث بي !
صرخت بقوة من فرط غضبي :" رباب ! "
استدارت لي هاتفة باشمئزاز :" اخرس ! و لا تعلي صوتك أمثالك يصمتون و يدسون أنوفهم في التراب ! طفلي أحميه منك يا نجس .. عبد الرحمن الذي تكره لم يسبق و إن ... "
و توقفت عن الحديث و هي تراقب ملامحي في توتر ... تراقب ملامح الغضب الجنوني الذي طفت على صفحة وجهي ..
رغم خوف عمار سحبته من معصمه بكل قوتي و لم أبالي بأصابعي التي كانت تعصر معصمه عصراً !
دخلت في حالة غضب شديدة .. رفعت رأسي المتعرق ناحيتها و وجدت صدري يعلو و يهبط ..
الاحمرار يطغى على وجهي بشكل رهيب .. \همست و أنا ألهث :" أنا نجس و لكن عبد الرحمن لن يدخل بيتي ؟ تريدينه؟؟ اذهبي إليه .. "
الصداع جاء كعمود فولاذي يقسم رأسي لقسمين و أنا أراها تنظر لي باشمئزاز ..
(22)

هَبطت على الدَرج لأجلس في المطبخ أغرف لنفسي كالعادة ما تبقى من الطعام !
أنظر لطبقي مُطولاً ثم أرفع عيني للخادمة بحرج :" هل هذا كل شيء؟"
تقترب الخادمة باهتمام لترى القِدر فارغ تماماً والأرز لم يكن يغطي نصف الصحن .. فقالت بتوتر :
" اسأل مدام رباب ! "
نظرت لها عميقاً ثم همست :" شُكراً " 
شمرت أكمام القميص بلونه الباذنجاني القاتم ..
الذي يعكس التورد الطاغي على وجهي و جسدي ..
لم أعد في حال طبيعية بعد اليوم ! 
جَسدي و بعد كل لقاء محموم مع رباب و غيرها فأنه يسخن و تبدأ شعيرات الدم فيه بالتمدد ..
تناولت طعامي و أنا أحاول أن أقتصد في قطعة اللحم الصغيرة جداً ..مططت شفتاي و فهمت أني ! حائط حقاً ! 
أنا هُنا الشخص الذي يتناول ما تبقى في القدّور ! أتناول فضلتهم ! و أنا من يعيلهم و يصرف عليهم ! 
أي جُحود هذا؟
انتبهت لرباب التي دخلت المطبخ..
كانت تخطو إلى الداخل بقوة و كأنها مستعدة لحرب ضارية .. 
شعرها الطويل تجمعه بعنف فتتضح أكثر ملامحها المتوترة و الحاقدة ..
قالت بحدة و هي تأمر الخادمة :" نظفي المطبخ الآن! الآن صوفي ألم أقل لك ذلك"
بعيني كُنت أراقبها قبل أن أرمش بضيق و أنا أنظر للخادمة التي همست و هي تنظر لي بتوتر:
" سيد يوسف يأكل هُنا "
حدّقت رباب بالخادمة لتتحاشى النظر لي ثم همست بصرامة :" الآن نظفي ! فهمتِ؟ "
و غادرت المَطبخ ..
نظرت للخادمة المسكينة التي تنظر لي بحيرة فابتسمت و أنا أترك الملعقة و نهضت حاملاً عكّازي ..






-
أجلس في غرفة الجلوس أتصفح البريد الالكتروني في حاسوبي المحمول ..
أنهمك في العمل أو أحاول الانهماك في العمل ..!
فلم أعد أستطيع التركيز في شيء ..
أرفع رأسي لألقيه بعجز على مسند الكرسي ..
أضع كفي أمام عيناي و أنا أراقب المسافات بين أصابعي .. 
الحياة مع رباب أصبحت فظيعة ! الغرف في بيتي تبدو كلها كسجن انفرادي ..
في كل مكان في بيتي لا يمكنني إلا أن أنفرد بذاتي أو ...
أجتمع مع جلاد يتفنن بتعذيب قلبي أشنع تعذيب ..
بيتي يشبه المعتقلات التي مكثت فيها أربعة شهور ! لا شيء سوى التعذيب .. 
أنام ! و جروحي تنزف و لا أحد يكترث!
مشاعري تستصرخ من شدة الوجع و لا مغيث أبداً ! كُلهم جلاّدون ! 

أنتبه لرنين يعلو فجاة .. هاتف رباب كان على المنضدة ..
تأملته مُطولاً قَبل أن أمد أصابعي له بجهد ..
أنصعق ! عندما أرى اسمه يتراقص عل شاشة الهاتف ..
عبد الرحمن البغيض !! 
اهتزت أصابعي قبل أن أرفع رأسي لرباب و هي تقف أمامي مشتعلة !
تنزع مني الهاتف بعنف ثم ترد على الهاتف و هي تشيح ببصرها عني :" أهلا عبد الرحمن ! "
صوتها صار أنعم و قد هدأت ملامحها بشكل رهيب ..
تعود لتقول :"نعم ! عبد الرحمن أجّل الرحلة ! ( نظرت لي بكره ) هناك عارض حدث... 
بعد غد؟ لا أعلم سنتفق فيما بعد "

أراقبها و النيران تشتعل في جوفي بجنون ..
تقول بمرح :"انتبه لنفسك.. "
و تضحك بعد أن تودعه و هي تتمنى سلامته!! 
كانت معدتي تعتصر ألماً و قد احتقن وجهي 
و أنا أشتت بصري بحنق فتهمس هي بغضب مكتوم ممزوج باشمئزاز :
" إياك أن تمس حاجاتي !! لم أعد شيئاً يخصك ! اشعر ببعض الخَجل من فعلتك "

كانت ستغادر لولا صرختي :" رباب ! "
كان حاجبايّ يهتزان غضباَ لا يمكن كبحه !
اقتربت نحوي و اتكئت بكفيها على المنضدة واجهتني بملامحها الشرسة و همست باشمئزاز :
" نعم أحدّث عبد الرحمن عبر الهاتف و منذ زمن طويل هل لديك اعتراض ؟ "
كُنت أنظر لها بحنق و أنا أكز على أسناني .. 
و في داخلي أشتمها بأقذر الشتائم ..

فتهمس هي بسخرية :" لا تقنعني أنك لك ذرة رجولة و غيرة ! أمثالك تعودوا على العُهر و الفسوق "

دون إرادة مني رفعت كفي لتضج الغرفة بدوي صفعة !
كانت ترمقني بصدمة شديدة مع الاحمرار الذي طفح على خدها الأيمن ..
حوّلت أنظاري لعمار الذي كان يراقبنا منذ مُدة دون أن أنتبه ..
كان خائفاً ! متوتراً ! لعبته سقطت على الأرضية بذهول ..
استجمعت رباب قواها لتبصق باشمئزاز علي قبل أن تستدير بغضب ..
هُنا تقلصت ملامح عمّار منذرة ببكاء عاتي .. 

اقتربت هي نحوه بغضب و هي تصرخ :
" نعم أبوك فاسق و فاجر و (... ) و (... ) بل هو (... ) و هو ابن زنا و تزوجني ليجد له أصلاً ! و منذ متى كان لأبناء الزنا أصل و فصل .. جميعهم قذرين و (... ) .. أبوك انتشله الزبال من حاويات القمامة ! لأتزوج أنا بكومة القذارة هذه "

كل تلك الكلمات صرخت بها بوجه طفلي قبل أن تغادر غاضبة ..
لازلت مَصدوماً تجتاحني مشاعر كثيرة ! أشعر بالاهانة و الغضب .. بدأت أكرهها حقاً ! 
فتحت ذراعاي بحنان لعمّار الذي ركض نحوي يستجدي الأمان .. 
تسلق جسدي المُتعب و طوق بذراعيه رقبتي و دفن وجهه في صدري ..
بَكى بخوف و لم يتمكن من ترجمة مشاعره .. 
لكني أعلم أي شعور يشعر به طفل في مثل عمره يرى أسرته على وشك التفكك !
ذلك ما كُنت أعانيه في طفولتي ! لا عائلة ! لا أسرة
لم يعد يجدي مع رباب أي شيء! الطرق كلها مسدودة !

صُرت تعايريني بالحقيقة التي صارحتك بها في غرفة مغلقة
و كُنت أظن أن قلبك صندوق مقفل يحتوي الماضي الشنيع الذي عُشته ..
أدور بطفلي بعرج أنحاء الغرفة أحاول أن أهدئه و أنا أفكر ساهماً ..

هل نفترق يا رباب !
الطلاق! هل تريدينه؟
(23)

أيامي تكون طويلة دائماً و سوداء ّ! 
فلا أحد أتحدث معه و أشاركه ما يجول بخاطريّ و أجد نفسي أهرب للشركة أجد المتنفس هُناك عندما أغرق في لُجة العمل ..
و أظل أشعر بالتوتر كلما حان الوقت لتُعرض الحلقة الخاصة بي !
لأظهر بوجهٍ قبيح جداً..
كُنت شخصاً لا أحب السياسة و لا الغوص في تفاصيليها
و كنت أحرك القنوات الاخبارية بملل كلما تحدثوا عن السياسة و الصراعات القائمة و لا أراني أميل لطرفٍ دون عن طرف ..
كُنت أتابع ما يجري في بلدي لأطمئن على تجارتي ليس إلا ! 
و الآن حان دوري لأظهر على الشاشات التي أكرهها ! 



كالعادة كُنت أجلس مع عمّار نستخرج دفاتره من حقيبته و نبحث عن دفتر التلوين و دفتر الرسم ..
يبدأ هو برسمي بخطوط عشوائية غير مفهومة المعالم و يرفع رأسه لي بسعادة ..
أتأمله بحنان و أنا أطل على رسمته لأراه قد رسمني شيئاً مضحكاً منكوش الشعر .. أنهى رسمته بخط من عنقي إلى قدماي ..
قلت بدهشة :" ما هذا الخط عمار ؟ "
ضحك طويلاً ثم قال :" ربطة العنق ! أنها طويلة لأن أبي يعمل مديراً !
و المدير ربطة عنقه طويلة جداً مثل مدير مدرستنا .. "

ضحكت على بساطته و هو يلون الرسمة .. كان متحمساً ..رأيته يحرك رأسه بطفولية و هو يقبض على اللون الشمعي بكفه الصغيرة .. يُطرق برأسه ليلون ..
" أبي أنا سألون ربطة العنق "
ألون أنا معه بشكل عشوائي جداً و أنا أفكر عميقاً !
ثم أترك قلم اللون لأحول أنظاري لفاضل و هو ينظر لي ثم يهمس في أذن والدته ببعض كلمات ..
كانا يقفان منذ فترة في الصالة الأخرى .. يتهامسان بشكل مريب ..

أعود أنظر لعمار المبتهج الذي نهض ليضع أقلامه على رأسي ثم يضحك بهستيريا على شكلي ..
أعود أنظر لرباب التي تنظر لي مُطولاً ثم تشيح بوجهها .. 
أحاول أن أبتسم لتصرفات عمار و أنا أفكر في العيون التي تراقبني بعمق !
تتقدم رباب ناحيتي فترتعش أصابعي ! أهو صِلح ؟ 
تقف بثوبها الطويل القرنفلي ... 
خمارها الطويل الذي ينسل بهدوء عن شعرها بلونه البني ..
ملامحها حادة و هي تهمس لعمار :
"عمار ! اذهب لغرفتك "

أرفع عيناي ببطء لها .. كانت تشدد على قبضتي يديها بعنف ! تتحاشى النظر لي و هي تهمس :" عمار ألا تسمع "
ينهض عمّار بغضب ثم يتكئ بكفيه على ساقي المجروحة بغير قصد .. أمسكت بذراعيه بسرعة :" آه عمار ! أنت توجعني "
" آسف أبي " 
يغادر فأرفع رأسي لرباب التي تراقبه بنظرات حادة و هو يصعد الدرج ..
تتحاشى النظر إلي لتومأ لفاضل أن يقترب .. هي مؤامرة و ليست صِلح ..

تتراجع رباب عاقدة ذراعيها أمام صدرها و تشيح بوجهها ناحية الدرج ليقترب فاضل و هو يرمقني بنظرات حادة ..
يجلس أمامي قائلاً :" اسمع .. أمي تطلب منك طلباً "
رفعت عيناي لرباب فقال فاضل بحدة :" انظر إلي ! أمي ..
أمي تطلب منك أن تبقى في غرفتك و كل الطعام سيصلك !
و حتى عمار سنرسله لك في الوقت المناسب !
و لكن أمي لا تستطيع رؤيتك على الدوام هكذا "
نَظرت له باستنكار شديد !!
لم أستطع التحكم بملامحي ..
رغبة بالضحك و غضب و قهر ..
ضحكت و أنا أنظر له باستغراب :" ستحبسوني في غرفة في بيتي ! أي تبجح هذا ؟ 
(قلت بحدة و أنا أطرق بالقلم الشمعي على المنضدة ) أنتم الضُيوف في بيتي ! و أنا مالك البيت ! هل نسيتما ذلك أم ماذا؟ 
( رفعت أنظاري لرباب التي تشيح بوجهها ) و قلت في ابتسامة :
أم أنكما امتلكتما المنزل طيلة الأربعة الأشهر و ظننتما أنه ملك لكما !

هُنا انفلتت ضحكة ساخرة من رباب و هي تحاول أن تصمد أكثر و ألا تتفوه بشيء ..
همست و هي تستدير لتقابلني بظهرها و قالت :" لو كُنت اقترفت مثل ذلك الجُرم لاختبئت عن أعين الناس من الحرج !
و لكن البعض حتى لا يشعر بالحرج "

أراقبها و هي تتجه للمطبخ تقبض بشدة بكفيها تكاد تجرح باطنهما بأظافرها .. 
و أعود أنظر لوجه فاضل بملامحه الحادة .. قربت وجهي له و أنا أحدق بعيناي في عينيه الضيقتين.. و همست :" و أنت متى ستحس ؟ هل انعدم شعورك حقاً ؟ 
( رفعت صوتي ) طردتك من بيتي.. أخرج ! أخرج ليس لك مكان هنا !!! "
تراجع بوجهه و هو ينظر لي بمقت شديد لكنه بدا و كأنه يفكر عميقاً ! بماذا ؟

لا أعلم .. لكن على الأرجح هو لا ينوي أن يغرب عن حياتي !

(24)

تمر الأيام ! على نفس الوتيرة المزرية ! 
أعود من العمل لأصعد الدرج بمساعدة السائق و أمكث في غرفتي إلى صباح اليوم التالي !
أي جُرمٍ الذي أقترفه بحق نفسي !
لأرضيها ؟ 
لا ! أني أختبئ هروبا من نظرات الكره تلك !
اكتشفت أن الانزواء في غرفتي أفضل لي قبل أن يكون أفضل لرباب !
أفضل لقلبي الذي يتعذب طيلة الأيام التي قضيتها بعد رجوعي من السجن ! 

ينزلق عكازي على أرضية غرفتي لأراني أقع بقوة على ساقي المجروحة ..
أنتبه لبقعة دم تتوسع بسرعة رهيبة على البلاط ..
أنظر لساقي و للدم التي يملأ بنطالي ..
" آخ !!! "
تألمت كثيراً و أنا أحاول استيعاب ما حصل بالضبط ..
أشعر بالألم يتفاقم بشكل مرعب .. 
و أمد أصابعي بحذر لأرفع البنطال عن الجرح و صُرت أنادي الخادمة بلا جدوى .. 
أبدأ في فك الضماد لأرى جرحي قد انشق كلياً لينهمر الدمّ بجنون ..
أمد يدي لألتقط أقرب علبة مناديل و بتوتر أبقى أجفف ساقي عن الدم ثم أعود أنادي الخادمة بحنق و صوت مبحوح ..
أتلفت حولي .. و أنا أضغط بكومة المناديل على الجُرح كي يتوقف .. 
أبحث عن هاتفي الذي نسيته في الحمام .. أضغط على شفتي بألم .. 

أحاول أن أنادي الخدم و أعدد أساميهم واحداً واحداً !
أصرخ .. فيبح صوتي و أظل أجفف دمائي في حيرة .. لا أستطيع التحرك أبداً .. 
مرت دقائق و دقائق.. تعرقت و قد التصق شعري بجبيني و أذناي..
أشعر بارتجافاتي و قد نزفت الكثير من الدم .. 
أرفع رأسي فأرى ثوب رباب يرفرف قرب الباب .. 
كانت كما العادة تمر من أمام غرفتي دون أن تطل علي..
في ذلك الحين خرجت من صمتي و نسيت الخصام الذي نحن فيه و ألقيت بكبريائي الزائف جانباً لأهتف في رجاء :
" رباب ! "
(25)

تمر الأيام ! على نفس الوتيرة المزرية ! 
أعود من العمل لأصعد الدرج بمساعدة السائق و أمكث في غرفتي إلى صباح اليوم التالي !
أي جُرمٍ الذي أقترفه بحق نفسي ! لأرضيها ؟ 
لا ! أني أختبئ هروبا من نظرات الكره تلك !
اكتشفت أن الانزواء في غرفتي أفضل لي قبل أن يكون أفضل لرباب !
أفضل لقلبي الذي يتعذب طيلة الأيام التي قضيتها بعد رجوعي من السجن ! 

ينزلق عكازي على أرضية غرفتي لأراني أقع بقوة على ساقي المجروحة ..
أنتبه لبقعة دم تتوسع بسرعة رهيبة على البلاط .. 
أنظر لساقي و للدم التي يملأ بنطالي ..
" آخ !!! "
تألمت كثيراً و أنا أحاول استيعاب ما حصل بالضبط ..
أشعر بالألم يتفاقم بشكل مرعب ..
و أمد أصابعي بحذر لأرفع البنطال عن الجرح و صُرت أنادي الخادمة بلا جدوى ..
أبدأ في فك الضماد لأرى جرحي قد انشق كلياً لينهمر الدمّ بجنون ..
أمد يدي لألتقط أقرب علبة مناديل و بتوتر أبقى أجفف ساقي عن الدم ثم أعود أنادي الخادمة بحنق و صوت مبحوح ..
أتلفت حولي .. 
و أنا أضغط بكومة المناديل على الجُرح كي يتوقف الدم ..
أبحث عن هاتفي الذي نسيته في الحمام ..
أضغط على شفتي بألم .. 
أحاول أن أنادي الخدم و أعدد أساميهم واحداً واحداً ! 
أصرخ ..
فيبح صوتي و أظل أجفف دمائي في حيرة ..
لا أستطيع التحرك أبداً .. 
مرت دقائق و دقائق.. 
تعرقت و قد التصق شعري بجبيني و أذناي..
أشعر بارتجافاتي و قد نزفت الكثير من الدم ..
أرفع رأسي فأرى ثوب رباب يرفرف قرب الباب ..
كانت كما العادة تمر من أمام غرفتي دون أن تطل علي..
في ذلك الحين خرجت من صمتي و نسيت الخصام الذي نحن فيه
و ألقيت بكبريائي الزائف جانباً لأهتف في رجاء :
" رباب ! "
مرت ثوانٍ .. لم تقرر فيها رباب أن ترد علي ..
لكنها في النهاية خطت إلى داخل الغرفة لترمقني بحدة و كأنها لا ترى جرحي و الدم المنتشر في الأرضية .. 
همست :" ماذا تريد "
لهثت و أنا أضغط بكفاي على ساقي ثم همست :
" هل يمكنك أن تنادي السائق و الخادمة ؟ ( بحشرجة ) أحتاج الاسعاف و المشفى .. رجاءاً "
تأملتني مُطولاً و لم أكن أعرف ما يدور في خلدها سوى أنني همست برجاء أكثر و أنا أبعد كومة المناديل الملطخة بالدم عن جرحي و أهمس :
" أنا أنزف "
أطالت النظر إلي ثم همست :" جزائك و أقل من جزائك "
و خرجت !! 
و وجدتني تائه و أنا أعود لأجفف دمائي الغزيرة ..
عضضت على شفتاي .. يا لقسوتك يا رباب !
(26)


عآد حانقاً !
نعم عاد مُختلفاً .. 
عاد كما لو كان لم يرتكب أية فاحشة ! 
عاد يرمقني بنظرات مُختلفة ! لم يعد مستعداً لتقبيل أقدامي ! .. 
و على غير العادة واجه عبد الرحمن بقوة ليطرده بعنف من المنزل .. 
لم يفعلها مسبقا لطالما كان يكبت في صدره كرهه العميق لعبد الرحمن ..
تَغير !تغير ..
رأيته يقابلني بعينين عسليتين تهتزان غضباً ..
شفتين حمرواتين يضغط عليهما بقسوة و أنا أهمس له بسُخرية :
:" لا تقنعني أنك لك ذرة رجولة و غيرة ! أمثالك تعودوا على العُهر و الفسوق "
فجأة اخترق الألم خدي بعنف .. 
لم أستوعب أنه صفعني ! لم يفعلها طول فترة زواجنا ! 
كُنت مصدومة منه !.. صار أقسى ..
تعرضت مُسبقا للضرب من قبل عبد الرحمن و لكن مع يوسف كان ذلك مستحيلاً ..
حتى لم يكن يوسف يرفع صوته و يجادلني كما يفعل الآن ! ما الذي غيّره؟ 
تَمنيت لو أن أعاقبه طيلة وجوده معي على فعلته ! و أذكره في كل لحظة بما صنع! 
أريده أن يُذل أكثر و يطلب العفو من الجميع !
و يتذكر أنه أخطأ خطئاً فادحاً بل خطئاً لا يمكن لزوجة أن تغفره له !
و أظل أعامله كشيء مقزز منبوذ فلا أكلمه أبداً و لا أجهز له أي شيء ! 
لا طعام و لا شراب و ملبس و لا أرتب له غرفته و كل شيء يمكنه أن يطلبه من الخادمة ..
بل أتجاهله بتحقير عندما يهم بصعود الدرج بصعوبة بالغة حاملاً عكازه فأشيح ببصري عنه ..
حتى يأتي السائق و يساعده في الصعود !
و أقنع نفسي ! أنه لا يعني لي شيئاً ! و حياتي هي أبنائي و فقط !
و عبد الرحمن هو وعد السماء لي و نتيجة أدعيتي بأن أفرح أخيراً في نهاية عمري هذا بالعودة له ..
قررت أن أقسو أكثر فأكثر ليستسلم يُوسف و يُطلقني ..
و هو الذي لم يقتنع بعد أنّي أكرهه ..
لكنه بدأ حقاً باستيعاب الفكرة ..
تصادمنا مراراً ! و لم أكن أتوقع منه أن يصل لمراحل الغضب تلك لأنه لم يسبق و إن غضب أو اعتلى صوته ..
صدّمني بتصديه لي بكل قوة !
لم يعد يركع ! لم يعد يسجد ..
لم يعد يعترف بذنبه ! لم يعد يلاحقني معتذراً ..
صار يتحدث بثقة و لم يعد يهمه إذ كُنت سأغضب أو سأتشاجر معه ..
نعم كنت أراقبه بدهشة و هو يجلس على الأريكة و يُقابل فاضل بملامح غريبة على وجهه المُسالم ..
ترتسم ابتسامة ساخرة على شفتيه و هو يرفع حاجبيه الشقراوين :
" ستحبسوني في غرفة في بيتي ! أي تبجح هذا ؟ "
يطرق باللون الشمعي على المنضدة و هو يعقد حاجبيه و هو يقول بحدة :
أنتم الضُيوف في بيتي !
و أنا مالك البيت ! 
هل نسيتما ذلك أم ماذا؟ 
ينظر لي فأشيح بوجهي بسرعة و أنا أسمعه يقول في سُخرية :
أم أنكما امتلكتما المنزل طيلة الأربعة الأشهر و ظننتما أنه ملك لكما !

كان مُختلفاً حقاً
لم يكن يوسف الذي أعرف
يوسف الانهزامي الذي لا يقوى على مجادلتي أو مجادلة فاضل و عبد الرحمن ..

مرت أيام طوال لم نكلم فيها بعضنا البعض و نسيت وجوده في المنزل تماماً !
كان يجلس في غرفته و لم أعد أراه أبداً ! 
الطلاق الأمنية التي أسعى إليها و أنا أدرك عواقبها في وجه والدي ! 
فأراني متخبطة مترددة ! هل أنا أريد الطلاق فعلاً ؟
يوسف لم يعد يدخل المطبخ لأنه يعلم أن لا طعام مُجهز له و عليه شراء طعامه بنفسه ..
و الصالة لم يعد يجلس فيها بحاسوبه المحمول فأحاديثي مع فاضل تخنقه ..
بيته يلفظه ! 
فأراه ينزوي في غرفته دائماً ..كما كنت أريد .. 
شعر يوسف بكرهي العميق له لذلك تجنبني قدر الإمكان كما أتجنبه .. 
و لكن في ذلك اليوم ..
كُنت قد توقفت متعمدة قرب غرفته حين سمعته يأن و ينادي الخادمة و يعود يتألم ..
أطل بحذر و أراه يفترش الأرضية و هو يراقب الدماء المريعة التي تسيل من ساقه المَجروحة ..
و لم أكن أعلم سر جروحه هذه فلم يخبرني بشيء ..
توترت و أنا أراه يحاول أن يسعف نفسه فيعجز عن ذلك فيعود لينادي الخادمة و الأمل مخنوق في صوته ..
شعرت بالأسى ناحيته و آلمني قلبي ..
و ظللت أستمع للهاثه و أناته ..
و لم أكن جريئة لأسعفه بنفسي ..
و نفضت هذه الفكرة الغبية عني فأنا و هو على مشارف الطلاق ..
" رباب!!! "
تصلبت! كان قد كشفني .. 
قررت أن أستجمع قواي وأدخل الغرفة و كُنت أحاول ألا أنظر لجرحه كي لا يظنني متعاطفة معه .. 
لكني منذ أن أبصرت عينيه خارت كل قواي ..
في عينيه حاجات كثيرة ملحة ! و كثير من الألم و الحزن .. 
و لا أحد منا يرى هذه المطالب في عينيه ..
في عينيه العسليتين و رموشه الشقراء رجاءات كثيرة كتمها طويلاً لم يجد أحد يخبره بها ..
أكنت أظلمك يا يوسف ؟ رغم فعلتك الشنعاء ؟
وجهه كان محمراً كثيراً .. كان يتألم ! 
افتعلت القسوة قائلة :" ماذا تُريد "
أوجعني بلهاثه و هو يحاول معالجة ساقة ثم رفع عينيه مجدداً لي و برقته المعتادة همس :
" هل يمكنك أن تنادي السائق و الخادمة ؟
( بحشرجة ) أحتاج الاسعاف و المشفى .. رجاءاً "
قال هذه المرة أنه بحاجة للخدم و ليس بحاجة إلي !
لقد كف عن إخباري أنه بحاجة إلي ربما ليحتفظ بقطرات بسيطة من كبرياؤه ..
أتمم حينما رأى برودي :" أني أنزف ! "
أنا من ينزف يا يُوسف ! رغم الجراحات الغائرة في صدري فأني أحياناً أراك بريئاً رغم كل معاصيك ..
تُرى لماذا أتعاطف معك هكذا؟
قُلت بحنق :" جزائك و أقل من جزائك "
و رأيت في عينيه ألما مُبرحاً و هو يعود ليجفف دماءه فأغادر غُرفته لأرتمي على الأرض أنحب بعمق ..
أكتم صوت بكائي و أنا أستمع لأنينه و هو يعود ينادي الخادمة في وجع ..
كفاك يا يُوسف ! أوجعت قلبي الذي لن يحبك أبداً ! لماذا تعذبني الآن ؟ 
أمسح دموعي و أنهض مسرعة لأهبط على الدرجات ! 
كبريائي لن يجعلني أرسل الخَدم له .. حينها سيعرف أني تعاطفت معه ..قررت أن أدفع إليه فاضل ..
لقد نزف كثيراً !
أجلس أمام فاضل و أنا أنتظر دقائق ..
دقيقتان ثلاثة أربعة خمسة .. مرت سبع دقائق و أنا متوترة جداً .. 
فلم أستطع الصمت أكثر قلت بسرعة له :
" فاضل اذهب للمخزن أشم رائحة حريق ! "
أعلم أن المخزن هي الغرفة الملاصقة لغرفة يوسف المفتوحة الآن! 
عقد فاضل حاجبيه : لا أشم شيئاً !
- بلى ! أنا أشم يا فاضل ! أسرع أرجوك
أنا أشم رائحة حرائقه التي لا يعلم بها أحد ! 
نهض متخطياً الدرج برشاقة .. تنفست الصعداء قبل أن أهب أنا بدوري لأصعد الدرج ..
لا أدري لماذا لحقته !
لكن يوسف هناك ينزف و لا أحد يعلم! و وحدي من يعلم ..و لا أستطيع البوح بمشاعري الهائجة..
يمشي فاضل في الممر ليتوقف عند غرفة يوسف .. أناته تذيب الحديد الصُلب و وجدتني أرتعش ..
يطرق فاضل الباب المفتوح و أتوارى أنا عن الانظار لأستمع لنداءات يوسف : أدخل .. أني أنزف "
يُسرع فاضل ليدخل الغرفة و هو يهتف بعصبية :" ما بك! ما كل هذا؟"
تأتي همساته الهادئة :" الجُرح انفجر يا فاضل ( بألم ) و لا يمكنني تحريك ساقي أبداً "
بانفعال :" منذ متى تنزف؟ "
بصوت مخنوق:" لا أدري ! ربما منذ ربع ساعة ربما !"
صاح فاضل :" ربع ساعة؟ و لا أحد انتبه لك؟"
أشعر بالألم يغزوني أكثر..
" انهض لأقلك للمشفى"
" لا أستطيع تحريك ساقي أبداً "
" سأنادي السائق لنحملك سوية للسيارة .. انتظر .. "
و ينطلق فاضل ركضاً ليهبط على الدرج .. حتى فاضل بقسوته و كرهه ليوسف فإن قلبه ذاب شفقة .. فما له قلبي متحجر هكذا؟
أهبط على الدرجات و أجلس في الصالة في توتر قبل أن أرى فاضل و السائق يدخلان المنزل بسرعة ..
نظر لي فاضل و قال بقلق :" أمي زوجك ينزف بشدة!!!( بتوتر يمازجه الندم ) لقد كان ينادينا و لكن لا أحد سمعه! "
قُلت بابتسامة مُفتعلة :" أحقاً ! ذلك جزاؤه يا فاضل "
تأملني مشتتاً ثم همس :" أمي سنسعفه ! "
قُلت متنهدة :" أنت حُر"
و قلبي يصرخ :" أسرعوا إليه ماذا تنتظرون؟!"
هرع فاضل مسرعاً مع السائق على الدَرج و رأيتني أجلس بتوتر ..
و أنا أتذكر كيف كان يوسف يتوسط بقعة واسعة من الدّم فيلهث باعياء و هو يحاول الضغط على ساقه ..
أرتعش حينما أسمع صوته الهادئ و هو يخاطب فاضل بتوجع :" لا ! لا تضغط أنك تؤلمني "
أرفع بصري و أهتز لمرآه في منتهى الضعف يتكئ بذراعيه على فاضل و السائق .. 
يهبطون على الدرج و يرفع يُوسف عينيه المتوجعتين لي فأهرب بأنظاري للتلفاز !
اكرهني يا يُوسف !
اكرهني ! 
و لا تهيج ضميري أكثر !
ابتعد بسلام و دعني أعود لعبد الرحمن ..
لا أريد أن أظلم أحداً في حياتي !
يُغلق الباب الرئيسي و يسكن قلبي لبرهة! 
أينك يا عبد الرحمن كعادتك تعيد جمع شمل مشاعري ناحيتك ؟
(27)



أصرخ و أنا أشيح ببصري قابضاً على أغطية السرير بعنف ..
أتعرق بجنون بينما تقوم الطبيبة بخياطة الجُرح من جديد ..
أغمض عيناي و الصداع بدأ يضرب ضرباً مدوياً في جمجمتي ..
السائق بدوره يحاول تهدئتي بألفاظه الغير مفهومة.. يمسك بجسدي بقوة .. الذي ينتفض بغير شُعور ..
قبل أن تبتعد الطبيبة قائلة :" انتهينا .. ارتح قليلاً .. ثم اخلع قميصك لنعالج بقية الجروح و الحروق "

رغم ألمي انتبهت لها لبرهة !
و كيف علمت أني أخفي جروحاً لا تطرأ على بال بشر ..؟
غادرت الطبيبة و السائق يساعدني على الاستلقاء في حذر ثم هم بالخروج من الغُرفة ..
دُرت ببصري في السقف لبرهة ثم نظرت لكيس الدم المعلق و الانبوب الممدود إلى كفي .. انتبهت لفاضل الذي وقف قرب الباب يتأملني ..

هَمست له بكثير من الامتنان :" فاضل ! .."
و هممت لأستوي جالساً لكنه أسرع لي يربت عليَّ قائلاً :" ارتح الطبيبة ستأتي بعد قليل لتعالج بقية الرضوض و الحروق "
نَظرت له باستفهام فهمس :" لا داعي لتخفيها من دون معالجتها ..يجب أن تتعالج حتى لو لم نعلم ما سببها"
تأملته بعمق ثم همست :" أشكرك فاضل "
نهض مسرعاً ليقول بحدة :" أنا يا يوسف لم أفعل هذا لأجلك !! علمتني أمي أن أتصرف تبعاً لديني و انسانيتي .."
رُغم هذا ابتسمت و قلت :" و نعم التربية يا فاضل"
ظلّ يتأملني بعمق ثم هَمس :" فقط غيّر نفسك يا يُوسف و غير أخلاقك و أفكارك 
و كُل شيء يجعلنا ننفر منك .. و حينها سنحبك بصدق ! "
تأملته طَويلاً .. لازلتُ أغير و أغير في نفسي يا فاضل فلا أرى إلا الصدود.. 
أنا في نظركم المذنب الوحيد و أنتم منزهون عن الخطأ ! 
أمك لم تهتز يا فاضل لها شعرة و هي تراني أستجدي عطفها اليوم لتغادر بعد أن تتركني أتلوى بنيران كرهها !
فهذا جزائي كما ترى هي ..
لقد تعذبت كثيراً في سعير جهنمها ! و لن تعفو عني ..أبداً!
أنا تغذية لكبريائها الذي أطاح به عبد الرحمن بطلاقه منها !
هي لازالت تُحب ممارسة هذا الدَور و أنا المسرح الذي تقف فوقه ! 

رأيت التردد بادٍ على فاضل و هو يعود ليجلس بالقرب مني ثم يرفع أنظاره لي قائلاً :" اسمع "
هززت رأسي اشارة إلى أني أسمعه فقال و هو يخفض عينيه بتوتر :" لا تعتقد أننا كنا نريد أذيتك ! ربما هو خطئنا أننا طلبنا منك الانزواء في غرفتك و أنت بهذه الحالة التي تحتاج للرعاية و الاهتمام .. من ناحيتي أنا أعتذر "
و نهض مسرعاً و خرج من الغرفة حتى من دون أن ينظر لي.. نظرت له بدهشة! لأول مرة فاضل " يتعاطف " أو يكون انسانياً معي ..
( 28 )

المَنزل أظلم فجأة ! 
و رأيت أشباح الذنب تشيع نعش إنسانيتي !
رأيت كل شيء هدأ مع خروجه ! 
إلا قلبي نبض ليعلن ثورة على كبريائي الناسف تماماً لأي حق من حقوق مشاعري ..
خنقتها بيدي ! 
خنقت أي ذرة حُب أكنها لهذا الشخص لأن كبريائي لا يعترف بها !
و مَضيت أشحذ القوة من قسوة عبد الرحمن فغدوت أشبهه !
لأعلق مشنقة يوسف في منزله و أتمتع بعملية الخنق البطيء لمشاعره حتى يلفظ حُبي من أحشائه ! 
أقف في وسط المنزل جسد جامد .. مَسلوبة الملامح .. 
و أمامي أرى عمّار يجلس في الصالة يشاهد التلفاز بسعادة غامرة ! 
بتشتت أحاول شغل نفسي بالعمل في المنزل و لكني لا إرادياً أتجه لغرفته ..
أتأمل الخادمة و هي تنظف البلاط و أنظر للدلو الذي يحوي قطع المناشف المملوءة بالدم .. 
أعض على شفتاي و أتأمل أحاديث الخادمتين عنه و عن الحالة الصحية المتأزمة التي كان يعانيها ..
كانت الخادمتين تعلمان عنه ما لا أعرف ! 
قررت أن أُبعد هذه الأفكار و فكرت بشكل فعلي أن أصارح يوسف برغبتي بالهروب لمنزل أبي منعاً لمزيد من الأذى لي و له ..
فقد أذاني بما فيه الكفاية و لا أريد مقابلته بالمُثل !
فلن أرد له الاساءة ..
ابتسمت بُسخرية من طريقة تغطيتي لفعلتي حتى أمام نفسي ..
سأظل في منزل أبي ريثما يستوعب أبي أني أريد الطلاق حقاً ! 
و حينها سيخضع كما خضع لطلاقي الأول..
ظللت أنتظر عودتهما و أنا أتأمل عمّار و هو يفتح لعبته الجديدة ... تُرى من فينا المُخطئ يا يوسف؟
هُنا انتفضت كُلياً حينما فُتح الباب الرئيسي و دَخل فاضل و هو يلّوح بمفتاح السيارة .. 
صُرت أترقب دخول يوسف قبل أن أنظر لفاضل و أنا أحكم لف خماري حول وجهي :" أين هو ؟ "
اقترب فاضل ببرود و جلس على الأريكة متنهداً و هو لا يشعر بنيراني .. ثم أجابني :" مع السائق .. "
أتمم :" لقد ضمدوا له كل جروحه .. كانت لديه حروق بليغة و نصحته الطبيبة أن يرقد في المشفى و لكنه رفض "
ثم همس :" زوجك غريب فعلاً ! أشعر أن وراءه مصائب كبيرة .. أخبرتني الطبيبة أن لديه آثار تعذيب في كل نواحي جسده .. 
( حك حاجبه قائلاً بجدية ) حتى أن لديه جروحاً لم يرغب بمعالجتها و الكشف عنها لأسباب أجهلها .. "
ازدردت ريقي و أنا أشعر بالتوتر فهذا الجانب أنا أجهله تماماً !
و يوسف لم يخبرني بشيء أبداً!
نظرت لفاضل الذي همس مخفضاً عينيه بتوتر :" عذبوه في السجن ! هذا ما أنا متأكد منه ! "
كُنت سأسأل فاضل إن كانت ساق يوسف جيدة أم لا و لكني لزمت الصمت لألا يكتشف فاضل تعاطفي .. 
فُتح الباب و تسمرت كلياً أمنع نفسي من الالتفات إليه ..
فنهض عمّار بلعبته صائحاً بسذاجة طفولية :" أبي ! "
و كُنت أنظر لملامح فاضل الذي يراقب يوسف بامعان قبل أن يقول :" تحتاج مساعدة ؟ "
بصوته الهادئ :" لا ! شكراً فاضل "
" أبي هل أنت مريض؟"
" لا عمار "
"إذا لماذا تمشي هكذا ؟ "
" بابا أريدك أن تركب لي اللعبة .. "
" بابا "
تنهد فاضل و هو ينادي عمار :" هيه ! دع أبوك الآن و تعال "
كُنت أخطط لمواجهة قوية مع يُوسف لأخبره أني أريد العودة لمنزل أبي !
لن أسمح له بالرفض أبداً .. 
تأملته و هو يصعد على الدرج ممسكاً بعكّاز و هو مستند بجسده على جسد السائق ..
و كبحت مشاعر الشفقة بعنف ..
يجب أن أجد حل فعلي لحياتي الحالية !
فالحياة التي أعيشها ليست حياة يمكن عيشها ..
أريد عبد الرحمن !
سأنتهز أي فرصة تمكنني من السفر لعبد الرحمن !
بمجرد أن دخل غرفته نهضت بتصميم ..
فالتفت لي فاضل باستغراب :" إلى أين أمي ؟"
قُلت بحدة :" يجب أن أترك منزله هذا بأي شكل من الأشكال و سأخبره بذلك الآن "
همس فاضل :" ليس الآن أمي "
صُحت بحدة :" لماذا ؟ إلى متى سأظل أسايره في كل شيء ! لقد فقدت رغبتي بالعيش معه حقاً "
قال فاضل :" أنا أوافقك أمي و لكن دعيه يرتاح الآن قليلاً 
( بضيق ) أظنه متحامل علينا كثيراً الآن !
أرجوك أمي دعيه و شأنه و لا تجرحيه أنه مسكين حقاُ"
تأملته بابتسامة ساخرة :" منذ متى تشفق عليه يا فاضل؟"
و أسرعت لأصعد الدرج ..

( 29 )


أصعد الدرج و أنا أرفع ثوبي الفضفاض .. 
أقف لبرهة أفكر بعمق في خطوتي الجريئة هذه !
و ماذا بعد الهروب لمنزل أبي؟ هل سيخضع ليُطلقني منه .. 
هل سأرتاح حقاً !؟

وقفت أقلّب أفكاري و أنا انظر للسائق الذي خرج من غرفته و هبط على الدرج ..
فتنهدت بعمق و أنا أتجه لغرفته مُحكمة خماري جيداً على رأسي ..
فتحت الباب في حذر و وقفت أراقبه و هو يجلس على سريره و يحاول رغم إرهاقه أن يُركّب لعبة عمّار .. 
و عمّار أمامه يخاطبه بازعاج :" أبي صديقي لديه نفس اللعبة و لكن بشخصيات أخرى هل تشتري لي إياها كلها؟ "
أظل أتأمل وجهه المحمر و هو يحاول بصعوبة أن يركب قطع اللعبة ..
شعره الأشقر كان مبعثراً بعشوائية و لم يكن يبدو في حال جيدة أبداً ..
بيجامة رمادية تكسو جسده الهزيل .. 
في عينيه حُزن عميق ..
مع كل حركة من رموشه الشقراء فأنه يبث من عينيه وجعاً لم يسائله أحد عن سببه ! 
قال بتنهيدة و هو يترك اللعبة :
" سأشتري لك كل شيء عمار .. خذ لعبتك الآن لفاضل أنا لا أعرف كيف أركبها حقاً "
" أبي ... فاضل لن يركبها ! أرجوك أبي أرجوك أنها سهلة كثيراً "
خطوت بخطواتي للداخل لأصوب أنظاري لعمار و قلبي يقرع كقرع الطبول ..
أحاول تجاهل نظرات يوسف لي لأزجر عمار :" عمار خذ لعبتك و أخرج حالاً" 
لملم عمّار لعبته بضجر و مشى مغادراً ..
قبل أن يرفع يوسف أنظاره لي ..
هذه المرة من المرات النادرة التي أدخل غرفته بعد عودته من السجن ..
و لذا شعرت باضطراب كبير و أنا أتذكر همساته القديمة لي 
" رباب تعالي اجلسي ! "
" رباب اقتربي " 
" رباب كنت أنتظرك " 
و كُنت في كل مرة أخيب ظنه ! 
هذه المرة جَلست أنا أمامه من دون دعوة منه ..
و رفعت بصري له بقوة.. أو كُنت أمثل القوة ..
رأيت في عينيه الكثير ! 
حاجة ماسة! حاجة ماسة للعناق! حاجته الماسة هي الحُب ! 
و رأيت خَيبة ! و حُزن ..
و نُفور .. نعم نفور ربما مني ..
تفحصت بعيناي وجهه الشديد البياض و حدقتا عينيه العسليتين اللتين تجولان بعيداً عني ..
قُلت بهمس و أنا أشيح ببصري :" لا أحبك لذا لا تلمني ! "
كان يحدق في أصابعي المرتعشة طويلاً قبل أن تنفرج إحدى زوايا شفتيه بابتسامة متهكمة .. 
رفع بصره لي .. فهزتني مقلتيه اللامعتين ! أكل هذا الحُب تكنه لي رغم ما فعلته بك ..
أخفضت بصري لأبصر الضماد على صدره و زنده الأيمن .. البيجامة الرمادية لم تتمكن من إخفاء كل تلك الجروح .. 
فاجأني بهمسة :" و لكني أحبك "
شتت بصره على أنحاء السرير و هو يمسك بعبث بقطعة من لعبة عمار ..
ثم أطرق برأسه لتسقط غُرته لتغطي الوهن الذي ينبثق من عينيه ..

يهمس بصوته الهادئ :" لن يحبك عبد الرحمن مثلي ! لن يضحي عبد الرحمن مثلي ! لقد ... لقد .. "
صمت مُطولاً و هو يضغط بأصابعه على قطعة اللعبة بقوة .. 
كأنه يناضل لاستخراج حقيقة مُرة .. 
ضج وجهه بالتورد و هو يضغط على شفتيه الرطبتين ..
من دون أن يرفع عينيه همس و قد تحشرج صوته :" كانوا يهددوني باغتصابك يا رباب ! "
تصلبت أضلاعي لفترة و أنا أراه يشتت أنظاره ثم يهمس :" خضعت لهم لأجلك فقط ! "
كُنت أراقبه متسمرة ..
أزدرد ريقي بتوتر و أنا أسمعه يقول :" سمحت لهم أن يعتدوا على شرفي ! و لكن كُنت مستعداً لان أموت و ألا يلمسونك يا رباب ! "
صرخت بحدة و أنا أضيق عيناي دون أن أستطيع كبح انفعالي :" ماذا تقول؟ !! "
صرت أنا أتلفت حولي أتأكد من عدم وجود عمّار ..
ثم قربت وجهي ناحية وجهه الذي يشيحه عني بتوتر ..
حدقت بالنار المتقدة في خده .. 
عينيه الحمرواتين و هو يخفضهما فترتعش رموشه الشقراء بحنق ..
جذبته من قميصه بأصابعي هامسة و أنا أدير عيناي في عيناه أنتظره أن ينظر لي ..
همست بغضب حاولت كبته بكل قوة :" عمّا تتحدث؟ هل حدث هذا واقعاً؟ لماذا فعلوا بك هذا و لماذا سكتت ؟ "
رفع عينيه العسليتين لتلألأ حدقتيه بحيرة .. 
عاد يخفضهما بانكسار فتركت قميصه لأخفض رأسي أبحث عن إجابة في ملامحه التي يحاول إخفائها ..
همس بضيق :" نعم حدث ! أنك تعرفينهم أكثر مني "
و رفع عينيه لي بحب عميق .. بتردد لمس اصبعي الخنصر .. همس :" لا يهم ذلك أبداً ! ما دُمت لازلت أمامي بخير "
اهتزت مقلتي و أنا أراقبه بصدمة ..
تأملت جبينه الذي ترطب بحبات العرق لترمقني عيناه المتلألأتين بمشاعر كثيرة ! حُب ملوث بالدم ..
حانت مني ابتسامة و أنا أتراجع لأطلق ضحكة ساخرة ..
عُدت أرمقه بنظرة احتقار :" يا لك من مسكين ! هل تناضل من أجل امرأة لا تطيقك ؟ "
تأملني بابتسامة انكسار عَميقة قبل أن يهمس :" أنتِ موطني يا رباب ! سأحارب من أجلك ما حييت ! "
أغوص بعيناي في بحر الحُب في عينيه !
وددت لو أحتضن جسده الجريح .. و أخبره أني ! أحبه صِدقاً !
و لكن شيئاً متغطرسا يحوم في داخلي يحثني أن أصرخ في وجهه :
" طلقني !!!"




آسفة يا يُوسف !
أنت بحثت في هذه الدنيا عن امرأة تحتويك !
و رأيتني أهلاً لهذه المُهمة ! 
و أسكنتني في قصرك و سلمتني مفاتيح خزائنك و أعطيتني كل ما تملك 
و أهديتني كل ما في قلبك .. 
و لكني ! لم أحبك قط ! 
أو ! 
أني أحببتك 
لكني لن أتخلى عن عبد الرحمن !
( 30 )





اكتفيت من الجراحات !
فقلبي ينزف بشدة و مَشاعري تُداس تحت قدميها كُل يوم !
كبريائي يُصلب على هامة جبروتها ..
و دموعي دماء جارية أريقت بما فيه الكفاية ..
رأيت السعادة و الخلاص في عينيها .. يوم نهضت مغادرة .. !
منذ زمن لم تضحكي بصدق يا رباب ! 
كيف أنتزع حبك من أحشائي؟ فأنتِ الحب الأول ! 
أنت القارب الذي حاطني لأستطيع الإبحار في هذه الحياة الصعبة ..
رغم كل الجراحات !
و رغم المسافات المهولة بيننا ..
سيبقى قلبي الأعمى يعشق سوطك ! يعشق جلاّده ! يعشق عزرائيله ! 
أنظر لعمّار الذي نام على صدري ممسكاً بلعبته..
مسحت بكفي على شعره .. فلتسامحني يا عمّار ! 
ستعيش مشتتاً مثلي تفتقر للعائلة .. ستبحث عن حُب ! مثلي..
أنا يا رباب .. سأعود كما كنت يتيماً .. 
لقيطاً ! وُجد طفلاً ! يتجنب الكثيرون لمسه! عَشت منبوذاً ! دنساً ! 
عشت أتلظى بنار الوحدة ! 
سأغترب من جديد يا رباب ! حُبك ! موطني..


يُفتح الباب ليقف فاضل يتأملني مُطولاً ..
و أنا أنتشل عمار من حجري لأضعه بجانبي و أسند رأسه جيداً على الوسادة .. يقترب ثم يجلس على السرير يتأملني ..
أخاطبه بهمس :" أين هي أمك ؟ "
خفض بصره ثم همس :" تُجهز حقائبها "
أنظر للعبة عمار التي بدأت في تركيبها بأصابعي المرتعشة ..
ثم همست :" ستأخذ معها عمار؟"
قال بحدة :" بالتأكيد ! "
هززّت رأسي لأفهمه أني لست عدائياً حيال هذا الموضوع ....
تأملني بعمق ثم همس : لماذا لم تطلقها و تريحنا و تريح نفسك ! ؟ 
لماذا ستذهب أمي لمنزل جدي و تبقى هناك بدون ورقة الطلاق ؟ "
رفعت بصري له حيث كان ينظر لي بذات النظرة التي رمقني بها يوم زفاف والدته بي .. ( الحِقد ) 
قلت بهمس و أنا أخفض بصري :" أملاً بأن تهدأ النفوس في منزل أهلها ! "
ابتسم فاضل بسخرية :" أيها الفاجر تظل تمثل لنا أنك بريء و أنك مظلوم ..
مثلك شخص زاني يجب أن يدفن رأسه في الأرض .. يجب أن تطلق أمي و أنت خَجل من نفسك "
و نهض قائلاً :" حاولت أن أبرر لك أخطائك ! فلم أستطع كُلياً !
فاشكر أمي يا يوسف لأنها ستفترق عنك و ستكتم فضيحتك "
ثم أكمل و هو ينظر لعمّار :" ظننت أمي متصابية يوم تزوجتك ! 
و أنها هامت بشاب يصغرها سناً و يفوقها وسامة .. لذلك بدأت أنفر منها ! 
(ضيّق فتحتا عينيه ) رأيتك في يوم زفافها شاباً وسيماً مُتناسق في جسده و مظهره ... و قلت في نفسي بأن أمي فقدت عقلها و أنها تزوجتك دون أي اهتمام لعمرها و سنها..
و لكني تأكدت أنها مخلصة لأبي طوال فترة زواجها بك ! و ما دعاها للبقاء معك انسانيتها ! لأنك شخص مسكين حقاً( نظر لي باشمئزاز ممزوج بسخرية )
لكنك جنيت على نفسك و فرطت بها لذلك على أمي الرحيل 
لم أحبك قط يا يوسف ! ليس لأنك زوج أمي ! بل لأنك لا تستحق أمي "
لم أكن أسمعه في ذلك الوقت!
عندما تتشبع بالجراح فأنك لا تشعر بالطعنات التي تأتي متأخرة ! 




أقف بجسدي المنهك مستنداً على عِكّازي أمام منزل أسرة رباب ..
و أرى من بعيد عمي و هو يحاول ردع ابنه عن الخروج من المنزل كأنه يعلم أننا سنتقاتل من جديد .. 
لقد سلمت لهم رباب و عمار !
سلمت لهم حياتي !
لماذا لا يرفقون بهذا القلب الذي ينزف ؟ لمَ؟
يخرج أخيها مشتعلاً يواجهني بملامح كُره و يصرخ بقوة فيغدو وجهه كوجه أسدٍ غاضب :
" أيها المخابر العميل رأيناك في القنوات تكذب و تدلس ! 
فلو لم تجلب أختي لجئت و انتزعتها منك رغم أنفك يا مُرتزق ! يا منحط ! "
عَلمت أن ذلك الفيديو اللعين قد عُرض أخيراً ليدوي دويه في منزل عمّي ..
( 31 )

أقف بجسدي المنهك مستنداً على عِكّازي أمام منزل أسرة رباب ..
و أرى من بعيد عمي و هو يحاول ردع ابنه عن الخروج من المنزل كأنه يعلم أننا سنتقاتل من جديد .. 
لقد سلمت لهم رباب و عمار ! 
سلمت لهم حياتي !
لماذا لا يرفقون بهذا القلب الذي ينزف ؟ لمَ؟
يخرج أخيها مشتعلاً يواجهني بملامح كُره و يصرخ بقوة فيغدو وجهه كوجه أسدٍ غاضب :
" أيها المخابر العميل رأيناك في القنوات تكذب و تدلس ! 
فلو لم تجلب أختي لجئت و انتزعتها منك رغم أنفك يا مُرتزق ! يا منحط ! "
عَلمت أن ذلك الفيديو اللعين قد عُرض أخيراً ليدوي دويه في منزل عمّي .. 
شعرت بالعار ينهش ما تبقى من إنسانيتي !
لم أعد شيئاً ! لم أعد ..
أهمس و أنا أدفعه صدره العريض بأصابعي :" اخرس و لا شأن لك "
و نظرت لعمي الذي جاء يبعد ابنه الذي انقض علي بجنون
متلفظاً بأبشع الكلمات قبل أن يغادر و هو يتمتم :
" منذ أن تزوجته رباب و أنا أكرهه ! العميل المُخابر
المرتزق ! عديم الشرف !
عبد الدينار ! عبد الأموال ! ستطلق أختي رغماً عنك يا نجس !"

تأملته و هو يدخل المنزل منفجراً بكلمات أخرى تعبر عن غيظه
و نظرت لعمي الذي واجهني ممسكاً بكتفاي ..
نظرت للعبرة و الحزن المرتسم في عينيه .. تمتم بوهن :
" يوسف ! لماذا ! لماذا ؟ ماذا فعلت ابنتي لتحضرها هًنا ؟ هل أخطأت ؟ هل تنوي أن تطلقها؟"
تأملته عميقاً ثم همست و أنا أقترب منه بتعاطف :
" سأتركها هنا لفترة ! تحتاج لفترة تكون فيها قريبة منكم !"
خاطبني بلوم :" رغم هذا ! ألم يكن عليك احتمالها قليلاً ! 
النساء عصبيات دائماً يطالبن بالرجوع لمنزل آبائهن و كأنها ستعيش فيه الهناء .. !
لماذا لم تتفاهم معها ؟"

تأملته مُطولاً ! أكان يعلم بعلاقتنا الحقيقية؟ ! 
هل كان يعلم بما فعلته أنا لتكرهني كليا! ؟
تمنيت لو أستطيع التفكير ببساطة مثله .. 
أتفاهم مع رباب و ترجع لي !
كم هي الحياة جميلة لو غدت بهذا الشكل ..
هَمس عمي و هو يتفحص جسدي :
" هداك الله ! هداك الله !
ألم يفتح عليك الله من أوسع أبوابه ! لماذا طمعت بأموال الحرام ؟ 
هناك الكثيرون يتعذبون بسببك الآن يا يوسف "

لم أستطع تبرير شيء فأنا حقاً افتريت على الناس زوراً و بهتاناً !
لذلك انسحبت بهدوء ناحية سيارتي و عمي يسير خلفي برجاء عجز عن التعبير عنه ..
ثم مد ذراعه ليمسك بعكّازي مستوقفاً إياي .. 
أدرت رأسي له فهمس :" يوسف ! لا تضيع ابنتي للمرة الثانية بربك ! !
هل أستطيع أن أستقبل ابنتي الكبرى من جديد في بيتي و هي على مشارف الشيخوخة ؟
لماذا يحدث هذا؟ هل الخطأ فيها أم فيكم !
أم فيَّ أنا الذي أتهور في تزويجها ..
لماذا ؟ تذكر يا يوسف أنك وعدتني أن تتحمل عصبيتها ؟
أين هو وعدك .. ألم تطمئني أنك تحبها ! 
و أنك لا تهتم لفارق العمر؟
أين هو كلامك ؟ "

فتحت ثغري لأتكلم لولا صرخة خرجت من منزلهم .. :" أبي!!!"
رفعت عيناي لأبصرها و هي تخرج متدثرة بعباءتها السميكة ... 
وجهها بدا يحمل إمارات الكُره لي ..
تسحب كف والدها لترمقني بنظرة حادة و تنظر لأبيها قائلة :
" إذ كنت أثقل عليك سأجد لي مسكنا آخر !
ثم نظرت لي بحقد قبل أن تغادر عائدة .. 
تأملتها و هي تعود للمنزل تطرق طريقها بخطوات غاضبة ..
فهمست لعمي :" أخبرها أني سآتي لأرى عمّار كُل خميس .. "
و اتجهت لسيارتي أضع عكازي في المقعد الخلفي و أراني أزفر و أنا أمسك بالمُقود !
هل توقفت حياتي عند هذا الحد ؟ 
ابتسمت .. استريحي يا رباب سنفترق للأبد !
سأنتصر لكبريائي فقد مللت الذُل أمامك !
لا داعي لتكوني عصبية هكذا !
و هدئي من أعصاب الجميع ! 
أخوتك الثائرون ! أمك الحانقة !
أختك المشفقة عليكِ 
و عبد الرحمن النابض حباً لك !
و فاضل أيضاً!

جميعكم اهدئوا ! 
يوسف الذي تكرهون لن يعود هنا أبداً إلا لعمار كل يوم خميس !
أهذا يرضيكم؟

( 32 )

تحوطني تلك الجدران التي ضمتني منذ أن كُنت طفلة ! 
كانت مخلصة لتبقى تحمل نفس الملامح ..
عتيقة بالية تحتفظ بشعارات كتبناها يوم كنا صغاراً ..
كانت هذه الجدران مساحة لنعبر عن آرائنا السياسية على الاغلب ..
" الشعب يريد إسقاط النظام "
هذا ما تعلمناه منذ أن كنا أطفالاً ! 
و لم نكن ندري لماذا نتمنى هذا الشيء و لماذا نردده بكل قوة ! 
و اليوم أرى أخوتي و أخواتي مجتمعين أمام التلفاز يحدقون بوجهٍ أعرفه جيداً !
كُنت معهم أراقبه من شاشة التلفاز الصغيرة جداً
و التي تشوشت ألوانها ..
و لكن لون الحزن لازال يطغى على عينيه ..
أراقب شفتيه التي تجمد فيهما الدم و هو ينطق بحروف لا تنتمي له :

" نعم .. لقد أبرحوني ضرباً !
هددوني ..
انقضوا على شركتي و نهبوني ..
هاجموني في قعر داري .. هاجموا زوجتي !
أرعبوا طفلي .. و اقتادوني لمكان أجهله
و لكنه على الأرجح مقر من مقراتهم التي يتناقشون فيها ..
عذبوني كثيراً !
بالصعق بالجلد بالحرق ..
بالتجريح بالتنكيل بالسباب بالشتائم ..
بكل شيء يخطر ببالكم !
أجبروني أن أكون معهم و أقف معهم !
و لكن .. تمكنت من الهرب منهم للشرطة ..
الحمدلله فالشرطة حمتني و اعتنت بي 
و اعتقلت من قاموا بذلك واحداً واحداً .. "


و غاصت عينيه في ألم مرير يكشف بقوة بأنه أُجبر على نطق هذه الكلمات ..

- الحقييييير !
نَظرت لأخي الذي يواجه التلفاز و في كل مرة يعيد تشغيل الفيديو المسّجل تشتعل نيرانه أكثر ..
نَظرت ليوسف في التلفاز و هو يكشف عن ذراعه فيظهر أثر لحرق بليغ في زنده لم أكن منتبهة له..
تأملت عينيه !
يقولون الكاذب يُفضح من عينيه ! 
و أنا رأيت في عينيه كذباً ملوثاً بالدم ..
هل عذّبوك لتفعل هذا يا يوسف؟
أنت رغم كل شيء لست سيئاً لتلك الدرجة!
أعلم أنهم دسّوا في فمك أكاذيبهم بعد أن عذبوك هكذا ..
أرى ابتسامته في التلفاز مطعونة بالألم و هو ينظر للمذيع الذي يستمر في مهمته
بخلق أكاذيب أكثر ظنّاً منه أنه يقنع الناس !
جَمالك فاتن يا يوسف !
مُبطن أنت بجمال لا يراه الكثيرون و حتى أنا لا أراه !
طُهرك يا يوسف مع كل آثامك ..لا يراه أحد ! لا أحد
لم و لن يقنعوا الناس بوجه يوسف الذي كشف عن القصة الأصلية بعينيه الصادقتين ..
كان يكذب بلسانه و بعيونه يروي القصة الأصلية !
عذّبوك يا يوسف؟
جئت لي تلهث بجراحاتك و تخبرني أنك تحملت كل شيء لأجلي فأراني أصد عنك لأنك زاني و أتجاهل نزيفك .. 
لم أمنحك فرصة لتروي لي قصة العذاب الذي عانيته ..
و قصص الاغتصاب و التهديد الذي عشته لأجلي ! 
ظننت أنك حين تصبر على أذاهم ستكسب حُبي !! 
فخابت ظنونك و انفجرت جروحك بالدم من جديد !
جروحك لن تندمل أبداً !

إلى أين ستلجئ يا يوسف بعد اليوم ؟ 
المنزل فارغ ! و ثرثرة الخدم مملة و قاتلة !
تشعرك بالوحدة و الوجع؟ 
و تظل تمسح بأصابعك على جروحك تنتظر من يداويها !
فلا ترى أحد !

أنظر للجمهور الذي نهض بحماس يصفق فتسدل أستار المسرح لتنتهي التمثيلية أخيراً !
فينهض أخي شاتماً يوسف و هو يهمس :
" الحقير! لمَاذا ! لماذا ظهر على حقيقته هكذا؟ لأجل المال؟ "
قالت أختي منى و هي تقشر الخيار :" صبغوه بالمكياج كي يبدو جريحاً حقاً ..
و يأتي لنا بالعكّاز فأظنه حقاً مصاب ! لتنكشف اللعبة أخيراً "
يهمس فاضل بعد تردد :" خالتي ! هو فعلاً جريح ! رأيت جراحه بنفسي و رأيت جرح ساقه وهو منفجر بالدماء "
همهمت أمي و هي منشغلة بتغليف ما تبقى من طعام الغداء :" يا لسوء حظك يا رباب"
الجميع أغلق أذنيه عن الحقيقة و انشغلوا بتعداد مساوئه ..
و كل واحدٍ صار يتذكر المواقف التي حصلت فيها نزاعات بين يوسف و بينهم فيظلون يذكرونها بتفاصيلها .. 
نعم يا يوسف لا أحد سيغفر لك أخطائك ! 
كُنت طوال الوقت صامتة أراقب أبي و هو يجلس في غرفته .. 
تاركاً الباب مفتوح .. 
أتحمل همي يا أبي؟ !! أتلوم نفسك ؟ 
آسفة! لم أشأ أن أعود لك شبه مطلقة من جديد !آسفة حقاً !
نَظرت لعمّار و هو يقف أمام التلفاز بعد أن كان سعيداً جداً لمرأى أبوه لكن عند انتهاء البرنامج
رجع لي بعد أن استمع لكلمات السخط من أفواه خالاته و خيلانه عن أبوه ...
رجع لي و عيونه تحكي قصص من الحِيرة ..
همس و هو يطل بوجهه الطفولي على وجهي :" أمي هل أبي سيء؟ "
هَمست :" لا أعلم حقاً يا عمّار "
اقترب مني و جلس قُبالتي و أخرج لعبته قائلاً :" أبي صنع لي لعبتي و أعطاني إياها قبل أن يغادر أنظري أمي "
كانت مركبة أجزاؤها بشكل خاطئ و لكنها تفي بالغرض لتسعد عمّار 
أو ربما عمّار ما يهمه فقط أن أبوه اهتم به فقط و لا يهم إذ كانت ركّب أجزاء اللعبة بالشكل الصحيح !
هل عمّار يشبه يوسف في لطافته ! و سماحته ! و سذاجته؟
آهٍ يا يُوسف ! ضيّعت نفسك فتحمّل وزرك !
( 33 )

تتوقف سيارتي اللكزس بتردد يناقض فخامتها ! 
الأجواء محتشدة بغيوم من الويلات !
أزدرد ريقي في توتر عظيم و عيناي تجولان حولي بترقب ..
كفي تقبض على المقود بقوة و الساعة في معصمي الأيسر تشير إلى الثامنة صباحاً !
أترجل من سيارتي أخيراً..
و أنا أنزع نظارتي الشمسية أتفحص بعيناي هذا المشهد .. 
أقف أنظر للغفير المتجمهر أمام شركتي و هم يحملون لافتات بيضاء بها كَلمات كثيرة ! 
على الأرجح هي مَسبة لي ! 
أتقدم بصعوبة ناحيتهم فيلتفتون لي !
يصرخون ! يشتمون !
أتوتر و أنا أتلفت حولي قبل أن أستمع لدوي إطلاق مُسيل الدموع ..

فزعت و أنا أنكمش بسرعة مغمضاً عيناي رافعاً كفاي بشكل لا إرادي ناحية أذنادي ..
استدرت برأسي لعناصر الشرطة مُحملين بأسلحة خاصة لتفريق هذه الجموع ! 
انتباتني رعشة لمرأى عناصر الشرطة بملامحهم البادرة 
و رأيتني أنتبه لامرأة مسنة صرخت بوجهي :
" ماذا فعل لك ابني كي تفتري عليك هكذا ! ؟؟
( بتحشرج ) حكموا عليه بالمؤبد 

اهتزت عيناي و أنا أرى أمومتها النازفة و أطرقت برأسي ..
لتصرخ هي :" أعلم أن ابني لن يتعرض لشخصٍ مثلك بسوء !
هو ابني ! و تربيتي ! "

أحكمت خمارها على وجهها و صُرت أدير عيناي بترقب في الجموع المتأهبة لطحني
المحملين بهواتفهم المزودة بكاميرات .. يحاولون أن يلتقطوا عَجزي ..
أخرجت تلك الأم قرآنا و وضعته بين يدي و هي تهمس بكثير من العداء لي :
" إن كنت صادقاً ! أقسم على القرآن الكريم أن مُحمد عبد الله ابني قد فعل بك ما قلته على التلفاز ! "
دوى صوت قرع قلبي بجنون أمام مرأى القرآن بين يدي !
أشعر بالدنس !
بالألم !
بالعار ..
لا أستطيع لمسه ! 
السماء تنذر بأمطار من لعنات 
و القرآن المقدس بين يدي يسائلني التوبة !
فأنكمش .. مع عيون المتجمهرين الصارخين :" أقسم يا كاذب يا مدلس"
" إلى النار يا عبدة الدينار " 
" أقسم ! أقسم !"
أنظر لملامح القوة على وجه تلك الأم ثم أدير رأسي لعناصر الشرطة و هم يراقبونني .. 
أتخيل ذلك الضابط المتوحش بينهم .. 
أتخيله يرفع كفه يمررها عرضياً أمام عنقه ليهددني كما في السابق !
يهددني بالموت ..
ازدردت ريقي و أنا أنظر للقرآن في رهبة عظيمة!
رَفعت عيناي المتلألئتين لتلك الأم و أعدت لها القرآن هامساً :" آسف "
تنطلق صرخات انتصارهم و أنا أسير برعشة إلى شركتي .. 
محتفلين بكشف كذبي ..
و خلفي يقف ستة عشر شرطي يحمل في يده السلاح يهددني بالموت !
أي حياة هذه التي أعيشها!؟
أراني أدخل شركتي ألمس بأصابعي جبيني كأنني أخفي الانكسار المختزن بعيناي ..
أتشاغل بتنسيق بذلتي بلونها البيج الدافئ و عُيون كثيرة تراقبني خُلسة من وراء المكاتب .. 
مُديرهم عميل و مرتزق ! 
أجلس أمام مكتبي .. أزفر لتعبر أنفاسي الحارة بين شفتي المتوهجتين ..
أحاول أن أكون هادئاً !
و أنا أتجاهل أصوات الفوضى في الخارج .. 
أرفع رأسي لحُسين 
يضع ورقة على المكتب ثم يهمس :" اعذرني أنا سأستقيل مع فواز! و خمسة موظفين آخرون ! 
الشركة ليست آمنة.. و لا أوافقك أبداً على الاتجاه الذي سلكته ! "
أحدق في الورقة التي تركها ثم أرفع بصري له بضيق و أنا أرخي ربطة عنقي الفيروزية اللون .. 
أتأمله بعمق ثم أهمس بضيق :" تستقيلون؟"
هزّ رأسه :" نعم"
قلت بوهن :" لماذا؟؟"
زفر و هو يتأملني !
كأنه ينظر للإحمرار في وجهي الذي يعلن ضُعفي !
كان صديق و رغم هذا حاول ألا ينجر وراء عواطفه فصار يشتت بصره قائلاً :
" أعلم أنك بريء ! و لكن الشركة اليوم تابعة للحكومة !
و أنا لا أقبل أن أعمل في شركة بهذا التوجه !
كما تعلم فأنا معارض متعصب .. ( حاول أن يبتسم ليخفف وطأة الصدمة علي )"
أتوتر و عيناي تتلألأ بالرجاء له !
و كأنني كنت أهمس له أنه يبقى معي في هذه المحنة !
الشركة ستنهار باستقالة كل هؤلاء ..
تحمّر أوداجي و أنا أتأمل ورقة الاستقالة !
حُسين 
فواز
نادين
مراد
محمد طاهر
جواد 
سًهيل
اهتزت أصابعي !
أكفأ الاختصاصين بل أفضل الموظفين المخلصين الذين تستند عليهم الشركة و تعتمد على خبرتهم ! 
ظننتهم مُخلصين !
و لكن .. لا أحد سيقف معك إذ كنت كشفت عن وجهٍ آخر يناقض الوجه الذي تظهر به كل يوم ! 
أرفع عيناي بتوتر لحُسين ثم أطرق برأسي ألتقط قلمي أوقع على الورقة بعجز ..
يتقدم ناحيتي و قد شعر بالأسى تجاهي .. 
وقف بجوار كرسيي لينحي بلطف و هو يربت على كتفي :
"آسف جداً .. اعتنِ بنفسك ! الطريق الذي تسلكه معتم "
أتأمله بعبرة!
و هل بيدي أمر اختيار الطُرق التي أريد ؟ 
أنا الآن أخسر كل شيء .. فمن يهتم؟






أقمار تجول بروحانية حَول النهر المتدفق بماءه الزُلال الصافي ..
كُن كحوريات ! طاهرات .. 
أثوابهن بيضاء نقية .. الرحيق ينبعث منهن كأنهن خُلقن من ماء الزهر .. 
الطهر ! 
نعم أنهن نساء الطهر !
أهذه مريم العذراء ؟
و هل تلك فاطمة الزهراء ؟
و هل تلك أم المؤمنين عائشة ؟
تلك الحوراء ! و تلك حواء ؟
و تلك خديجة ؟
وُجوه نقية !
نجوم ساطعة !
جمال مُخلد في ملامحن ..
بأكف بيضاء كُن يسقين أهل الجنة من ذلك النهر !
فأرى كل بقايا قاذورات الدنيا تتلاشى منهم لتحال وجوههم لبدور ساطعة ..
الطُهر ! 
كم هو حاجة فطرية ملحة ! 
هممت لأقترب من ذلك النهر ..
قبل أن أنتبه لقدماي المثبتتان في الأرض ..
لازلت أقف في الخارج ! 
لم أطأ ما بعد أسوار الجنة بعد ..
أبواب الجنة مغلقة في وجهي !
ليس قبل أن أتطهر !
ليس قبل أن أكون أهلاً لأشرب من ذلك النهر !
جهنم الكُبرى تصرخ من خلفي بلظى نيرانها ..
جائعةٌ هي لالتهام أجساد أخرى .. سعيرها يكاد يلامسني .. 
أهذه هي النهاية المفجعة ؟
أهذه نهايتي .. ؟
أحشر مع بقية الفسقة و الفاجرين .. 
و أذوق معهم من نفس الكأس ! الزقوم و الحميم .. ؟
أهكذا ستطهرني من دنسي يا ربي؟ 
أم ؟
سأتطهر أنا بنفسي لأدخل جنتك؟

(34)

ماذا جرى ؟ 
لا أعلم ..
و لكن أجنحة عزرائيل خيمت على بيتي لأيام طُوال ! 
أظلم المكان بشكل مُهيب ! 
و صُرت أسمع همسات أشباح الوحدة تأتيني من وراء الجدران التي بدأت تضيق علي أكثر فأكثر !
أتقلب في سريري بجنون و الظلام الدامس صار حليفاً للفراغ و السكون ضدّي ..
أدفن وجهي في الوسادة و أنا أرمش لاهثاً ! أشعر بالنيران تلسع جسدي !
أقبض بأصابعي بعنف على شعري و أنا أعض شفتاي ..
كوابيس أتت كمطارق فولاذية على رأسي !
لتطرأ في ذهني صورة ! 
طفل تُرك بلا أوشحة ! 
تُرك عاريا ملطخاً بالقاذورات
ليرمى على بوابة المشفى في ساعة متأخرة من الليل ! 
صراخه المخنوق لم ينتبه له أحد ! فالجميع منشغل بنفسه !
طِفل ! كُتبت عليه الذلة و الوحدة منذ أن أبصر هذه السماء المعتمة ! 
الوحدة ! أبشع كابوس عِشته في حياتي !
و شيطان رباب كان ونيساً لي طيلة الست السنوات التي مضت !
كان عذابي لذيذاً ! فقط لأني كُنت ضمن أسرة ! و هذا ما يُهمني !
و اليوم وجدت المنزل فارغ ! عدا عن همهمات الخادمات ! شعرت بسموم الوحدة تغزوني من جديد ..
بودي لو أصادق أي شخص ألاقيه ! بودي لو أحتضن أي جسد أراه ! أشعر باليُتم !
لو كان لدي أم ! لو كان لدي أب ! لو كانت لدي أسرة !
لو كُنت عشت انساناً طبيعياً ينتمي إلى نطاق معين ! ينتمي إلى أي شيء ! لما احتجت لشيطان رباب ! 
أنا الآن وحيد ! أحتاج شخصاً !
أحتاج ليد ! تخرجني من العتمة التي أغرق فيها !
أحتاج لحضن يمتص مني كل أوجاعي !
أحتاج لطُهر ! أحتاج لأكون شخصاً طاهراً ! لأستطيع العيش في حياتي من جديد !



**

في الفترة التي تلت رحيل رباب .. فأني عشت حالة هلامية من الوعي و اللا وعي !
كُنت أعيش بعالم آخر ! عالم لم أعرفه منذ فترة !
ثمة ضوء وردي ينبثق من فوهة في سمائي المظلمة فيخترق عتمة منزلي ! 
ثمة شخص يشعر بالوجع بداخلي ! بالاستصراخ في أحشائي ! بالنزيف .. بالاحتضار !
ثمة شخص يراقب !
ثمة شخص يُحب ! 
ثمة أيدي بيضاء تستحثني أن أنهض ! أن أخرج من العتمة ! أن أتطهر ! أن أتغير ,,
كوابيسي المرعبة انقشعت لتحل مكانها أحلام مبهمة !
كأنها إلهام !
أراني مجدداً أمام نهر صافي .. 
و أرى كل نساء الأرض الطاهرات يجلن حوله ..أتعطش لأشرب منه رشفة ! قطرة ! فلا أستطيع !

** هو !
نعم أنه هو ! 
أنه يحثني على الاقتراب من سماءه !
يحثني أن ألقي بالنجاسة من داخلي !
أن أتوب !
أن أبحث عن أبوابه !
يخبرني أنه فتح أبواب المغفرة لي !
علي فقط أن أعبرها !
فقط !
**

(35)


مطلقة !
شعور مفزع يراودني ! 
هذا اللقب عندما يطوقني من جديد فأنه يذكرني بمشاعري السابقة..
في الأيام التي تلت طلاقي من عبد الرحمن !
جالسة في منزل أهلي بشعور مقيت! 
اشعر أني ضيفة ! ضيفة فقط ..
ضيفة صار مكانها فراش أرضي في غرفة مُنى و بجانبها يرقد طفلها !
بعد أن كانت غرفتي واسعة كبيرة
تطل على غرفة أخرى للملابس 
حاجياتي و هدايا يوسف الثمينة و ملابسي التي جلبها لي من أفخم المحلات المعتبرة
أودعتها لخزانة منى و أخبرتها أنه بامكانها أن تمتلكها ! 
فهي جديدة لم تمس ! 
لم أنزع حتى اللاصق الذي يحوي السعر ...
لم أستخدم شيئاً أهداني إياه يوسف ! 
و كُنت أرتدي القلادة التي أهداني إياه عبد الرحمن مسبقا ! 
رغم أنها عتيقة مزرية !
أما مجوهراتي !
سلاسل الألماس و خواتم الذهب المرصعة بالياقوت
و اللؤلؤ الاصلي التي ينتقيها يوسف بخبرة عميقة ..
لم أمسها هي الأخرى ! لذا أعطيتها لمنى التي قالت بقوة :
" لا ! إذ كنت لا تريدينها أعيديها ليوسف ! "
قُلت :" لا يُمكن ! "
عادت تقول :" و رصيدك المكتنز بالأموال يا رباب !!! أعيدي الأموال لصاحبها قبل أن تتطلقي ! "
أموال يوسف الذي كان يهبها لي من فترة لفترة 
و يودعها في رصيدي قائلاً أنني يمكنني التصرف بها كما أشاء !
أشتري أي شيء أريده بها ! محلاً ! سيارة ! أرضاً ! عمارة !
رغم انه لم يقصر أبداً في الانفاق علي و كتب لي العديد من الممتلكات باسمي ..
لكنه أصر أن يبقى هذا الرصيد الهائل لي وحدي !
قالت منى بجدية :" أعيدي له كل شيء ! "
قُلت بهمس :" ذلك من حقي كزوجة !"
فكّرت في ذلك لفترة!
هل كُنت حقاً زوجة ؟
و لكني تعلمت ألا أضيع نفسي ؟
عبد الرحمن إذ تزوجته فهو مِسكين فقير ! من المفترض أن أسانده بأموالي !

أقف أمام المرآة!
أشعر بتغير طفيف في جسدي ! تغييرات كريهة حقاً ..
رغم كل ما فعلته لأبدو رائعة .. أراني أمرر كفاي المبللتين على صدري و كتفي المترهل ..
بشرتي تغير لونها بشكل غريب ! جمالي يتناقص بسرعة! 
امرأة بعمري ماذا تنتظر ؟
أين أنت يا عبد الرحمن ! دعنا نعيد أيامنا السابقة قبل ان تسلب مني الدنيا كل شيء..
خَجل يعتملني ! عبد الرحمن لن ترى فيّا رباب السابقة !
الجميلة ! الفاتنة ! المهتمة بنفسها و بكل شيء ..
سترى فيا امرأة عجوز رغم كل ما فعلته لتبدو أصغر .. 
لم أعد ألاقي يوسف أبداً ! 
يأتي لرؤية ابنه و اصطحابه ليوم كامل ثم يعيده نائماً !
و لم يعد يسأل عني و كذلك أنا ! 
بالرغم أنه الوضع الذي أريد إلا ان أبي ثار ليصرخ في وجهي :
" ماذا فعلتِ ليوسف هاه ! "
صار يصرخ بشكل مزعج و يخبرني أنني لست مراهقة لأعود لبيته في أي وقت ! و علي التحكم بنفسي ..
كنت أشيح بوجهي عنه كيلا أضطر لمجادلته
و هو بدوره كان يصر على اثارتي و هو يصرخ :
" هل تريدين الطلاق ؟ نعم تريدين الطلاق !
لن تتطلقي فهمتِ !
لن تتطلقي !
إن تطلقت هذه المرة أقسم أني سأتبرأ منك و من أبنائك
و لن أفتح بيتي لك مجدداً فهمتِ ! 
استوعبي أنك عجوز ! 
ألم تعلمك أمك كيف تحترمين زوجك و تقدرينه 
و تلزمين بيتك؟
مُخجلة يا رباب ! "

كززت على أسناني فتراجع هو قليلاً ليأخذ نفساً !
كان يحملق بي بنظرات مرعبة حقاً و كنت أخشى عليه من العصبية فهي ليست جيدة لصحته ,, 
اقترب مني و جلس قبالتي و انحنى بوجهه لينظر لي بعمق ثم همس :
" ما هو خلافك مع يوسف ها؟
ماذا فعل ؟( قال بنبرة أهدئ) يوسف هذا الرجل المسكين
ليس له في هذه الدنيا إلا أنتِ يا ابنتي ! "
همست بحنق :" أبي انت من زوجتني بشخص ليس له أصل و لا عائلة تردعه ! "
قال بانفعال :" و ماذا فعل لك هذا المسكين ؟
ألم تريه في التلفاز ؟ مَظلوم ! صدقيني يا ابنتي أنه مَظلوم ..
هل سألتيه ؟ هل تحققتِ من الأمر "
صحت بقوة :" أبي لا يهمني ما قال على التلفاز و أنا خلافي معه ليس بسبب ذلك !
أبي يوسف اقترف جرماً آخراً لا يمكن أغفره له أبداً! 
لأني منذ البداية لا أطيقه !"

زفر أبي ثم همس :" رباب ! 
يوسف مسكين و يحبك ! ستر عليكِ و ساندني مادياً..
هذا الشخص طيب و مَظلوم طيلة حياته ! أنه متعلق بك كثيراً يا رباب ! أنت كل شيء بالنسبة له .. 
لقد اضطهدوه في طفولته كثيراً يا ابنتي !
لم يكن يعيش حياة طبيعية و لذلك هو متعلق بك ..
هل ستتركينه ؟ سيضيع ! و سيضيع عمار أيضاً !
و ستضيعين أنتِ أيضاً "
ربت على كتفي:" فكري في الموضوع يا ابنتي"
يا أبي.. لا حياة زوجية تبنى على الشفقة فقط ! تبن على الحُب أولاً و المعرفة و العِشرة و التجانس !
هذا الرجل لا أحبه و لا أعرفه و لا أتجانس معه أبداً !
أشعر بقذارته !
أشعر بأنه مملوء بالخطايا !
جينيات الحرام تسري في دماءه !
لا يمكن أن أتقبله !


(36)


أقف بين موظفيني القلة ! 
أتأمل موظفتي ( رحمة )
و هي تطلعني على كمية الخسارات التي تعرضت لها الشركة ..
أقبض بأصابعي بعجز على مسند كرسيها و أنا أضغط على صدغي ..
خسارات متتالية دون أن أستطيع أن أتفادها او أحسن من الشركة .. اتنهد و أنا أرخي ربطة عنقي و يستدير لي الموظف الآخر قائلاً :
" الديون تكاثرت على الشركة سيدي !
يجب أن نفعل شيئاً ! الشركة تنهار تماماً ! "
ضغطت على شفتي و أنا أنظر لشاشة الحاسوب مجددا ثم همست :" لا أعرف حقاً ماذا أفعل ! "
استدارت لي الموظفة رحمة باستنكار لأنسحب باستسلام متجهاً لمكتبي تتقاذفني الهواجس !
ترى ماذا أفعل! الشركة كانت قائمة على عمل الاختصاصيين ! 
و على المعاملات مع بقية الشركات و الوكلاء !
أما الآن ! فلا الاختصاصين بقوا في شركتي و لا الوكلاء يريدون التعامل مع شركتي
و الحكومة ؟ الحكومة ادّعت أنها ستساندني ! فأين المساعدة ؟
خلعت جاكيتي لأضعه على كتفي الكُرسي الجلدي ..
و ارتميت عليه متنهداً .. أطرقت برأسي و أنا أنظر للهاتف بعجز .. 
هل ؟ هل أطلب المساعدة من الحكومة ؟؟
مددت أصابعي بتوتر للهاتف ! من المفترض أن أكون مقرباً لهم !
كانت الأفكار تتقاذف في ذهني ! هل سأغرق في التعامل مع هذه الفئة الظالمة من الناس ؟
قطع تفكيري طرق الباب .. لأرفع رأسي قائلاً :" تفضل ! "
ينفتح الباب و تُطل الموظفة رحمة ! صرت أخشى حقاً من دخول الموظفين لمكتبي .. 
أخشى من استمارات طلب الاستقالة التي يضعونها على مكتبي بجحود ..
تقدمت رحمة و هي فتاة عشرينية مجدّة في عملها و لم يسبق و إن تغيبت عن العمل .. 
دعوتها للجلوس و نهضت بدوري لألتقط من يديها الأوراق المطبوعة لأجلس قبالتها ..
وضعت الأوراق على المنضدة هامساً :" أنا أعتذر ! رُبما سأضطر لأغلق الشركة "
كانت تتأملني بصدمة و في كل مرة تتوسع فيها عينيها الداكنتين و يهتز فيها حاجبها الأيمن أشعر بالأسى بعمق ..
و أنا أشتت بصري في الأوراق التي على المنضدة ..
" أأنت جاد سيدي؟"
قلت و أنا أشبك أصابعي ببعضهما البعض في انهيار .. :
" رُبما ! الشركة تنهار ! ليس هناك مقوم واحد لنجاحها !
الديون كثرت ! لا أستطيع حتى دفع الرواتب بشكل منتظم .. 
لا يوجد في الشركة اختصاصيين كفؤ لفحص الأدوية قبل بيعها ..
الشركة تفتقر للموظفين و للمعاملات !
الشركات ترفض التعامل مع شركتي ! 
ذلك كله سيؤدي بشركتي للانهيار ! "
و رفعت حزمة الأوراق من المنضدة مبتسماً :
" كل شركة لها فترات صعود و هبوط 
و ربما يؤدي الهبوط لعدم قدرتها على الصعود !
و هذا ما تمر به الشركة "
كُنت أتحدث بشكل يائس حقاً ! 
لم أعتد أن أبث لموظفيني هذا الوهن و لكنه الواقع .. 
انفعلت رحمة :" و لكن ! الشركة لم تصل لتلك المرحلة بعد "
نسقت خمارها حول وجهها المدور متأهبة لقول ما لديها في تصميم .. نظرت لي بتركيز ثم همست :
" سيدي أنت تتغير ! لم تكن كذلك ! ( تفحصتني )
سيدي ! يمكننا إنقاذ الشركة ! لماذا نيأس ؟ 
لماذا نعلق آمالنا دائماً بمن يرفضوننا؟
لماذا نعلق مصيرنا بإشارة منهم !
هل هم يستحقون منا ذلك؟
دائماً كل شخص يستطيع العيش حتى لو فقد كل من حوله 
شركتنا يا سيدي لن تنهار لأن الشركات الأخرى قاطعتها 
(باصرار) و لن تنهار لأن الموظفين قدموا استقالتهم !
سيدي ! ( رمقتني بعمق )
سيدي ! أنت طاقة لا تخمد ثق بذلك ! 
لماذا نعتمد على الداخل أصلاً ؟ لماذا ؟ 
لماذا يا سيدي لا نستورد الموظفين من الخارج الذين لن يكونوا عنصريين تجاه شركتنا
لماذا لا نتعامل مع شركات عبر الانترنت ؟ 
نعم يمكننا أن ننهض ببطء هكذا !
نتعامل مع الشركات الأجنبية التي لا تضع شروطا معينة مع من تتعامل مع شركات ..
الخارج يا سيدي !
دعنا ننظر للخارج بما أن الداخل يرفضنا ! 
سيدي !
أنا مستعدة أن أبقى معك للنهاية بشرط ألا تستسلم و تقفل الشركة ! ( باصرار )
بشرط ألا تستعطف الشركات الذي خذلتنا 
بشرط أن تصمد أكثر يا سيدي
و تشكل نفسك من جديد و تقوي عزيمتك "
كُنت حينها أصغي لها بعمق 
و كلماتها تحثني شيئاً فشيئاً أن أرفع عيناي من أوراق الخسارات
إلى النجاح التي تصفه بعينيها ..
كانت حوراء العينين ..
قوية ! بكلماتها المزلزلة لغفوتي ..
ناعمة الملامح إلا أن عينيها الحوراوتين فيهما قوة هائلة .. 
و أصررت بدئاً من كلماتها أن أستنهض شركتي من جديد إلا أني ! 
عندما عدت لبيتي .. و تدثرت بالأغطية مستعداً للنوم !
مرت كلماتها في ذهني و كأنها تحمل معاني أخرى !

لماذا نعلق آمالنا دائماً بمن يرفضوننا؟
لماذا نعلق مصيرنا بإشارة منهم !
هل هم يستحقون منا ذلك؟

هل رباب تستحق؟ 

(37)


لماذا نعلق آمالنا دائماً بمن يرفضوننا؟
لماذا نعلق مصيرنا بإشارة منهم !
هل هم يستحقون منا ذلك؟

هل رباب تستحق؟ 

الخارج يا سيدي !
دعنا ننظر للخارج بما أن الداخل يرفضنا ! 

الداخل يرفضني ! فالخارج ! سيقبل بي...؟

و تذكرت حينها نظرات الاحترام المغلفة بالاهتمام من مقلتيها !
انتفضت كالملسوع ..
و أبعدت غطائي عني و أنا أتملس عنقي ..
فيمَ أفكر ؟
بالبحث عن قلب أنثى أخرى ؟
الخيانة مجدداً يا يوسف؟
ألستَ تريد التوبة !
ألستَ تبحث عن طرق الله فحسب؟
هل أنا شخص دنيوي لهذه الدرجة حقاً !!؟ 






أقف أمام منزل أبا رباب مستنداً على سيارتي اللكزس ..
كُل يوم خميس أأتي لأأخذ عمار معي بصمت وأترك في يد فاضل مصروف والدته و مصروف عمار .. 
في ذلك اليوم كنت أقف عاقداً ذراعاي أمامي صدري

و أنا أشيح بوجهي إلى أشجار الليمون الذي يزرعها عمي بجد ..
الرياح تهب لتبعثر غُرتي عن جبيني .. 
أزفر بضيق قبل أن انتبه لعمي الذي يفتح الباب بقوة و يصرخ :" أخرجي !!! "

كان منفعلاً ! لأول مرة أراه غاضباً هكذا ! 
رأيته يجر رباب من معصمها 
و منذ أن التقت أنظارنا شعرت باللهيب يسعر بداخلي .. 

كانت تبكي !
لأول مرة أراها تبكي بهذا الضعف !
وجهها محمر ! و عينيها متورمتان !
كأنها قد اعتادت البكاء منذ زمن ..

عباءتها تسقط على كتفيها بإهمال و خمارها مرتخي حول وجهها !
ازدردت ريقي و أنا أنظر لعمتي و هي تصرخ :
" حرامٌ عليك !!! أتركها ! أنها لا تريده "

أنظر لأخاها و هو يقف بغضب مغمضاً عينيه دون أن يستطيع فعل شيء ..
كان عمي غاضباً بشكل مريع و رأيته يجرها بقسوة ..
آلمني قلبي حقاً

و لم أستطع إلا أن ألتقط عكازي
ثم أسرع إليه لأمسك يده التي يقبض بها على معصم رباب بعنف ..
رجيته قائلاً :

" عمي "
نظر لي و صرخ :" يوسف 
تأخذ امرأتك الآن لبيتك !
لا مكان لها هنا !
و لو عصتك في أمرٍ واحد
( كسِّر ) عظامها ! "


حولت أنظاري لرباب المنكسرة ! 
كانت تبكي و هي تخفض عيناها و تمتم بكلمات لا أفهمها .. 
مددت يدي بحذر لأمسك معصمها و كُنت أود لو أمسح دموعها !
لم أكن أرضى عليها هذا الهوان !
أمسكت بكفها و لم تمانع أبداً و كانت راضخة رضوخ غريب ..

خاطبت عمي بهمس :" عمي اهدأ ! كانت رباب .."
صرخ عمي و هو ينظر لها بعنف :
" كانت تريد الطلاق و لم يكن لديها سبب واحد ! 
( نظر لي ) خذها و اقفل عليها الأبواب يوسف ! 
أنها متمردة افعل بها ما تشاء و لكن لا تعدها لمنزلي ! "

كانت عمتي ستنطق إلا أن عمي صرخ :" ماذا أيضاً؟ ما دخلكم؟
هذه العجوز يجب أن تعقل ! يجب أن تفهم أنه شابت !
يجب أن تفهم من هي ! و أن تكف عن هذا الغرور "

كنت أتأملهم يتناقشون بحدة و رأيت رباب تتجه بسرعة للسيارة ..
تجر عباءتها المهملة لتفتح الباب و هي تبكي !
و نظرت لفاضل و هو ينقل الحقائب الكثيرة الخاصة بوالدته !
ليضعها في صندوق السيارة...

أمسكت بيد عمار و اتجهت للسيارة في توتر و أنا أتكئ على عكازي ..
أوقفت فاضل قبل أن يعود لمنزل جده و همست :
" ما الذي حصل؟"
شتت هو أنظاره ثم همس :" جدّي !
جدي غضب من أمي لأنها فاتحته في موضوع الطلاق "

تأملتهم و هم لازالو يتنازعون و فاضل يحثهم على الدخول للمنزل منعاً للفضائح ..
و نظرت لرباب و هي تجلس في المقعد الأمامي تغطي بكفيها وجهها !
كانت تبكي بصدق !


فتحت الباب الخلفي و أجلست عمار في الخلف و أغلقت الحزام عليه ..
كُنت متوتراُ قبل ان أفتح باب المقعد الخاص بي .. 
مرت لحظات بعد أن أغلقت الباب و أنا أمسك بالمقود .. 
كان نحيبها يمزق أحشائي تمزيقاً !


كانت تبكي بشكل مؤلم ! كأنها فقدت أشياء كثيرة !
رأيتها في منتهى الهوان ! و لم أعتد أن أراها هكذا !
كانت دائماً صلبة و معتدة بنفسها و بأسرتها ! 

عمّار يراقبنا بصمت هو الآخر ! 
بالكاد استطعت أن أدير رأسي لها 
لأراها تمسح عينيها من الدموع التي غمرت وجهها ..
بحذر أمسكت بمعصمها النحيل لأبعد كفها عن وجهها هامساً :" رباب "


تصلبت و هي تغطي وجهها أكثر بكفيها بقوة !
و همست بصوت متحشرج :" حرك السيارة من هنا ! "
كانت تبدو غاضبة بشكل كبير على أبيها !
و لم أعرف في الحقيقة كيف يمكنني علاج ذلك



لذلك قدت السيارة لمنزلنا و شغلت القرآن ..
فتنساب الآيات الكريمة في أذنينا بشكل رهيب !
أهو علاج روحي ؟ 

هدأ التكهرب الحاصل
و رأيت عمار قد خرج من حالة الصدمة التي تعتريه
و صار يعبث كالعادة بأي شيء يراه ..


أما رباب لازالت تنحب و لكن بصوتٍ مكتوم ! 
وصلنا سريعاً لمنزلنا ..
ركنت السيارة و أشرت للسائق أن يأتي و ينتشل الحقائب ..
لم أحب عودتها لي مجبورة ! 
مقهورة و ذليلة ! لم أحب ذلك ..


أتكئ على عكازي لأنظر لها و هي تدخل المنزل مُسرعة !
كانت تهرب ..نعم كانت تهرب لغرفتها !
هل تبادلنا الأدوار يا رباب !
لتهربين أنتِ لغرفتك تقفلينها هرباً مني ؟ 


لم أكن لأتركها في تلك الحالة ابداً !
و رأيتني أصعد الدرج بصعوبة متجهاً لغرفتها المغلقة ..
أطرق باب غرفتها و أنا أسمع لصوت بكائها العالي !
كأنها تفرغ كميات مكبوتة من الحزن .. 


صاحت :" لا أريد رؤيتك ! "
هَمست :" أنت بخير؟ "
صمتت و لم ترد علي .. اقتربت من الباب هامساً :
" أأدخل رباب ؟ أريد الاطمئنان عليك فحسب"
أيضاً صمتت و بدلاً من أن ترد عادت للبكاء ..


فتحت الباب بحذر شديد..
فهذه الغرفة محرمٌ علي دخولها منذ زمن طويل ..
فتحت الباب لأقف أراقبها و هي تستلقي على السرير بشكل مؤلم ..
متكومة على نفسها ..
تدفن وجهها في الوسادة !
كانت لا تزال بخمارها و عباءتها !
و فهمت أنها حقا تتعذب معي ..


ترددت في الاقتراب ! فأنا أكثر شيء تكرهه !
و رغم هذا صَعُب علي رؤيتها بهذا الشكل ..
جلست على السرير..
و مسحت على شعرها المبلل بدموعها الذي يعاند للتحرر من الخمار .. هَمست :" رباب "


انكمشت و هي تبكي .. لم أكن الشخص المؤهل لمواساتها !
و فكرت لو جئت بفاضل معنا ألم يكن أفضل ليهدئ من روعها ؟ 
همست :" رباب ! لا تبكي"
دفنت وجهها في الوسادة تهرب مني ..
و ظلت تنحب بشكل يمزق نياط القلب .. 
أمسكت بذراعها أحاول أن أساعدها على الجلوس و مواجهتي و لكنها كانت نافرة بشكل لا يصدق .. 
استوت على السرير لتقبض على الأغطية منكسة رأسها و صارخة :

" أغرب عن وجهي !
لماذا أنت هنا؟ 
لقد تحققت أمنيتك ! 
أعود لبيتك هذا و ترتاح أنت ..لا يهم ما هي إرادتي ! "

أمسكت بمعصميها و همست :" رباب ! لماذا لا نفتح صفحة جديدة ! لماذا لا .... "

صرخت و هي تنفر مني :" اخرس و لا أريد رؤية وجهك "
و دفعت كتفي بقوة و هي تشيح بوجهها ..قلت باصرار و أنا أحاول تهدئتها :" رباب اسمعيني ! "
حملقت بي بعينين حمراوتين منتفختين إثر البكاء المستمر ثم هتفت بكره :
" ماذا تريد ؟
ماذا تريد مني بعد ؟
ها أنا عدت لبيتك !
و لن أعود لمنزل أبي حتى لو زنيتَ أنت مائة مرة ! "
كانت تلهث و هي تنظر لي بعميق حقد..

استعذت بالشيطان و همست قائلاً منكساً رأسي أخاطبها :
" رباب ! أنا أعرف شعورك جيداً ! 
لا ملجأ لك ! و أنا أيضاً لا ملجأ لي !
لماذا يا رباب ؟ لماذا لا نلجأ لله ؟ ( رفعت أنظاري لها )
نعم نذهب للحج هذه السنة يا رباب ..( أبتسم بهمس ) نؤدي مناسك الحج ! لم نحج منذ أن تزوجنا يا رباب !
أليس كذلك؟
و سندعو الله مخلصين ! أن يقودنا للطريق الأفضل بالنسبة لنا !
و أن يبصرنا و يساعدنا أن نحل كل هذه المشاكل ؟
فإن كانت الخيرة أن نفترق ! سنفترق 
و إن كانت الخيرة أن نظل مع بعضنا البعض سنفعل ! "



هدأت هي كلياً و هي تحدق في اللاشيء .. 
اقتربت منها بحذر و بكثير من التردد قبلت جبينها ثم ابتعدت مسرعاً قبل أن تنفر و هي تصرخ :
" ماذا فعلت؟ ! أنت ..."
قاطعتها و أنا أمسك بكتفيها قائلاً بتأثر :
" رباب ! أنا أحبك !
و قبل كل هذا أنا أريد أن أتوب
و أريد أن يغفر لي ربي ذنوبي الكبيرة .. 
و أريد أن تستقر حياتي و حياتك !
(بابتسامة) و أريد أن أراك سعيدة ! فقط !
أنا أعلم أنك ستسعدين كثيراً بالذهاب للحج !
سيكون الله معك و لن يترككِ تائهة ضائعة ! 
( بهمس ) كلما اقتربنا منه ! سيقترب منا أكثر ! 
كلما طلبنا منه شيئ ! سيعطينا أشياء !
سنطلب منه أن يكتب لنا ما هو صلاح لنا ! .."

كانت تحملق بي مُطولاً 
و شعرها الرطب يتموج من حول وجهها الشاحب إثر الدموع .. 
خمارها يسقط على كتفيها .. 
كانت تسرح مُطولاً قبل أن تبتسم بسخرية و هي تنظر لي :
" زنا و حج ؟؟ أي شخصٌ أنت ! أي خطة تعدها لاستمالتي ؟ "

لم أعد أهتم لتلك الطعنات فابتسمت هامساً :
"أنا أريد التوبة يا رباب ! و الحج سيطهرني من الذنوب !
سأسأل الله أن يغفر لي الزنا و سأجتهد لأتخلص من آثامي ..
أنا واثق من رحمة الله "

تأملتني مُطولاً و أنا أنظر لها بتشجيع ..
تهتز مقلتيها و هي تنظر لي بعمق .. ثم تبتسم بنفور :" اذهب وحدك ! 
و إذ تمكنت من تغيير نفسك فتلك معجزة ! "
رغم هذا ابتسمت و قلت :" و إذ تغيرتُ يا رباب هل ستسامحيني ؟"
كانت تنظر للأغطية عميقا !
ثم رفعت رأسها ناحيتي بتفكير :
" إذ أصبحت شخصاً أهلاً لذلك! سأسامحك ! "


ضحكت بفرحة!!!
لوجود هذه الكوة الصغيرة
التي تعتبر لي كمنفذ لقلب رباب ..
و هززت رأسي راضياً بهذا الاتفاق ..
.. 
(38)


أراني أجلس مع عمار جلسة مغلقة !
أجلسه معي على سريري ..
لم أكن جاداً و حازماً مع عمار مُسبقا
و تركت لرباب الحرية لتوبخه على أشياء كثر
و كنت أنا فقط أحسن التلوين معه في دفاتره ..
لا أتقن سوى اللعب معه و السير معه في الحدائق لأجيب على أسألته البسيطة .. 


ما هذا أبي؟
قرد !

و هذا ؟
سنجاب يا عمار ..


كُنت أباً ليناً طيباً !
لم يعلّم طفله سوى الابتسام ! فالحياة جميلة ! 
علمته شيئاً لست مقتنع به !
لتطفو فوق لسانه كلمات هزّتني هزاً ..

- أبي لماذا أمي تكرهك ؟
- أبي لماذا الجميع يكرهك ؟
- أبي أنت سيء أليس كذلك؟ 


قال تلك الكلمات بهمس و هو يقترب مني
و أنا منهمك بالتدوين بحاسوبي المحمول !
حركت بصري بجهد ناحيته فرأيته يتكئ بوجهه المدور على كفيه الصغيرتين .. ينظر لي ينتظر إجابة !
كان قد صعقني حقاً !


و لم أكن أعي أن طفلي قادر على الرؤية و الاستنتاج !
ما رآه طفلي كافٍ ليصل لهذه النتيجة ..

كان ينظر لي بقناعة كبيرة بالفكرة التي استقرت بذهنه
و لم يكن ينتظر مني تأكيداً !
لم يكن مستاءاً ! كان قابلاً بالفكرة! مقتنع بها ! 
فترة طويلة تركته فيها بعيداً عني


لتترسخ في ذهنه هذه الأفكار الشيطانية
بوجوده مع أسرة رباب التي تبغضني بغضاً عميقاً !
كانت ضحكة عمار هي المنفذ بالنسبة لي !
فعمار هو الوحيد الذي يعترف بوجودي كأب !


أنا أشكل له شخصاً ذا أهمية يفاخر به أمام أصدقائه و هو يصرخ :
" هذا أبي الوسيييم "
كان معجباً بي ! و ما ألذ هذا الشعور !
و لكن الآن أراني أهتز لرؤية هذه النظرة منه ! 


سحبته من كفه برفق و أجلسته في حجري أمسح بكفي على رأسه ..
فهذا الطفل تربيتي ! كيف لي أن أعود في نظره الأب المثالي ؟
ماذا أخبروك طفلي ؟ ماذا أخبروك عني؟

ابتسمت له بحب و أنا أمسح على شعره الأسود ..ثم همست بصدق :
" يا عمار !
لا يهم إذ كان هناك الكثيرون يكرهوننا ! المهم أننا نؤمن أننا على الصواب ! "

رفع رأسه لي هامساً :" أبي لماذا يقولون عنك ذلك ؟ قالوا عنك أنك كنت في السجن و أنك شرير و أنك ..."
قاطعته بابتسامة :" يا أبي ! من يعرفني أكثر منك يا بني ؟
هل تراني سيء؟ ألستٌ أبوك؟ ألم أعلمك الخطأ من الصواب؟ لماذا تصدقهم؟ هم لا يعرفونني ! ما يهمني أنت فقط لأنك تعرفني "

حدق بي طويلاً ! ثم عاد ينظر للأمام بحيرة .. همس :" أبي أنت طيب و لكن !
لكن الجميع في منزل جدي يكرهك ! حتى جدتي تظل تدعو عليك !! ..."
حُرت كيف لي أن أعالج تضارب الأفكار في ذهنه !
فصورتي تنهار أمامه و رغم هذا لا أريد تسقيط جدته و خيلانه و خالاته من عينه ..

في وسط حيرتي قال هو بعبرة : 
" لكني أحبك "


نهض مسرعاً ليحتضنني بعمق .. مسحت بكفي على رأسه !
هذا الطفل كبير بقلبه بالرغم من عدم فهمه للأمور !مثلي تماماً ..
مشاعره تحركه !


..
(39)



أنه الحج الأول لي !
نعم .. 


أسير في المطار و أنظر لجموع الأهالي الذين يصرخون مودعين المسافرين ..
أتخيل شخصاً بينهم يودعني !! فلا أرى أحد !

رغم وحدتي شعرت بشعور مثلج .. 
شعور مثلج بأني سأذهب لأقدس مكان في هذه الأرَض ..
شعرت بأن ثمة شخص يرافقني ! يواسيني ..يؤنس وحدتي.. 

أنا في طريقي لجنة الله في أرضه..
نعم هو نهر الطهر الذي سوف نتطهر منه في الدنيا لنلتحق بالجنة ..
أجلس قرب النافذة أراقب أرض موطني و هي تصغر و تصغر مع إقلاع الطائرة ..


لم أشعر بالحنين لموطني ! فلطالما لفظني ! و لكني شعرت بالاشتياق لرباب ! لعمار !
كان اشتياقاً ممزوج بالسعادة ..
أبتسم و أنا أسند رأسي على النافذة لتنعكس فيها عيناي المتلألئتين بحُب رباب !


أهو حُب شيطاني؟
لا !
هو حُب انساني ! و لكنه لم يطوق ببركات الله !
لم يطوق بالقرب إلى الله !
أحببتها فقط ! و نسيت الله!
أي شخص كُنت أنا؟

قرار الحج ! كان قراراً قُذف في ذهني كنيزك !
لم أكن أفكر به حتى و لكنه جاء كفكرة لكي أتوب فعلياً و أتطهر ..

لازلت أتذكر نفسي و أنا أوضب حاجاتي في حقيبتي و الخادمة تهرع لجلب المستلزمات الناقصة ..
أراني أجلس القرفصاء في الصالة ببلوفر ذا ياقة بلون كُحلي قاتم..
و بنطال جينز أنتزع من جيبه هاتفي لأتأكد من وقت إقلاع الطائرة المسجل في التقويم الخاص بي ..
و أعود لأنظر لمحتويات حقيبتي الصغيرة ..
كان أجمل شيء كنت محافظاً على وجوده ..
هو لباس الإحرام ! 


أرفع بصري لعمار و هو يجول حولي يسألني كالعادة اسئلة كثيرة ..
- أبي ماذا يوجد في الكعبة؟
الله في الكعبة أليس كذلك و أنت تذهب لزيارته؟


- لا يا عمار ربنا في كل مكان ..
و لكننا نذهب للكعبة لأنه مكان مقدس و فيه تقام عبادات كثيرة ليعطينا الله الحسنات ..

أبتسم له
و أنا أعود لألتقط من كف الخادمة مستلزمات السباحة
لأدسها في إحدى جيوب الحقيبة ..
فيطل عمار بوجهه لي قائلاً بقلق :" أبي متى سترجع؟ ستتأخر؟ "


أبتسم له بعمق و أنا أهمس :" سأرجع !
و سأشتري لك كل شيء تريده ! حتى الشخصية التي تحبها !
سأشتريها مع كل أصدقاءها "
توسعت عيناه بفرح قبل أن ينتبه لنداء والدته :" عمار "


وقفت هناك بثوبها الطويل و خمارها الطويل .. كانت هادئة ..
غير عدائية في ذلك الوقت ..
حثت عمار على الذهاب للنوم و اقتربت مني بحذر لتنظر لحقيبتي المملوءة بالحاجيات .. 
شتتت أنظارها قائلة بتوتر :" الليلة ستسافر؟ "
ابتسمت لها بصدق :" نعم "
اقتربت بحذر لتضع أمامي كتيب ..
استقامت هامسة و هي مشيحة بوجهها :" دعاء التوبة ! اقرئه كل يوم .. 
حتى لو كان ذنبك كبيراً فالله سيسامحك إذ كنت جاداً في توبتك "

نظرت لها لوهلة ! لم أكن أعلم أنها ستهتم لأمر توبتي .. 
همست بصدق :" شكراً " 
رأيتها تهم بالرحيل فنهضت مسرعاً لأستوقفها :" رباب "


توقفت دون أن تلتفت لي .. اقتربت قليلاً لألمس ذراعها ..
نفضتني بعنف و قالت :" ابتعد !
تطهر ! تُب ! من ثم فكر بالاقتراب مني ..
أنت الآن نجاسة لن تتطهر إلا بالعبادات "

ازدردت ريقي لقسوة كلماتها و لكن كلماتها كانت صادقة .. 
قالت :" تصبح على خير "
استوقفتها رغماً عني :" رباب ألن تودعيني ؟ "


بجهد استدارت لتتلاقى بوجهها مع نظراتي .. كانت في عراك بافكارها .. تشتت أنظارها بحيرة فيسقط خمارها باستسلام على كتفيها ..

بابتسامة ألم أحثها بذراعيَّ أن تقترب و كلي يأس من أن تقترب و لكني أتوجع حقاً لفراقها !
رغم أن هذا السفر أنا متشوق كثيراً و لكني سأشتاقها ..فهي حياتي !
هي كل شيء بالنسبة لي ! 
رفعت بصرها ناحيتي فرأيت عينيها غارقة في الدموع ..
حنقاً علي؟ لا أعلم !
كرهاً لي؟ 
ألماً ؟ وجعاً؟ 


إلا أنها ... جالت بأنظارها المتلألئة في عيناي ثم همست :
" عُد فقط ! هذه المرة عُد سالماً "
كُدت أخر صريعاً إثر جرعة مضاعفة من سُم حبها ..
تأملتها و هي تبتعد.. و رفعت عيناي للأعلى .. 
كأني أرى سماءه محملة بالعطايا !
بالهدايا ! بالوعود ..



..
(40)

ذلك المَكان ! هو كان ماء الطُهر ..
هو ماء الطهر الذي يجول من حوله المُطهرون بروحانية .. 

شعرت بنفسي شخص مختلف تماماً ! أرتدي الإحرام الأبيض !
فاشعر أن مشاعر الدنس تتلاشى ..

أسير مع بقية الحِجاج أشعر بي ! شخصاً متوهجاً ! نورانياً ملائكيا..
كنت مصمماً أن أؤدي الفريضة بشكل صحيح !

الحج لم يكن فريضة و حسب .. الحج كان نعمة ..
مُنحت الفرصة لأدخل هذه الجنة و أتمتع بالطهر الأبدي فيها ..

كُنت رغم جهلي بالكثير من الأمور إلا أنني كنت مجتهداً كثيراً ..
و أمام مرأى الكعبة ! يا له من منظر مهول !

شعرت بالرعشة تعتريني و أنا أحدق في الكعبة و القدسية التي تحيط بها !
أشعر بالملائكة تجول بسكون

و نداءات الحجاج ( لبيك اللهم لبيك ) 
شعرت بها نداءات لضميري النائم ..

تفيض عيناي بالدموع و المشاعر تهتز بصدري! 
أتذكر صباح .. أتذكر ذنوبي ! 
فأندم كل الندم .. 

أنا براء من يوسف الأول ! 
أنا يوسف آخر لا يرتبط بذلك الشخص المذنب .. 

تائب أنا ! تائب ..
كانت لحظات لا تنسى ! فيها استنهاض للروح ..
كل منسك من مناسك الحج كان يؤكد على نفس الهدف
التطهر ! 

بُسرعة انقضت تلك الأيام !
مرت كبريق !

نعم بريق أبرق على حياتي المُظلمة ! 

أحللنا من الإحرام و بدأ العد التنازلي للعودة ..
شعرت أني أنجزت ما لا يمكن لشخص عادي انجازه!
أشعر بقلبي طاهر نظيف تخلص من ثقل الذنوب
(41)

عاد يوسف.. 

اشتقته .. و كتمت اشتياقاتي ! 
و كتمت شعوري بالوحدة من دونه !

فهو الآن من يحتويني بعد أن لفظني منزل أبي ..
هو فقط يحن عليّ و يُسامح و يصفح ..

و هو فقط من يبتسم و يحبني بصدق و مُستعد لتقديم كل شيء ..
أما أبي الذي كنت أفاخر به فقد طردني و لم يكترث بأمر قطيعتي له,,,

أنظر ليوسف ! 

عاد حليق الشعر ! مُطهر القلب .. 
النور يشع من وجهه .. ابتسامته خلابة بشكل فاتن .. 

أراقبه بعمق و أنا أطهو .. أراه يلعب مع عمار .. يحمله .. 
يدور به بجنون .. و يهوي به على الأريكة بتعب ..

فيضحك عمار بسعادة و هو يشد على ياقة يوسف :" مرة أخرى ! مرة أخرى "
أتأمل ضحكة يوسف المسالمة لعمار ..

كان سعيداً بشكل واضح ..تغير ! 
عاد نقياً ! سعيداً مستعداً للحياة ! 

أخفيت ابتسامتي و خرجت من المَطبخ أخاطبه :" يوسف .. ينقصنا الطماطم و الثوم ! "
انسلت مني هذه الكلمة و لم أكن أدري مقدار تأثر يوسف بنطقي لاسمه ! 

رغم أني أخفيت ابتسامتي و لكني لم أخفي نبرة الود في حديثي لي ! هل أحببته ؟ 

ابتسم يوسف بعمق و هو ينهض قائلاً :" يوسف تحت أمرك "
لم أحاول أن أخفي ابتسامتي و عدت للمطبخ ! 

هذا الرجل المسكين يجن جنونه ..
إثر ابتسامة !
إثر نبرة ! 

إثر أصغر دليل يثبت له أني أكن له ذرة من الود ..
لحظات و اختفت فوضته مع عمّار ... 
عُدت أقطّع البصل بهمة..


يُوسف تغير ! صار شخصاً أحبه ! بالفعل
و لا يمكنني نكران ذلك! 

كيف تغير ؟ لا أعلم ! و لكن الحزن كان غباراً يغشي عينيه ! 
و منذ أن عاد من الحج شعت عيناه بالسعادة !

أنتبه لقرع الجرس ..
رفعت الخمار فوق رأسي و أمرت الخادمة أن تذهب لترى من الذي يأتينا في وقت كهذا .. 
هُنا دخل فاضل ..
ضَحكت له قبل أن أنتبه للرجل الذي دخل بعده مباشرة !! 
كان عبد الرحمن .......


تصلبت تماماً و أنا أنظر لعبد الرحمن
و هو يجول كعادته بأنظاره بثقة في أنحاء المنزل 

فتستقر أنظاره علي .. أحكمت الخمار هو حول وجهي
و دفعت بالخصلات التي تمردت لتنسل من جانبي وجهي ..

نَظرت لفاضل الذي قال :" أبي قال أنه يريد أن يتشكر ليوسف السلامة بعودته من الحج "
دعوتهما للجلوس و أنا مرتبكة .. 
لأول مرة أرتبك من وجود عبد الرحمن ..

جَلست على الكرسي أرحب به و سألته عن حاله ..
رفع أنظاره الحادة لي مبتسماً :" المُهم أنتِ يا رباب ! كيف حالك ؟"
أبتسم له و أنا أهزّ رأسي ضامة كفاي لبعضهما البعض :" بخير .. الحمدلله "

ابتسم عبد الرحمن هامساً :" أين هو ؟ لا أريد نطق اسمه "
قُلت بتحفظ :" خرج و سيعود بعد قليل "

رمقني عبد الرحمن بابتسامة ساخرة :" و هل كان الحج الذي أداه حقيقيا أم .. "( و ضحك متهكماً )

تنهدت بارتباك ثم همست :" كان .. أقصد "
ثم زفرت لأكون صادقة و قلت :" بصراحة يوسف تاب إلى الله! "

توسعت عينا فاضل و عبد الرحمن و لا أدري لمَ هذا الوجوم ..
إلا أنني أكملت هامسة :" توبة نصوحة .. توبة صادقة ! 
أُعجبت بقدرته على التغلب عن نفسه .. لقد كان مصمماً أن .."

قاطعني عبد الرحمن و كأن الحديث أزعجه فقال بضحكة عصبية:
" فليتب ! و ليسجد لله ! هذا ليس شأننا يا رباب ! "

نَظرت له باستغراب :" ماذا تقصد"

زفر عبد الرحمن و هو يمد رجليه ثم قال :
" أقصد أنه أولاً و آخراً خانكِ ! لم تكوني تحبينه !
سواء تاب أم لم يتب أنتِ لستِ له ! "

ثم نظر لي بعمق هامساً :" أليس كذلك ألستِ تريدين الطلاق ؟
سأساعدك ! ( شبك أصابعه و رفع ذقنه بثقة )
لقد أثثت شقة جيدة تكفينا .. و أنفقت عليها ..
اشتريت الأثاث اللازم .. كان مستعملاً و لكنه يفي بالغرض .. 
سوف نعود لبعضنا البعض يا رباب ! "

رفعنا أبصارنا للأقدام المُسمرة بقربنا .. 
رفعت بصري لكيس الطماطم التي بحوزة أصابعه ..
و لعمار و هو يمص المصاصة المملوءة باللعاب .. 
رفعت بصري لـيوسف الواقف يتأملني بعمق ........
......
(42)


أنهض كالملسوعة ! 
أتشبث بعباءتي و أنا أنظر له ! 

نهض عبد الرحمن من مكانه ليقف أمام يوسف .. كيس الطماطم يستقر على الأريكة .. 
كف عبد الرحمن تشد على كف يوسف في ترحاب مزيف ..

تتقارب أجسادهما ..

جسد عبد الرحمن الضئيل و ملابسه المتواضعة القاتمة اللون .. 
و جسد يوسف الذي استعاد صلابته .. و استعاد أرطال فقدها بعد عودته من السجن ..

قميصه الأبيض الناصع ..كان شيئاً يعزز التناقض مع عبد الرحمن ..
كنت مغيبة عن الوعي ! 

هل سمع هذه المؤامرة النجسة !
لأول مرة أشعر بالعار أمام يوسف ؟ أسمع كل شيء؟

أنظر لوجهيهما بتوتر عظيم .. 
عبد الرحمن بوجهه الأسمر النحيل و لحيته المخلوطة بالشيب ..
عينيه الحادتين ! ابتسامته الواثقة .. 

وأنظر لوجه يوسف بقلق كبير و أنا أتأمل وجهه الأبيض و و رموشه الشقراء و هو يخفضها بسكون غريب..

أسمع كل شيء؟
و لكنه فضّل التجاهل ّ! لا يمكن أنه لم يسمع أي شيء ..

يَجلس يوسف بجوار فاضل .. و الصَمت الغريب يغلفه و هو يتشاغل بعمار .. 
أتأمله بعمق.. بشرته البيضاء تتورد بشكل تدريجي ..

هذا التورد يوحي بأنه غاضب .. يعقد حاجبيه الشقراوين و هو يخفض عينيه .. 
و عبد الرحمن كان جريئاً بشكل ساحق ليثبت أنظاره الحادة على يوسف و يقول بتهكم :

" حجيت ؟ بشكل صحيح؟ "
رفع يوسف نظره لعبد الرحمن
و ضغط على شفتيه لبرهة و هو يشتت بصره ثم عاد ينظر لعبد الرحمن هامساً :
" نعم الحمد لله ! "


ابتسم عبد الرحمن :" سألت شيوخاً؟
سألت أشخاصاً يساعدوك على ذلك ! "

اهتزّ حاجبي يوسف حِنقاً ... لكن همس و هو يغض بصره :
" نعم ! بالتأكيد "

تأمله عبد الرحمن و هو يرتخي في مقعده..
لترتفع إحدى زوايا فمه بسُخرية ليتحدث بكل قوة عن الحج و عن الحسنات.... 

أنظر لفاضل المُتوتر و كلانا عُدنا ننظر ليوسف
و هو ساكن يتأمل عبد الرحمن بنظرات باردة !

يرمش بعينيه فأتوتر أكثر ! هل سمع تلك المؤامرة ؟ ماذا يموج بصدره !
هُنا هَمس عبد الرحمن ليوسف :" لا تظن أن الزنا ذنب سيطير بهذه السهولة " 

و تراقصت على شفتيه ابتسامة ساخرة !
ليشتعل يوسف و هو يرمق عمّار منتفضاَ .. همس فاضل لعبد الرحمن :" أبي ! "

نظرت لوجه يوسف المُحمر و هو يشد يشبك أصابعه ببعضها البعض بقوة شديدة ..
أراقب خصلات شعره الشقراء التي تلامس جبينه الندي المُحمر !

يرفع بصره لعبد الرحمن بنظرة لاهبة حقاً !
قال و هو يحاول أن يكون هادئاً :
" بإذن الله سيغفر لي الله هذا الذنب ! الله أرحم مما تتصور "

ابتسم عبد الرحمن بسُخرية ..
فقطع فاضل هذا الجِدال فوراً حينما نظر ليوسف :" كيف كان الحج "

كم كانت جلسة يسودها التوتر ! تملأها النظرات !
مشحونة بالمشاعر السلبية ! و كم كنت أتحاشى النظر ليوسف !

سمع كل شيء .. سمع مؤامرة عبد الرحمن !
سمع عن الشقة ! سمع عن نوايا الطلاق.. 

نودع عبد الرحمن و فاضل و يسكن المنزل بشكل رهيب !!

......

(43)


كان يوسف قد تصرف بشكل عادي جداً
و تناول طعام الغداء ليتجه لغرفته لأخذ القيلولة ! 

لا أدري لماذا تحرك قلبي بجنون !! 
لا أريد خسرانه أنا حقاً لا أوافق عبد الرحمن فيما يقوله !

أنا !! 
أنا لست قذرة لأخطط لشقة و بيت آخر 
و هنا هذا الرجل يبسط كفيه لي بحنان و كرم ..
لماذا الجحود؟ لماذا يا رباب ؟

خلد عمار للنوم و وجدتني أتذكر كل حيلي السابقة مع عبد الرحمن لأستميل عطفه ! 
لابد أن أقترب !

لا أريد خسران هذا الرجل الطيب ! 
لابد أن أخفض له جناحي .. 

لابد أن أكف عن غروري ..
لا أدري ماذا جرى لي حقيقة !

و كيف دب العشق في أوصالي ! ليحولني لمراهقة!
خجولة من البوح بمشاعرها التي تسيرها ..

فتحت باب غرفته و رأيته يتدثر بالأغطية مخفياً وجهه ..
ظننته نام ..

و رغم هذا فأني اقتربت لأقف على مقربة ..
بتردد مسحت على ذراعه فسرعان ما أزاح عن وجهه اللحاف

لينظر لي بعيون شبه مغلقة ..
استوى جالساً و هو ينظر لي باهتمام :" ما بك رباب "

كالعادة في منتهى الرقة و الهدوء !
رفع رأسه ناحيتي و ظننته لم يسمع شيئا مما تفوه به عبد الرحمن 
و قررت التأكد و أنا أهمس :" أيزعجك وجود عبد الرحمن؟"

تأملني مُطولاً ثم أمسك بكفي ليحثني على الجلوس على السرير قُبالته ..
ابتسم و بتردد واضح مسح ظاهر كفي ..

بتردد أكبر قبّل ظاهر كفي .. و ترك كفي سريعاً كي لا أثور .. 
و كان تردده الأكبر في الجواب الذي سيعطيني إياه !

كان يفكر بعمق و كأنه لا يريدني أن أغضب و لكنه يريد أن يكون صادقاً
.. 
نَظر لي بابتسامة ثم هَمس :" آآ ! 

عبد الرحمن رجل طيب و جيد و بالتأكيد هو قريبك و أب ابنك !
و لكن ( توتر و بعثر نظراته ) لكن ... لكن "

أكملت عنه :" تغار منه! "
رفع أنظاره لي ليراني أنهض ... توتر ! تشنج ! اهتزت أصابعه ..
كنت ؟
أنوي ذلك و بقوة ..
أنوي فعل ذلك..

......


(44)

نَهضت رباب بشكل مُفاجئ ..
دائماً ردّات فعلها مفاجئة و غالباً ما تكون سلبية و لا أتمناها ..

و لكن ذلك اليوم ..
منحت رباب خدي اليتيم قُبلة ..

قُبلة بعد قرون طويلة ! 
قبلة بعد سنين القحط و الحِرمان ..
قبلة بعد أيام من الهجر و التعنيف !
و النبذ و التجريح !
و القتل و التعذيب !
و الجلد و التنكيل !

لأراها في ذلك اليوم المُسود ...
بعد لقاء شيطاني بعبد الرحمن المقيت !

تُقبلني ! هكذا بلا أي مقدمات ..
شددت بأصابعي على الغطاء في صدمة !

و رفعت عيناي لها حيث جلست قبالتي تبتسم ..
حاطت رقبتي بذراعيها و همست 
و في عينيها القاتمين حَنان لا يمكنني وصفه !

حَنان لم أذق طعمه من قبل ..
كان حَنان عالج يُتمي و وحدتي ..

أسندت جبينها على جبيني و همست :" أنا زوجتك أنت وحدك ! "
لا يمكنكم تخيل الحالة الرهيبة التي دخلت فيها !
مشاعري ثارت بشكل هستيري ..ازدردت ريقي بتوتر ..

لأكتشف أني و فطرياً ! و منذ الطفولة
أني شخص متعطش للعاطفة بشكل جنوني لا يمكن كبحه ..

صرت أشتت بصري و الدماء تصاعدت لتحتقن في وجهي ..
شفتي أعضها لا ارادياً ..

كُنت و مازلت شخصاً يبحث عن المشاعر و ما إن يحصل عليها !
فأنه يفقد جزئاً من عقله ..

رباب تعلم عن هذه الحالة التي تواتيني !
نعم و تلاحظها منذ الوهلة الأولى !

كانت فيما سبق تتفنن بإدخالي في هذه الحالة ثم تتركني فجأة بجمود ..
فلا أستطيع إسكات صراخ مشاعري !

لا أستطيع إسكات قلبي الذي شرّع أبوابه بقوة
مستعداً لفيض من المشاعر ! 

كانت تسقي ضمأي بقطرة ! ثم تتركني أتلوى ! 
كانت تتلاعب بمشاعري بشكل قاسي ..


لتخبرني بعد كل تلك النظرات !
أنها تمزح ! و تكذب .. 
و أنها لا تُحبني قط و لن تحبني ! 
و أنها خدعت قلبي ..


و لهذا حاولت اليوم أن أصمد أمام لُعبتها 
و ألا أبدي تعطشي للمشاعر المكذوبة !

فأنا أعلم أن سيول مشاعرها أغدقت بها بكرم على عبد الرحمن
و أنا تتركني أتلظى بحر نار صدودها ..

أعلم جيداً أن رباب !
لازلت تترك باب بيتي مفتوحاً لعبد الرحمن !
و كذلك باب قلبها ! و أمامي توصد جميع الأبواب !

لن يصدق قلبي اكذوبة قبلتها !
لن أصدق أكاذيبها و ألعابها الجارحة لكرامتي ! 

رفعت عيناي لها في حُزنٍ كبير و أنا أشعر بالاحمرار يطغى على وجهي .. همست :" ابتعدي رباب "

لوهلة رأيت الصدمة في عينيها .. 
أرخت ذراعيها و أبعدتهما بهدوء عني ..
و ظلّت تتأملني بعمق ثم أنكست رأسها تُفكر ...

نهضت من السرير مسرعة و هي تشيح بوجهها ثم خرجت من الغرفة ..
نعم هي لا تزال تُحب عبد الرحمن!

لا يمكن أن تتغير !
عبد الرحمن اليوم يزورها ليطمئن على سلامتها ..

يتحدثان عن الطاعات و الحسنات و أشعر بالغُربة بينهما !
أنا مذنب بينهما ! أنا لا شيء ,,

أنا مجرد حائط !
مجرد لعبة بالية تلتقطها رباب لتلعب بها بعنف ..
تمزقها إرباً إرباً ثم ترمي بها مجدداً .


(45)

آلمني جداً !!

لم أكن أستطيع تفسير صده عني 
رغم أنه انفعل كالعادة بمجرد أن قبّلته !

هل تذكر الماضي؟
هل سمع عبد الرحمن !
ما به لماذا جفا؟

في صباح اليوم التالي
أقف بخماري الذي الفه على جسدي
لينسل كاشفاً عن شعر بني طويل أشده بقوة ! 
مُعبرة عن ذلك التوتر الذي يعتريني ..

أراه يهبط على الدرجات ببذلته الأنيقة بلونها الدّخاني ..
كان لون يتمازج بشكل جميل مع بشرته الزهراء ..
و شعره الأشقر الخفيف جداً الذي بدأ بالنمو ..

كُنت متوترة بدوري حقاً !
لأول مرة يصد عني يوسف! ما الذي حدث؟ 

حاولت ألا أنظر له و هو يأتي ليجلس على مقعد في طاولة الطعام
و انشغلت ببشر الجُبن ..

عمّار كان الوحيد الذي يعالج هذا الصمت المريب ..
و هو يصرخ بكلمات أغنية مزعجة .
.
لم أكن أكترث مسبقاً
إذ كان يوسف صامت و فمه يعج بالكلمات إلا أنه يخفيها !
إلا أني اليوم صرت أختلس النظر إليه 

و هو يحتسي الشاي و يبتسم ببرود لعمار 
الذي يرفع صوته بشكل مؤذي ليؤكد لنا أنه يغني 
و كانه ينتظرني أن أسكته !

لم أكن متفرغة لعناده التافه.. 
كنت مشغولة بمشاعري لذلك الشخص..

و كُنت أضع الأطباق أمامهما قبل أن أجلس بدوري على مقعدي ..
بالأمس قال عبد الرحمن كلاماً خطيراً حقاً !

الشقة و الأثاث و الزواج بي !
ماذا لو كانت كل هذه الكلمات تتقاذف في ذهن يوسف الآن ..
قدمت له صحن الجبن و ناولته الخُبز .. 

رفع عينيه العسليتين ناحيتي و ابتسم .. 
!!
لبرهة شعرت بماء بارد يُصب في جوفي ..
و عمار لازال في صراخ جنوني :" العصفور طار طار و الماعز نط نط ... و "


كُنت أحدق في عيني يوسف اللامعتين و هو يبتسم ..
في السابق لم تكن هذه الابتسامة تؤثر فيا !

و لكنها اليوم أكبر هدية يهديني إياها
في صباحي المملوء بالتوجس و القلق..

كالعادة يَسود الصمت أثناء تناولنا للطعام
و لكن على الأقل هو راضٍ !
أيهمني رضاه حقاً ؟ 

أتأمله و هو ينهض يُخاطب عمار بأنه سيزوره اليوم في المدرسة لأن اليوم يوم المفتوح ..
يضحك عمار و هو يقول بأنه سيريه أصدقاءه و زملائه ..
يخرجان بهدوء و أنا ساهمة !

ماذا يُوسف ؟ ماذا؟
هل لازلت تُحبني ؟ 

أم كرهتني بعد كل الأذى الذي عانيته بسببي ..
أنتشل هاتفي الخلوي لأقضي وقتي بالحديث مع أهلي و مع فاضل !

أتجنب سماع أخبار أبي ..
أقفل الهاتف بملل 
قبل أن يرن الهاتف ليتراقص اسم عبد الرحمن على شاشته !


تناولت الهاتف لأرد :" آلو عبد الرحمن ؟ "
بود : كيف حالكِ رباب ؟ 
ابتسمت : بخير ! أنت كيف حالك !


عبد الرحمن

هو الحُب الأول 

و القلب الأول

و الحُضن الأول

و القُبلة الأولى

و التجربة الأولى ..

لن أستطيع انتزاع حُبّه من صدري ..

- - بخير عزيزتي !
كُنت فقط أريد أن أطمئن عليكِ هل ذلك الـ(.... )
آذاك بشيء؟ بعد خروجي من منزلكم بالأمس ؟


همست و أنا أشتت بصري :" لا ! لم يسمع أي شيء ! "

ضحك عبد الرحمن بهستيريا ثم همس :

" بل سمع كل شيء و لكنه حَشرة أمامي
لن يستطيع مواجهتي على أي حال
و لن يستطيع مواجهتك أنت يا رباب !
لأنه سينظر لنفسه و سيجد أنه لا يحق له التكلم حتى ! "

همهمت :" بلى و لكنه حقاً كما يبدو لم يسمع شيء "

" لا يهم ذلك الآن ! 
اسمعيني ... أريد أن أتوظف في شركته !
هل يمكنك أن تخبريه بهذا مُجدداً؟"

قُلت بسرعة :" لا ! 
"
همس :" لماذا؟ "

قلت بتردد :" عبد الرحمن !
أنت لا تريد الوظيفة ! فلا داعي لتحرجني معه
و تسبب لي مشاكل معه أنا غنى عنها "

صمت هو فشعرت بالذنب ..خصوصاً عندما قال متهكماً :
" لا داعي لأحرجك معه ؟ و من يكون ذلك الـ (،،، )

صرت أنزعج من تلك الألفاظ القذرة التي يلقيها على يوسف ! 
و لم أكن أدري ! هل أنزعج من الألفاظ لأنها قذرة و منافية للأخلاق و فقط !

أم لأنها تطعن في شرف يوسف و شخصه و عرضه و أخلاقه ! 

قُلت أواسيه :" اسمع !
لدي مبلغ جيد يكفي لأن تفتح به مشروع خاص بك !
ألم يكن حُلمك أن تفتح لك كَراج للسيارات ؟ "

صمت عبد الرحمن في ذلك الحين كان يدل على قوة اصغاءه .. فقلت :
" سأعطيك ما لدي في البنك أنا لا أحتاج هذه الأموال حقاً ! "

قال بشك :" أأنت جادة؟ "

قلت بعزيمة :" قلت لك هذه الأموال لا أحتاجها
و هي مُكدسة لدي في البنك !
سأعطيك إياها و افعل بها ما تريد و لا تذل نفسك ليوسف و لا لغيره "

صمتنا مُطولاً .. فهمس :" أنتِ رائعة يا رباب !!
لا أعرف حقاً كيف أعبر لك عن شُكري "

ابتسمت و أنا أنظر لأظافري ثم هَمست :" لا تشكرني !
و لكني حقاً لا أحتاجها و أنت أولى بها ! "

قال بحماس :" أعدك يا رباب أني سأفتتح مشروعاً صغيراً يكفي لدخلنا ..
الشقة مناسبة لنا
غرفة لنا و مَطبخ صغير و حمام و صالة

و فاضل سيقبل النوم في الصالة على أية حال!
و سوف أصارح أبوكِ بفضيحة ذلك الـقذر ( بحنق )
و أخبره عمّا رأيناه منه لكي يقتنع بموضوع الطلاق
و حينها سأكون قادراً على إسكانك معي ! أليس كذلك ؟ "


فكرت مُطولاً و أنا أدير عيناي في منزلي هذا الكبير و الفاخر 
و طرأت في ذهني عينيّ يوسف الطيبتين !

هل سأكون شَريكة في هذه المؤامرة النَجسة ! 
أحقاً كنت أريد الطلاق
و الهرب لعبد الرحمن و يوسف أعطاني كل شيء أريده ! 
بحجة الخيانة ؟

نعم خانني و لكني أيضاً أخونه !
نفضت هذه الأفكار و قررت أن أعود رباب السابقة ! رباب المخلصة في حُبها ! رباب الصلبة ! رباب التي تعرف ما تريد ! رباب التي تريد الطلاق من يوسف ..

(46)


متى نمارس هواية التأمل من خلال ثقوب الأبواب ؟
عندما ننظر لأشياء محرمة !

كل نظراتي له هي باعتباري هي نظرات مُحرمة خارجة عن أدب غض البصر !
عندما تبصر الجانب الجميل في يوسف !

كُنت أعاقب عيناي عندما تهرب لتعانق عينيه العسليتين و رموشه الشقراء ..
لتهبط بمجون لتتأمل شفتيه الرطبتين المحمرتين ..

أعنّف نظراتي على هذا الفسوق عندما أغمضهما بقسوة .. فلا أمل ! 
لازالت عيناي تتفحصه بجنون ..

أتأمله و هو يجلس في الصالة كالعادة
يعمل على الحاسوب المحمول بجد و هو يضع نظارته الطبية الإضطرارية عند استخدام الحاسوب ..

أغوص في تأملاتي الدقيقة
و صارت هذه هواية لا أشبع منها أبداً !
فمنذ ست سنوات لم أتأمل هذا الشخص .. و يا لها من هواية ! 

فانا أمارسها خُلسة ! لألا أنفضح بهذا الجُرم !
أتأمل أصابعه التي يحمل بها أوراقه و ملفاته ..
ثم يثبت بها نظارته باطارها الأسود على وجهه المتورد ..

أغوص فأغوص في الكَنزة بلونها البُني ..
لتمارس تشاغباً فظيعاً مع لون شعره الأشقر
الذي تسقط شعيراته الناعمة على جبينه الأبيض ..

فيستند على مسند الأريكة و هو يسند كفه على خده الأملس ..
أنهر عيني التي مازالت تمارس الفواحش

لتغضب كبريائي الذي جعلته رباً على كل مشاعري !
كان رباً ظالماً مضطهداً !
و رغم هذا كانت عيناي في ذلك اليوم
عاصية ! عاصية ! 

مُخجلة ! ماجنة ! فاسقة !
لتخرج مجدداً عن إمرتي لتتجه له ..
فينهض قلبي يحاول أن يلحقها إلى حيث تذهب ! 

ينتبه ( أسير نظراتي ) لعمار المستلقي على بطنه
و باندماج تام يرسم على أوراق أبيه الخاصة ..

تعود عيناي لتعانق الانفعال الذي طفى على ملامحه :
" عمّار !!!!! على ماذا ترسم "

أحاول استرجاع عيناي بكل قوتي لأحول أنظاري لفاضل الذي جاء لزيارتي .. كان يجلس معي في غرفة الطعام المُطلة على الصالة !

و للأسف كان هو أيضاً يمارس ما أمارسه !
هو أيضاً يخفي تعاطفه و شعوره بالذنب تجاه يوسف ! 

نعود نراقب يوسف و هو يتفحص أوراقه بصدمة و عيني عمار ترمقانه بسذاجة .. 
ينزع نظارته بقهر و هو يزمجر:
" ماذا فعلت ؟ من قال لك أن تلمس حقيبتي ؟
أغرب عن وجهي ! أذهب أنت و ألوانك بعيداً ! "

غَضب يوسف دائما ما يكون غضباً ليناً !
سرعان ما تخمد براكينه و يضطر للاعتذار ..

و لذلك فحتى عمار لا يخشى هذا الغضب !
كان عمار يتأمله بنظرات باردة جداً ..
كُنت أنا و فاضل نتأمله أيضاً و كأننا نتشارك في أفكارنا !
بأن هذا الرجل ساذج حقاً و لا يعلم عن المؤامرات التي تحاك من وراءه !

همست لفاضل :" هل أوصلت لأبوك الأموال؟ "
" نعم ! "

صمتت فقال فاضل :" أمي هل يسألك يوسف عنها ؟ "
" لا ! و لكني أخشى أن يكتشف ذلك ! "

" أخبريه بالحقيقة لن يغضب ! "
" هل أنت جاد؟ "

" سيغضب و لكنه سيصمت كالعادة "
ضَحكت بعمق و أنا أسند جبيني على قبضتي يداي ..
من المُخجل أن أستغل طيبة هذا الرجل !

تأملني فاضل مُطولاً ثم هَمس :" أمي هل سيخبر أبي جدي بما فعله زوجك؟ أقصد .. الزنا "
قلت و أنا أعود لأنظر ليوسف الذي استسلم لعمار فصار يبحث عن الأوراق التي لا يريدها ليعطيها لعمار ..

قُلت و أنا أتأمله :" لا أحب ذلك أبداً !
فيوسف تغير و تاب حقاً "

زفرت ثم نظرت لفاضل بعمق :" ما رأيك أنت يا فاضل !! ( بهمس ) أقصد بالطلاق "

تنهد فاضل و هو يرفع كتفيه و يشتت بصره
ثم عاد ينظر لي هامساً بابتسامة جانبية:

" للتو أعطيتني مَصروفي لهذا الشهر يا أمي !
( خفض بصره ) من المُخجل قول هذا 
و لكن أي حياة مادية سنعيشها بدون يوسف ؟ "

تأملته بعمق حيث التمعت عيناه السوداويتين !
لأول مرة أكتشف طريقة تفكير فاضل ..

الذي شرد بأنظاره إلى يوسف ثم همس :" لنكن صريحين أمي !
أبي لم يستطع الإنفاق علي بشيء ..
لولا يوسف لما تمكنت من التعايش مع طلبة الطب المُرفهين ! 

( نظر لي ) لما تمكنت من قيادة سيارة مُحترمة أفاخر بها أمام زملائي ! لما تمكنت من أن أرتدي ملابس ماركة لكي أكون في مستواهم !
لولا يوسف لتهت أنا !

لولا يوسف لما اكتسبت ثقتي بنفسي هذه..
( بابتسامة ) يوسف يعلم أنه المسئول الرئيسي عن الإنفاق علي 
و لكنه لا يذلني بذلك أبداً
و يُشعرني دوماً بأنه لا يعلم أنك تنفقين علي كل هذه الأموال ..

ثم رفع بصره متنهداً :" أبي أحبه كثيراً ! و أعلم أي ضائقة مالية يعاني ! و أعلم أنكِ لازلتِ تحبينه ! 

و أنكما تريدان العودة لبعضكما البعض 
و لهذا كُنت أتمنى عودتكما للحياة السابقة !
( بابتسامة باهتة ) هه و لكن عندما فكرت جيداً !
بأن يوسف هو من تكفل برعايتي مادياً كل هذه المدة !
فكيف سأشتري ملابسي إذ كنت تفتقرين للمال يا أمي ؟ 
و كيف سأتابع صرعات الموضة و الهواتف الجديدة
و اللابتوبات الحديثة و الكاميرات و الأجهزة
و غيرها من الأشياء التي أتنعم بها في الوقت الحالي!"

ابتسم و هو يميل برأسه ناحيتي و رفع حاجبيه الكثيفين هامساً بصراحة:
" إذ فكرت بنفسي فسأجد أن مصلحتي هي عدم طلاقك يا أمي ! 
قررت تحسين علاقتي بيوسف
و ألا أقذفه بالكلمات المهينة و ألا أتعمد جرحه 
لأنه يمكنه أن يحرمك من الانفاق علي و بعدها كيف سأعيش؟"


كُنت مصدومة منه .. تشتتتُ ثم رفعت رأسي باستنكار أحدق به ..
همست عاقدة حاجباي :" ما هذه الأنانية يا فاضل؟ لم تكن مادياً في حياتك؟ "
ابتسم ثم نهض قائلاً و هو يشير ليوسف :
" هذا الرجل غبي ! و غباءه يفيدني ..
أحياناً من الممتع العيش مع الأغبياء و مجاراتهم "

و خرج من غرفة الطعام ليسير بطوله الفارع و جسده النحيل ..
مخبئاً كفيه في جيبي بنطاله ..
ليصعد الدرجات الرخامية البسيطة التي تقوده للصالة ..

أراه يجلس بجوار يوسف و بود غريب يحوطه بذراعه 
و ينخرط معه في حديثٍ على الأرجح عن عمار ..

يوسف كان سعيداً بهذا التقارب بينه و بين فاضل
و رأيته يبتسم ببراءة و هو يتجاوب مع حديثه ..
ضحكته ساذجة حقاً ! عينيه اللامعتين تجهلان ما يدور حوله ! 

شَعرت بالحيرة ! هل سأشعر بالنَدم إذ تركته !
بتركي ليوسف سأفقد هذا المنزل
و هذه الأموال و سأفقد عمار أيضاً بزواجي من عبد الرحمن ..
سأفقد كل هذه النِعم !

ما أبحثه لدى عبد الرحمن هو الحُب ! العيش مع شخص أحبه ! 
تُرى ألم أحب يوسف؟
إذاً لماذا لا أفصح عن ذلك لعبد الرحمن !
(47)


مرت الأيام.. 

ضجت بداخلي نوايا جنونية شاذة عن طبيعتي الرتيبة .. 
و رأيتني أنتزع قميص نوم من خزانتي .. 
أقمصة نومي طويلة الأكمام ساترة قطنية ..
باهتة الألوان !
هي أشبه بأثواب خاصة للمرضى ..
و لكني لازلت أحتفظ بعدة أقمصة جريئة !
كُنت أرتديها في عهد عبد الرحمن !
كانت قديمة ! و لكنها ساحرة .. 
تأملت القميص الذي بيدي .. 
كان أشبه بفستان ، أهداني يوسف من قبل ..
و تذكرت ردة فعلي القاسية جداً
يوم فتحت الهدية و صرخت بوجه يوسف
بأنه يظنني مراهقة لأرتدي مثل هذه الفساتين .. 
كان فستانا من الحرير المَطفي ..
لونه أحمر قاني .. عاري الظهر و الصدر ..
طَويل و به شُق على جانب الساق اليمنى ..
مشغول بالتطريز و الكريستالات الصغيرة جداً .. 
كان رائعاً حقاً !
و لا أدري لماذا ارتديته اليوم ..
أحاول أن أشده للأسفل ليتناسق مع جسدي..
أنثر شعري حول كتفاي ..
و أطلي شفتاي بأحمر شفاه قلما أستخدمه .. 
أرسم عيناي بكحل عريض فتبدو أوسع و أعمق .. 
نظرت لجسدي !
لن أقول أني كُنت مُبهرة !
جسدي حقاً ليس متناسقاً و لا مشدوداً ليكون أهلاً لارتداء مثل هذا الفستان ..
و لكن أنها النوايا التي تشغل فكري!
أنا بالفعل !
أبصرت جمال يوسف ..
و رأيته يملك في كفيه مالا يملكه عبد الرحمن!
أحببته لأنه أطهر و أبرئ و أنقى و ألطف و أصدق ! 
و أطيب ! بل و أكثر حُباً لي ..
تنهدت و قلبي يهتز في صدري لهذه المغامرة الفريدة من نوعها ..
التي جعلتني أخرج من غرفتي بحذر أحيط جسدي بروب احتياطي ..
أتجه نحو غرفة يوسف مسرعة و كأنني أرتكب جرماً !
أتنفس بعمق و أفتح الباب متمنية أن أراه كما العادة مستيقظ ينتظرني ..
يروادني الخجل !
الخوف التردد .. ماذا أنوي أن أفعل؟ لا أعلم ! 
لكني أريده بالفعل!
أريد استرجاعه من جديد !
سأدوس على كبريائي لأقترب ! 
سأتنازل عن مفاهيم كثيرة حشوتها برأسي 
سأتنازل عن قوانين فرضتها على يوسف
سأتناول عن ممنوعات منعتها عن يوسف ! 
لأني أحببته بالفعل!

*نهاية الجزء
(48)


وقفت ممسكة بمقبض الباب أتأمل الظلام المُسيطر على أنحاء غرفته عدا عن نور بسيط جداً ..

أنظر له بتوق ! 

كان نائماً على سريره بعشوائية ..
الغطاء لا يكاد يغطي جسده .. 
أتأمله بعمق و أنا أقترب ..
أخلع الروب لألقيه جانباً ..
أتأمله أكثر..

بيجامته البيضاء القطنية ..
كفه الملقاة على الوسادة ..
وجهه السمح و عينيه المغمضتين ! 
شعره الأشقر الذي استعاد كثافته ليتناثر على جبينه بفوضوية .. 


السلام الأبدي المرتسم في تقاسيمه! 
و كأن هذا الشخص لم يذنب يوماً في حياته!
كان ملائكياً لأبعد درجة! لماذا كنت أكرهه؟
لمست شعيراته الناعمة التي تسقط على أذنه .. 


أحببتك ! و لكني لازلت في تخبط بينك و بين عبد الرحمن!
جئتك لأتأكد من مشاعري بنفسي ! 
هل فِعلاً أنا أريدك؟؟


انحنيت لأجلس على السرير بحذر ..
أنحني بوجهي بتردد و أنا أقترب أكثر 
فلتفحني أنفاسه المنتظمة .. 
أتأمل شفتيه التي عقدت العزم على احتواءها بقبلة ! 
و لكن حاجزاً منعني من ذلك؟


أهو الشعور بالذنب؟
أنا أعلم أن يوسف ليس من طبعه الصد و الهِجران و التجريح.. 
و لكن...


عبثت بخصلات شعره الناعمة التي تتناثر بعشوائية ..
و نهضت لأتراجع ..
جلست خلف مكتبه الصغير الذي يبعد عن سريره ثلاثة أمتار ..
أتأمله مُطولاً و هو يغرق في نومٍ عميق ..
ثم أسندت ذراعاي العاريتين على سطح المكتب أعبث بأصابعي ..



.. أتناول المِصباح اليدوي لأشغله فتبدو اضاءته ساطعة بشكل مؤذي ..
باصبعي النحيلة أدير عجلة التحكم بقوة الضوء لأزيد سطوعه..


أوجه الإضاءة ناحية وجهه بحذر ..
أركز أكثر على عينيه 
و أراقب حاجبيه و هما ينعقدان بانزعاج 
و رموشه الشقراء تهتز .. من سطوع الاضاءة القوية .. 


وجهه بدا مشعاً في ظلمة الغرفة! 
أبعد الإضاءة سريعاً و أنا أفكر في الجنون الذي أمارسه الآن !
ماذا أريد من هذا الرجل الآن؟

أراه يتحرك في سريره و أنا أشعر بقلبي يهتز ..
سرعان ما عاد لسكونه و هو ينقلب على ظهره ..
أتأمل ملامح السلام في وجهه قبل أن أوجه المصباح من جديد على عينيه ..


كُنت ظالمة حقاً !
فهذا الرجل يستقيظ عند السادسة فجراً للذهاب للعمل
و رغم هذا فأني أعتدي على فترة نومه و هدوءه و راحته ..
أتأمله و أنا أشعر بالمتعة ..


يعود ليحرك حاجبيه بانزعاج ثم يحرك وجهه هروباً من الاضاءة الساطعة
فألاحقه بمصباحي ..
لا مهرب ! يجب أن تستيقظ !
يرفع كفه ليضعها على عينيه و أراه يهمس :" ما هذا "
يدير وجهه ناحيتي ! يعقد حاجبيه باستنكار :" ماذا تفعلين؟؟"

(49)


توترت للنبرة الجافة التي خاطبني بها .. 
أنهض بجرأة لا أدري من أين استحضرتها و أنا أحمل المصباح ..

أراه يحاول أن يحجب الاضاءة بكفه عن وجهه..
قبل أن يستوي جالساً و هو يطرق برأسه و يفرك عينيه .. 

..يعقد حاجبيه ثم يرفع رأسه ناحيتي 
و هو بالكاد يستطيع فتح عينيه من سلطة الضوء القوية ..
نور المصباح القوي ينعكس على وجهه الأملس .. 

كان ينظر لي مضيقاً فتحتا عينيه و كأنه لا يستطيع استيعاب ما يرى ..
أقف أمامه بابتسامة أظنها كانت تعبر عن مدى استمتاعي بتعذيبه ..
أقف بفستاني الأحمر ..
بشعري الذي أنثره حولي ..
بلون أحمر الشفاه الساطع ..
و مصباحي الذي أوجهه على وجهه ..


أتأمل ملامح النعاس المسيطرة على وجهه ..
همس و هو يرفع حاجبيها الشقراوين 
و لم تفلح محاولاته البائسة في فتح عينيه أكثر :

"ماذا كنتِ تفعلين؟ "

لا أدري أهو لا يزال تحت تاثير النوم ليخاطبني هكذا
متجاهلاً الفستان المغري الذي أرتديه ..

جلست قُبالته و ابتسمت :" كُنت أريد أن أوقضك "
حدق بي مُطولاً مضيقاً فتحتا عينيه عاقداً حاجبيه بقوة !
يرمش برموشه الشقراء مراراً تجنباً لسطوع الضوء....

تجول أنظاره في أنحاء وجهي باستغراب 
ثم تهبط عيناه ليرى ذلك الفستان العجيب !
أنا أعلم أنه يُحاول أن يقنع نفسه أن ما يراه هو محض خيال ..

همس و هو يشيح بوجهه ضاغطاً بأصابعه على عينيه :
" أقفلي المصباح رباب ! عيني"


اقتربت بوجهي بابتسامة عميقة ....
ينظر هو لي بتوتر و أنفاسه الحارة بدأت تلفح وجهي ..
أسلط الضوء على عينيه ..
فيبدو وجهه مشعاً و هو يغمض عينيه بألم مُجدداً ..


" رباب "
ابتسمت و أنا أقفل المصباح رأفة بعينيه ..
أمد أصابعي الحادة بجرأة لأرفع غُرته الشقراء عن جبينه ..
قبلت جبينه بعمق.. ثم قلت :" الليلة أنا لك"


يفتح عينيه بغير استيعاب فألامس بأصابعي شفتيه المحمرتين ..
أهمس بابتسامة :" صدّق يا يوسف ! الليلة ليلتك "
تهتز عينيه المتلألأتين بصدمة .. 
يشتت بصره بحيرة ثم يهمس :" لمَ؟ "


أشده من ياقة بيجامته لأهمس :
" هكذا فقط ! ألم تكن تترجاني أن أسمح لك بذلك؟
كُنت تكاد تقبل قدماي لأسمح لك بذلك ! فها أنا أسمح لك "


لبرهة ندمت على نبرة التكبر تلك !
فرأيت في عينيه انكساراً كبيراً ..
قبل أن يعود ليلقي بجسده على السرير
جاذباً الغطاء قائلاً بنبرة أغاظتني حقاً :

" لم يعد ذلك مهماً "

تاملته بصدمة! 
اتكأت بكفي على السرير و أنا أهمس بابتسامة ساخرة :
" ماذا !!!!"


رفع عينيه لي بقوة ثم همس :
" رباب ! هذا ليس أكبر همي ! اليوم أنا أتخلى عن هذا الحق الشرعي .. "


نظرت له مَصدومة بحق !
لم أكن أتوقع أن يتغير يوسف هكذا !
في السابق كان يعبدني لأعطيه العاطفة مغلفة بجسد .. 

في السابق! 
كان حيوانياً ! 
لا يُفكر إلا بشهوته الثائرة التي لا يمكنه كبحها !
كان عاجزاً عن إخماد لهيبها!
كمراهق !
كان كالمراهق تماماً .. كان يطالبني يستعطفني ! و الآن؟


قلت بضحكة أداري بها صدمتي .. :

" تعلمت المُكابرة ؟ أم أنك رأيت أجساد أخرى و صنوف أخرى فلم أعد أرق لك أليس كذلك؟
رأيت جسد صباح أليس كذلك؟ لا ألومك! "


شعرت بتفاهتي عندما رمقني بنظرة عميقة ..
تفحص فيها فستاني باستنكار .. 
استوى مجدداً في جلسته و أخرج هاتفه الخلوي من أسفل الوسادة ليحدق به في ثوان..

ثم رفع بصره ناحيتي و هو يرمقني بعينيه العسليتين المتلألئتين .. ضم شفتيه لبرهة .. قبل أن يهمس :

" رباب !
الساعة الثانية صباحاً ؟ 
أهو وقت في نظرك للعراك معي و فتح الدفاتر القديمة ؟ 
جئتِ توقظيني لهذا السبب ؟

( حدق بي بعمق ثم همس ببطء و هو يخفض عينيه)
صارحيني ! ماذا تريدين صِدقاً ! ؟"



تراجعت في وُجوم !


لا أدري ... 
لا أدري ما الذي أريده ؟

أريدك أن تعبدني مجدداً ؟
أريدك أن تنهار تحت أقدامي !

علمتني أن أدوسك ! 
علمتني أن أتفنن بسحقك !
علمتني أن أصعد فوق كرامتك ليرتفع رأسي..
علمتني أن ألعب بك كثيراً ! و أرميك بعدها لعبة ميتة جامدة ..


أريد أن أخبرك أن لي عاشقاً غيرك !
و أنت مجرد حائط !
و أنت مُجرد خزنة أموال أنهب منها ما أريد ! 
لا أدري ما الذي جئتك أريده !


أريد رجلاً يحيي أنوثتي الميتة؟ 
أي رجل؟
أم أريد أن أستعيد عبد الرحمن !
و أريدك أن تطلقني؟
الطلاق هل أريده فعلاً ؟


و ما الذي سأمارسه بعد الطلاق !
أي دور سأمارسه من دونك يا يوسف
فأنت مسرحي ..
أقيم فوقك أدواراً عجيبة ! 
لا تشبهني .. 


لا أدري !
لا أدري !


هل عشقت عينيك ! و لكني أكابر؟ 
و هل كشفت مُكابرتي أخيراً يا يوسف؟
هل وجدت قلباً أخراً يحتويك فصرت ترفضني؟
و أي قلبٍ هو الذي استقبلك !


أرفع عيناي لعينيه التي تحوطاني بتركيز و شعرت بالخجل فجأة! 
و رايت نفسي أنهض مُسرعة .. 
أتعثر بخطواتي .. ألتقط الروب القطني .. 
أرتديه على عجل !
أقابله بظهري !
أخبئ حزني !
أخبئ انكساري !
أخبئ ضعفي !
أشد قامتي ! 
لأثبت قوتي !
لأثبت أني لا أأبه به !

(50)


،، 

الإحتراق الأخير !
تطآير الحُب ! 



معصميَّ مثبتين في جدار متهالك ..
أنظر للأرضية الاسمنتية .. بُقع دم وحشية تنتشر هنا و هناك .. 
أرفع رأسي المُتعرق و أفتح عيناي بألم .. 
ألفظ آهات عميقة قبل أن أنصعق بشدة و أنا أرى أمامي وَجه جلادي !

وجه أسمر نحيل ... عينين تغوصان في ترهل عَظيم .. ! 
أعض على شفتاي مرتعشاً ، 
عَبد الرَحمن !


أراه يهوي علي بعصاته ! يشتمني بأقذر الكلمات .. 
الدنيا تدور من حولي ..
دمائي تسيل بجنون ! ألفظ حمم بركانية من جوفي ..
يَنتزع مني حُب رباب بقسوة !
ينتزعه بعُنف ! و يرديني قتيلاً !
صريع الوِحدة !


،،



أفتح عيناي لاحدق بالمروحة التي تدور بسُكون ..
يا لهذا الكابوس ..كم بدا وجهه بشعاً مرعباً !
أستفيق من ذلك الكابوس لأرى نفسي مُلقى على سريري ..


الهدوء يحيط بغرفتي كما العادة ..
أعض على شفتاي لبرهة ..
و بأصابعي أفرك عيناي من المشاهد التي رأيتها تواً !


كم أكرهه ! 
كم أكره ذلك الرجل المغرور الذي يمتلك صلاحية افساد حياتي .. 
أنظر حولي للأغطية المكومة فوقي .. 
أجدني تعودت النوم بعشوائية على سريري الواسع ! 
فالقسم المخصص لرباب صار ملكي منذ زمن طويل ..



أرفع رأسي بجهد! 
فوق جسدي يستقر فستان أحمر أنيق .. 
أرفعه بأصابعي و أنا أستوي جالساً أحدق به بتقطييبة حاجبين !
لأراه مقطعاً ! ممزقاً تمزيقاً ..



هي رسالة عدائية من رباب التي لازالت تُحب اللعب بقلبي ! 
ابتسمت و أنا أراقب الفستان ..
و شعري يتبعثر على جبيني بعشوائية .. 



رَباب ! 
تعاني من داء العَظمة ! 
مَرضاه يحتاجون لأناس مثلي يقبلون أقدامهم ..
يعززون فيهم الشعور بالرِفعة ! 
رفعت حاجباي بتهكم ..


متجبرة هي زوجتي !
لتمل من وضعنا الساكن حالياً !
فأنا لا أطالبها بأي شيء الآن ! 
تظهر من جديد أمامي تحفزني على المُطالبة !
لتمارس دورها من جديد رافضة نافرة ..



تمل هي من وضعي الرتيب بالنسبة لها!
لم أعد ألاحقها و أقبل أقدامها!
هي موقنة أني أحبها .. 
موقنة أن ذلك العبد لازال يتعبد في معبدها .. 
لذلك تريد تعبيراً أكثر فعالية يؤكد تلك العبودية ..



ألقيت بفستانها من أمامي .. 
حتى لو كان ذلك على حساب القليل من كرامتها! 
يا لغرورك يا رباب !
أنا أفهمك جيداً ! 



بأصابعي أشغل الدُش .. 
أغلق الباب الزجاجي الذي يحيط بحوض السباحة ..
أقف أنفث أنفاساً كئيبة 
و الماء يتساقط على رأسي المثقل بالأفكار ..
فتنزلق قطرات الماء على جسدي 
الذي لا يزال يحمل آثاراً تذكرني بتلك الأيام !


أحرك أصابعي أفرك شعري المبلل ..
قَبل أن أفكّر جدّيا في تحسين مجرى حياتي!
أقصد ترتيب شخصيتي المتدهورة ! المشتتة
التي تدوس عليها رباب بلا اكتراث !


لازلت أجهل الأسباب التي تدفعها للتلاعب بقلبي؟
أهي مُتعة سَحق الأشياء التي نكره؟ 
،
(50)


،، 

الإحتراق الأخير !
تطآير الحُب ! 




كان يوم إجازة ! 
أدخل المَطبخ ببنطالي الجينز و أنا أشمر عن أكمام الكنزة الصوفية بلونها الزيتوني..
لترتقي عيناي باتجاه فاضل الذي يتحدث بصوتٍ عالٍ لوالدته ..
يقف بجاكيت شتوي جلدي و سكارف يحيط برقبته..
ينظر لشطائره و هي تنشوي ببطء في المشواة ..
و يلتفت لرباب بضحكة.,


هي .. كالعادة تجمع شعرها بقوة ..
تقف عند طاولة التحضير .. تقشر الخيار ..
و عمار طِفلي يجلس أمام طاولة الطعام بملابس النوم
و النعاس يطبق على جفنيه ..


ابتسمت بتراخي هامساً و أنا أخبئ كفاي في جيبي بنطالي :
" صًباح الخير "
التفتت ناحيتي رباب بسرعة ثم خفضت رأسها فوراً ..
لم أدري حقيقة لم انكمشت بهذا الشكل ..
و لكني قررت أن أشعرها بأني نسيت ما حدث ليلة أمس ..
جَلست على مقعدي بجوار عمّار و انحنيت لأقبل خده الصغير ..:
" صباح الخير عمار "


و نَظرت لفاضل الذي استدار لي مُبتسما :
" صباح النور يا زوج أمي العزيز "
التطور في علاقتي مع فاضل ملحوظ و لا أجد له سبباً ! 
لكني أعتقد أن لدى فاضل قلباً أبيضاً
مختلف عن الصورة التي رسمتها في ذهني ..



أبتسم له و هو يناولني شطيرة من شطائره المشوية باتقان .. 
و نجلس سوية نتحدث بتناغم عجيب ..
فأحتسي الشاي و أنا أراقبه ..
بملامحه الحادة التي يُشبه بها أبيه ..
ابتداءاً من بشرته السمراء الدانكة قليلاً ..
و العينين التي تحملان نظرة قوية جداً .. 
يُشبه أبيه حتى بنحالة جسده الشديدة و لكن فاضل أطول ..
اكتسب طول والدته ..




أهزّ رأسي له بمتابعة و هو يشرح لي صعوبة المواد ..
يمسح بيده على رقبته المليئة بالعروق
و هو يستمر في تذكر المشاريع التي عليه تأديتها..
فأراني أهزّ رأسي بابتسامة و أقول دونما وعي :
" الطِب صعب جداً ! رسبت عدة مرات و كُنت سأنسحب من هذا التخصص لولا ..."



لولا!
اهتزت حدقتا عيناي و أنا أنظر لفاضل الذي يتابع ما أقوله باندماج .. 


تطرأ بذهني مشاهد لا أحبها ..
يد سميكة دست في جيبي أموالاً طائلة !
هَمسة : كل شيء تريده سأفعله لك !
أنت هنا في جنّة ! أيها الفتى اللقيط أنا أقدم لك الجنة !
الجنة! 
كانت جحيم الماضي الذي عشته !



انتبهت على رباب و هي تضع طبق الخضار ..
تنظر لي بنظرة لا أفهمها ! 
كأنها ترى معي المشاهد التي أراها الآن بذاكرتي .. 
أراها تُضيق عيناها .. 
نعم ! زوجها لم يكن يعيش حياة نظيفة أبداً ! 




يرفع فاضل عينيه لي مُجدداً ليغير دفة الحوار قائلاً :
" لن تذهب للشركة اليوم ؟ 
( و نظر للسترة الشتوية التي أرتديها فوق قميص أبيض برزت ياقته فقط ) 


أرفع عيناي لعينا رباب التي ترمقاني ثم أشتت بصري قائلاً :
" اليوم إجازة في شركتي أيضاً ,,..
( رفعت حاجباي بزفرة ) الوضع متردي في شركتي حقاً "


بتعاطف قال فاضل :" ابذل جهدك"
قُلت هذه المعلومة لأوصل فكرة لرباب عن المستوى المادي المتضعضع الذي اعيشه !
و الذي أحاول بشتى السُبل معالجته و لكنها تجهل كل شيء ..


ينهض فاضل و هو يعبث بأصابعه في شعره الأسود المُموج الدّهني ..
:" سأذهب للحلاّق تذهب معي يُوسف؟ 
.. ( يضحك و هو يربت على كتفي )
لقد طال شعرك كثيراً يا زَوج أمي الأشقر "



حوّلت أنظاري لرباب !
و وجدتها فرصة للاختلاء بها .. 
فُرصة لأفصح لها عن الكثير ..
رفعت بصري لفاضل 
و ابتسمت بمرح و أنا أقلده بالعبث بشعري بغرور :
" أنها الموضة كما تعلم ! ( ضحكت ) لن أذهب,, خذ معك عمار"



أراقبه و هو يضحك ثم يسحب كف عمار ..
أتأملهما و هما يخرجان ثم نظرت لرباب التي تحدق في الصحن مُطولاً ..

تأملتها بعُمق .. كُنت متردداً !لكني نهضت من مكاني لأجلس جوارها .. 
تنظر لي ببرود ثم تلتقط باصبعها قطعة الخيار لتقضمها في شُرود ..
أحيط خصرها بذراعي ..
ألمس خدها باصبعي .. 
تخفض عينيها ..
فأهمس لها بابتسامة :" كيف حالك؟! "



تنظر لي بعمق .. 
و ما يفصل وجهها عن وجهي بضع بوصات فقط.. 
تَهمس بشفتيها الضامرتين :" تُحاول استمالتي لأجل ماذا؟ "

أبتسم و أنا أمسك بكفها .. أهمس:
" رَباب أحبك حقاً ! أريد أن نعيد ترتيب حياتنا من جديد "
تبتسم هي بسُخرية :" حقاً؟ و الدليل أنك خنتني "


فهمت أنها لن تستجيب كما العادة..
و أنها لم تسامحني كما وعدت .. 
متناقضة حقاً هي رباب !
تسعى للاقتراب !
و حين أفتح أبوابي لها ؟
تهرب بتكبر زائف ..


كنت سأتراجع في تخاذل قبل أن تقبض هي على ذراعي .. 
واجهتني بوجهها بملامحها المملوءة بالقوة و التحدي ..
ابتسمت بسُخرية ثم غاصت بأصابعها النحيلة في شعري ..
هَمست بحيرة :

" هل استمتعت مع صباح حقاً أيها .. ( فكرت و هي تدير بعينيها مبتسمة بسخرية ) "



كُنت اعلم أنها كانت على وشك مسبتي ! 
تنزلق كفها النحيلة على رقبتي 
و هي تنظر لي بنظرات تفحصية لم أفهمها .. 
ابتسمت لها بصدق و رفعت حاجباي هامساً بتأكيد :
" أُحبك حقاً .. أنتِ فقط ! أقسم بذلك .. "



تأملتني بشرود .. 
قلت و أنا لازلت أبتسم أراقب تشتت نظراتها :" رباب !
أنا سأظل أغير نفسي ..
و أنتِ أيضاً حاولي أن تغيري نظرتك عني !
انسي الماضي يا رباب "



ابتسمت هي بسُخرية و هي تنظر لطبقها .. لم تكن تنوي الرد .. 
بتردد و ببطء أقترب بشفتاي ناوياً أن ألثم خدها .. 
إلا أن صوت الخادمة أفزعني :" سيد يوسف!ّ! "
نهضت رباب فوراً لتنفي عنها تهمة الجلوس جوار زوجها .. .. 



قالت الخادمة : ثمة رسالة صوتية "
و أشارت للهاتف السلكي الذي يقع في زاوية في المطبخ ..
نهضت بدوري ناحية الهاتف ..
و رباب تلاحقني بأنظار ملتهبة لم أفهم معناها
إلا عندما ضغطت على زر تشغيل الرسائل الصوتية..



لينبثق صوت عبد الرحمن .. 
" حبيبتي رباب !
شُكرا على كل شيء بصراحة أنتِ نعمة إلهية ! 
أنا حالياً في حال جيدة و سأباشر بالعمل سريعا ..
المبالغ التي أعطيتني إياها كانت كافية لأن أنطلق بقوة !
أنت كريمة فعلاً ! 
أنا أعلم أن رصيدك الآن فارغ ! 
شكراً لتضحياتك من أجلي و ثقي أني سأرد لك الديّن حينما نتزوج !
أنا أتحرق شوقا لليوم الذي يطلقك فيه ابن الحَرام 
فقد طال انتظاري طويلاً
أنا الآن أعمل و لدي شقة جيدة لنا سأحسنها أكثر !
و حتى عمّار أنا مستعد لأن أربيه من جديد و أعوضه عن ذلك الأب النجس "







أقف..
كشجرة متيبسة ! سقطت مني كل أوراقي !
سقط مني كل شيء أفاخر به!

( 52 )

!
!
!
كُنت أقف خلفه مباشرة .. 
أهتز بجسدي .. 
ألاحقه دون شعور ..
أراقبه و هو يشغل الرسالة الشيطانية ليأتي صوت عبد الرحمن ..
بودي لو أوقف الحياة بضغطة زر !
بودي .. بودي لو أحذف هذا المقطع ! 
أراقب جسده المتصلب .. و كلمات عبد الرحمن تأتي كالسهام .. 
كُنا على شفا قُبلة !
و الآن على شفا صفعة !
أراقبه بتشتت .. كان لازال يستمع إلى نهاية الرسالة التي توقفت أخيراً .. 
راقبت اهتزازات ذراعيه و هو يقبض على الهاتف كما لو كان سيحطمه ..عُنقه المُحمر ..
توترت ! وددت لو أستطيع أن أحتضن غضبه الذي يتصاعد كدّخان سام من رأسه .. 
بارتجافة و ارتعاشة عاد يضغط على زر إعادة تشغيل الرسالة .. 

" حبيبتي رباب ! شُكرا على كل شيء بصراحة أنتِ نعمة إلهية ! 
أنا حالياً في حال جيدة و سأباشر بالعمل سريعا ..
المبالغ التي أعطيتني إياها ............"

مددت يدّي بصعوبة لأختطف منه الهاتف بعنف .. بعد ماذا؟ بعد أن سمع كل شيء ؟
لم أكن أخجل من أن أبوح له بحبي لعبد الرحمن ! و لكني الآن مرتعشة بعار الخيانة!
لماذا؟ لماذا؟ أأحببته ..
رميت بالهاتف جانباً لأخرس اللعنات التي تخرج منه و عُدت أقف خلفه مُباشرة
أراقب رأسه .. شعره الاشقر الثلجي .. أراقب انفجاراته ..
يُنكس رأسه و هو يضع كفه على وجهه .. يلهث بشدة ..
ثم يهمس بينه و بين نفسه :" كما العادة! "
كُنت أنتظره يُفرغ فيَّ جُم غضبه !
لأني أعلم أنه يتلظى الآن كثيراً !
و أعلم أن رجولته تنزف ! الغيرة في صدره كتنين هائج ! أريده أن يستدير الآن بصفعة تطيحني من عليائي ! 
أفرغ الحمم يا يوسف أفرغ !
لكنه هَمس دون أن ينظر لي حتى :" أفسحي ! "
صرخت لأدفع عني التُهمة ! لأجبره أن ينظر لي :
" ما الذي يدور في خلدك؟؟ أنا امرأة ناضجة أكبر و أعقل من تتطلع أنت على رسائلها الخاصة و تقيمها حسب مفهومك المريض"
يهمس ببرود يناقض نيرانه الثائرة :" أفسحي فقط ! "
يستدير ليقف مشتتاً بصره و أنا أراقبه بكامل تركيزي ! عيناي لا تبرحان عيناه ..
قل لي يوسف أنك لم تتاثر ! قل لي !
قل لي ! 
يرفع وجهه المُحمر ناحيتي بألم يحاول إخفاؤه .. يمط شفتيه الحمراوتين في حيرة ..
يشتت عينيه العسليتين .. يرمش برموشه الشقراء ..يحاول عبثاً أن يخفي كل هذه الملامح ..
قبل أن يعبر من أمامي ليخرج من المطبخ ملتقطاً هاتفه !
اهتز! 
أنهار !
أني لست رباب الأولى التي تنتشي برؤيته على هذه الحالة !
لست رباب الأولى التي تفصح بجرأة عن حبها لطليقها !
لست رباب التي تفاخر بالخيانة العاطفية !
تغيرت كُلياً !
ألقي بغروري بعنف و أركض وراءه ألحق به .. أراه يتجه للخروج من المنزل ! يتجه لفتح الباب الرئيسي .. سيهرب؟ 
أركض خلفه و أنا أختطف خماري الطويل و بسرعة هائلة ألفه حول جسدي و وجهي ..
كُنت مُجنونة حقاً و أنا أراقبه بمشاعر نارية يخرج من المنزل .. أقبض على كنزته الصوفية ثم أصرخ:
" يُوسف ! لا تمثل علي هذه الأدوار !! "
و تراجعت بتشتت و خجل:
"الأموال كانت مجرد دين و ....."
أراقب الانكسار في عينيه قبل أن يترك الباب لينغلق لوحده مصدراً صريراً أشبه بأنين ! هل يأن قلبك يا يوسف؟ ..
يبتسم و هو يرفع حدقتا عينيه العسليتين ..
يبرز عرق قوي في جبينه الأبيض .. 
يهمس و هو يتأملني من أعلاي حتى أخمص قدماي ..
كم كانت نظرات مؤذية لكرامتي 
" رباب ! أنا اعتدت هذا منك "
ثم خفض عينيه بألم:" أخبريني هل ساعدتيه بكل كرم ! كي يؤثث شقتكما و تتزوجا؟
( ابتسم بسخرية ) يا له من حب يا رباب !تنهبان أموال غيركما لتعيشا بنعيم !
و على ذلك الرجل الذي تنعتونه بأبشع الصفات أن يصمت و لا ينطق بشيء ( بقهر مكتوم ) 
.. هو حائط فقط أليس كذلك ؟
( بهمس قالها فأدمى قلبي ) ألا تخافين الله؟"
اقترب بوجهه ليواجهي بنظرة خيبة عميقة و ابتسامة مطعونة بالألم :
" منذ أن تزوجتك يا رباب لم تكوني لي ! 
أنتِ هنا جسد فقط !
و قلبك ساكن مع عبد الرحمن "

( 53 )



متى نقرر أن نعيد برمجة مشاعرنا ؟ 
عندما نشعر أن ثمة خطأ ! ثمة خطأ فيها !
يجب أن نعرف أين هو الخطأ ؟
و كيف نصححه ! و كيف نشغل مشاعرنا من جديد لتتكيف مع البرمجة الجديدة ! 
كان قلبي يعاني من فيروساً عظيما يسمى رباب !
و لم أقتنع أنه فيروس إلا عند هذه اللحظة !



آه ! يا رباب ؟ لقد حطمتِ كل شيء !

فهمت أن كل شيء قد أُفلت من يدي ... 
و أن بيدي فقط ! مكنسة ..
لتنظيف قلبي من حُب رباب ! 
و أن بيدي فقط مكنسة لتنظيف حياتي من هؤلاء الشخوص المتمرسة في أذيتي
و رغم ذلك ،وجَب علي أن أعدهم ضمن عائلتي !
و ان أبتسم لهم بسذاجة !
و أن أتظاهر أني لم أعلم بشيء ..
هذا ما كان يمارسه يوسف الساذج! فرحاً بأسرته المزيفة ..
فرحاً بأصنام من حوله ! أطلق عليهم مسمى أفراد الأسرة !
رحبت حتى بعبد الرحمن ليكون فرداً من أسرتي فها أنا أتلقى العِقاب !


و ها أنا أتلقى الطعنة من الظهر من قبل تلك الانسانة التي بذلت لها كل شيء !
و أقنعت نفسي أنها ستحبني مع الأيام و ستحبني إذ تبت و اصبحت صالحاً !
ها أنا أجني حصاد غبائي ..



تطاردني الهواجس و الظنون و الأفكار
قبل أن أقف مستنداً على الجدار أراقب فاضل و هو يجلس أمام المرآة و الحلاق يقوم بقص شعره المموج ..
و أحوّل أنظاري لعمار الذي يدور كما العادة في المكان باحثاً عن شيء يسّليه !
أفهم جيداً معنى الخيانة !
لذلك هويت على أقدام رباب أطلب منها العفو ..
لأن الخيانة أبشع شيء ممكن أن يواجهه الزوج أو الزوجة!
كُنت أريد أن أمزق نفسي تمزيقاً لأجلها ! 
كنت أريد أن أعذب أكثر لأرضيها !
لأقنعها أني لم أشأ خيانتها
و لكن .. أنها الشهوة التي بيدها فقط أن تمحي العقل تماماً !
لم أكن اريد الخيانة !
و خنتها قهراً ! و طوعاً لما يمليه علي شيطان جسدي ..


و لكن رباب !
و منذ ست سنوات ! لازالت تطيع شياطين قلبها!
لتخونني في كل مرة مع عبد الرحمن !
عضضت على شفتي بحنق ..
حتى قررا أخيراً التخلص مني ليجتمعا معا بعد طول فراق ..
عبد الرحمن البغيض! هل هو شخص طاهر كما تصفه رباب حقاً؟ !
لينهب أموالي من دون أن أعلم و يتصرف بها كما يشاء ! 
أودعت تلك الأموال لرباب لتسعد معي و لكنها استغلتها لتبني عشها مع عبد الرحمن ! 


" يُوسف ! "
أرفع رأسي لفاضل الذي يقف أمامي و هو يحدق بالبراكين التي تثور مني ..يقترب هامساً :" ما بك ؟ "
نَظرت لعمّار لبرهة ثم زفرت و أنا أغمض عيناي .. 
أشحت بوجهي بغضب لم أستطع كبته .. ثم مشيت ناحية الباب مخاطباً فاضل :" لنخرج "
صعدنا السيارة اللكزس ..
خاطبني فاضل و هو يراقبني و أنا أقفل الحزام على جسدي .. 
انكس رأسي أخفي ملامح القهر التي تلون وجهي بالتورد .. و أقبض على المُقود بقوة..
فاضل بدوره كان يتأملني مُطولاً .. ثم همس :" ألم تأتي لتحلق؟ "
أقود السيارة و أرفع بصري للمرآة الأمامية لأرى عمار يقف خلفي يعبث بشيء ما ..
ثم نظرت لفاضل هامساً :" لا! "
عُدت أبصر الطريق و ازدردت ريقي هامساً :" فاضل ! أين هو مَحل أبوك؟؟ "
توسعت عينا فاضل بتوتر .. و أشاح ببصره سريعاً ! يبدو أنه كان عِلم بهذه المؤامرة.. 
أي أنه كان شريكاً بهذه المؤامرة! للم شمل الأسرة و التخلص من يوسف للأبد ! 
كززت على أسناني بحنق و أنا أتعرق بجنون ..
عينا فاضل ترمقني مُطولاُ و هو يضم الجاكيت الجلدي لجسده النحيل ..
أوقفت السيارة أمام المنزل و خاطبت عمار بهدوء :
" عمار أدخل و اجلس مع أمك ! لا تخرج من دون إذنها ! "
بمرح :" حاااضر "
هبط من السيارة و ركض بطفولية ناحية المنزل .. 
زفرت بعمق و أنا أعود لأقود السيارة مشمراً عن ساعدي ... ففوجئت بأصابع فاضل السمراء تقبض على معصمي ..
شد أكثر بأصابعه على معصمي فرفعت بصري ناحيته ...
نظر لي بعمق ثم همس :" ما بك يوسف ماذا جرى؟ "
رفعت حاجباي بتهكم ثم همست :" تسألني؟ "

( 54 )



يوسف ؟ 
لحظة أتعرفون حقاً من هو يوسف ! 
يوسف زوج أمي الذي أكرهه و أشمئز منه !
زوج أمي الوسيم الثري .. 
عِندما يقع أي شخص في موقعي ! فأنه و بديهياً سيكره يوسف !
شخص فاجر ! جرتني أمي من كفي لتخبرني أن زوجها خرج في مهمة زنا ! 
كل شيء يجعلني أكرهه ! ابتداءاً من معاناة أمي معه ! و محاولات ابي الحثيثة بأن يعود لها و لكن العائق هو يوسف !
العائق الوحيد لجمع شملنا هو يوسف!
لستُ ملاماً إذ كرهته !
و لكني لم أكن أعرفه حقاً لأكرهه ! 
أجلس جواره في السيارة .. أحرك بصري له .. أتأمله بعمق ..
لم يسبق و إن رأيته في مثل هذه الحالة ..يقبض بكفه المحمرة على المقود..
ساعته الـ سواتش تشير إلى التاسعة صباحاً ! وقت بدء دوام أبي في محله .. كنت أتسائل في نفسي كيف علم يوسف بما جرى؟
أنها النهاية!!
أتأمل يوسف بتوتره العظيم .. ملامحه الأجنبية تلك متوترة تشي بالكثير من الغضب ! علي أيضاً ! 
شفتيه يضغط عليهما بحنق ثم يعود ليرخيهما رغبة بتهدئة نفسه ..
قبضت على معصمه الأبيض لأوقف انفجاراته و قلت بهمس :" ما بك يوسف ، ماذا جرى؟؟"
ابتسم لبرهة ثم نظر لي رافعاً حاجبيه الشقرواين بتهكم :" تسألني؟؟"
توترت فزفر و هو يعود ينظر للطريق هامساً :" أباك لديه محل؟ "
قُلت مدعياً البلاهة! :" نعم ، آآ ، مَحل صغير لبيع الالكترونيات "
تأملت يوسف الذي يحدق في الطريق بألم .. ثم همس
:" أباك يسرقني ! يسرق مني كل شيء !"

تأملته هو يغرق في أفق آخر و هو يقود السيارة بكفه و قبضة كفه الأخرى يسندها على شفتيه .. 
يحاول أن ألا تفلت منه شتيمة ,, عينيه العسلتين ارتسمت فيهما أبشع لوحة حزن ..
شعره الأشقر الثلجي يحكي قصة طفل بكى طويلاً ينتظر من يلتقطه .. 
أناقته تبث شعوراً غريباً ! حتى رائحة البارفان الباريسي الذي يستخدمه يشعرني بأن هذا الشخص يعاني !
هل كتب الله على كل ابن زنا أن يعيش محروماً حزيناً ؟ 
أعود لأنظر للحروب القائمة في شفتيه الحمراوتين .. يضغط عليهما بحنق ثم يعود ليرخيهما رغبة بتهدئة نفسه .. 
لم يكن مسموحاً له أن يتحدث عن ذاته !
أمي تكرهه بشكل فظيع لدرجة أنه لا يستطيع العيش كإنسان معها !
و كنت أنا أشارك في عملية الخنق البطيء لهذا الرجل المسكين ..
لم يهنأ في حياته و في بيته ! أبداً ! 
لم أحترمه ! لطالما قذفته بأبشع الكلمات دون خجل من وجودي في منزله ! دون خجل و هو الذي ينفق علي .. صمته هو الذي جعلني أتمادى !
صمته !
نعم أنه يصمت بشكل يجعل أي شخص ينتهك حرمة مشاعره و يغزو كبرياءه بعنف ..
و لذلك ! هو أيضاً سبب رئيسي في عذاباته الآن !

أعقد حاجباي و أنا أحدق في الحُزن المخيم على جفنيه ..
ثم أربت بلطف على كتفه و أنا أنظر للطريق :
"إهدأ فقط "
يرفع أصابعه ليقبض على غرته التي تسقط على جبينه بنعومة.. 
.. يتمتم :
" أنها تخونني علناً يا فاضل ! ( يحرك بصره بتشتت ) هل هذا يرضيك ؟
هل يرضيك أن تتحدث أمك مع رجل ليس زوجها و تصفه بأنه أفضل من زوجها
و يخططان معاً للزواج و تأثيث شقة ؟ 
هل هذا حقاً مَقبول لديك يا فاضل؟ ! هل يعجبك ما يصنعه والداك ؟ ! 
هل يعجبك أن تسرب أمك أموالها له! من دون حتى أن تخبرني؟ "
تأملته مُطولاً و هو يرخي كفيه مجدداً المقود ..عرفت أنه علم بالمؤامرة ! كم هو مؤلم ذلك .. لم يكن غاضباً بقدر ما كان منكسراً.. يرفع رأسه لينظر للطريق ساهماً و الهواء يعبث بياقته البيضاء و شعره الناعم ..
يعلو الضيق ملامح وجهه و هو يرمش باستمرار فيضج وجهه باحمرار يعلن أنه حانق و غاضبٌ حقاً .. 
همس :" أنا يا فاضل حينما أخطأت ! اعترفت بذنبي .. و أعلنت توبتي ! أمام الله و أمامكم ..
ها أنا مُخلص لها ! حياتي محصورة بين العمل و المنزل و فقط ! أما هي ..."
صمت كأنه يتجرع غصاته .. نطق بصوت مبحوح :" هي تدّعي أنها تعرف الله أكثر مني ! فهل يرضى الله عن ما تفعل "
بتردد رفعت كفي .. لأربت على كتفه ! أقبض بأصابعي على كتفه .. أهزّه بمواساة ..أهمس :" أني آسف ! "
نظر لي بعمق ..
نعم آسف يا يوسف !
بيدي فقط الاعتذار لأني لن أتمكن أن أغير شيء !
أنهما أبواي ! 
لن أستطيع أن أنصح هذه أو أردع ذاك ! لا يُمكن ..
مع أني معك في كل كلمة تقولها !
الآن فقط أشعر بمرارتك !




توقفت السيارة أمام محل واسع مضاء بشكل جيد .. أنه محل والدي ! نظرت سريعاً ليوسف و هو يتأمل المحل بعيون ملؤها الوجع و ابتسامة ساخرة ثم يهمس يخاطب نفسه :
" عبد الرحمن الغارق في الفقر صار يملك مثل هذا المحل المحترم؟ "
عاد يستند على المقعد لأرى ابتسامته مسمومة بالألم .. يرفع عينيه المتلألأتين لينظر لي هامساً :
"أحياناً يجب أن تكون حيوانياً لتعيش ! ( عض على شفتيه بحنق ) تنهب ما لدى غيرك لتعيش"
هم ليطفئ السيارة مسرعاً و أنا أنظر له بقلق .. أهمس :" ستتعارك معه؟ (برجاء ) لا يوسف .. لا "
من دون حتى أن يصغي إلي أراه يضع مفتاحه في جيب بنطاله ليترجل مسرعاً من السيارة ..
فأترجل معه ...أراه يقف أمام المحل يضغط شفتيه ببعضهما البعض .. أشعر بالنار تُضرم في وجنتيه ! بالحرارة تشتعل بين عينيه ...
أقبض على كتفيه بقوة ! أحاول جره لأعيده للسيارة و أنا أهمس بإذنه :" فلنعد ! يوسف "
يلتفت ناحيتي بوجهه المتورد حنقاً .. يزمجر بغضب :" أتركني ! "
و يلهث و هو يحدق في وجهي مُطولاً .. ثم يهمس بوجع و هو يرفع كفيه :
" أبوك سلب مني كل شيء؟ ألا يحق أن أواجهه حتى؟ أم تعودتم أن تروني أدفن رأسي كالنعامة كما لو كنت لا أدري بشيء !"
تصلب جسده لبرهة و هو يراقب ملامحي .. 
كأنه شعر أني أنظر لأبي الذي يقف خلفه مباشرة .. أبي يقف ببنيته الضئيلة و ملابسه الدانكة و لحيته المخضبة بالشيب ..
نظرات عينيه الحادة تعج بالانتصارات!!
كان يبتسم و هو يعقد ذراعيه أمام صدره و ابتسامة مرواغة تبرز على شفتيه الدانكتين !
لم أكن أرى أباً ! كُنت أرى إنساناً عدوانياً ينتشي برؤية خصومه .. 
يهمس :" يوسف هنا! مرحباً بك في المحل !"
نظرت ليوسف ... في هذه اللحظة ..
ارتعبت و لأول مرة من يوسف المسالم الطيب ..
بدا وجهه مخيفاً حقاً ! يحمل أطنان من الحقد .. يكفي ليغرق الكون !

*نهاية الجزء


(54)

الشياطين تتراقص في ذهني بمجرد أن أرى وجه عبد الرحمن! 
فتثور مني براكين الحقد بجنون ..
أراه يدعوني بكل بساطة على محله و على وجهه الكريه ! ملامح مقيتة ملئى بالتشفي ..
ينظر لي كشخص تمتع بأذيته كثيراً ! ينظر لي كشخص أطاحه مراراً على حلبة صراعنا !
و في كل مرة أنهض لمواجهته فأنه يطيحني بنفس الأسلوب !
و أحاول أنا باسلوبي الناعم أن أواجهه فأفشل أمام وحشيته ..

تدفقت لذهني أفكار شيطانية ! انتقامية 
و أنا أتذكر كل لحظة تعاسة عشتها بسبب هذا الخصم القوي .. 
رحت أحاول تهدئة نفسي و أغض الطرف عن تلك الأفكار المجنونة ..

رفعت عيناي لعبد الرحمن الذي يفاخر بالفوز علي للمرة الألف و هو يدعوني بحقارة لأدخل المحل .. 
رمقته بحدة ! كأنه يعلم أني أعلم بكل شيء ..
أكان يتعمد إرسال الرسالة الصوتية على الهاتف السلكي لكي تكون نسبة سماعي لها هي سبعون بالمائة في يوم إجازتي أيضاً !
و في وقت تناولي للفطور أيضاً ! 

هل فكر بدناءة هكذا؟ ليثبت لي انتصاره الأخير !
رفعت بصري له حيث اقترب بابتسامة كريهة من شفتين دانكتين .. همس :" أدخل ! "
رفعت حاجباي بحدة ثم قلت :" لم آتي لأدخل يا عبد الرحمن !
لم آتي لأطأ محلك المحرم عليك دخوله أصلاً ! هذه أموال اغتصبتها بلا وجه حق ... بلا أي خجل ! "

ابتسم عبد الرحمن و هو يرفع كتفيه :" لم تكن أموالك ! كانت اموال رباب ! و هي من أعطتني إياها ! و غداً سترجع لي رباب أيضاً "

نظرت للمحل بحنق ثم قلت و أنا أهمس و أصوب إليه نظرات حارقة .. أشعر بالنار تشتعل مني .. :"رباب ستعود إليك فعلاً ! "


فتح عينيه متفاجئاً فأتممت :"نعم ستعود إليك !( بألم) لأنها تلائمك كثيراً "

رأيت في عينيه الانتصار و في عيني فاضل الدهشة .. فهمست بحنق :" لا تفرح كثيراً كل شيء ستأخذه ستعيده أضعافاً مضاعفةً ! كن واثقاً أني لن أسامحك ما حييت "

تأملني بابتسامة خبيثة و هوى بعينيه على المسبحة في يديه ! يُسبح أيضاً .. قال :
"لم أأخذ شيئاً ليس لي ! على الأقل لم أرتكب محرمات مثلك ! على الأقل أنا أعرف ربي أكثر منك أيها الفاجر "

رفعت حاجباي باستغراب :" و هل ربك يوافق على أحاديثك السرية مع امرأة ليست زوجتك؟
هل ربك يوافق على زياراتك المتكررة لها ..
هل يوافق ربك أن تنهب أموال غيرك و تقيم هذا المحل بأموال مسروقة ! 
هل ربك يوافق على مؤامراتك الخبيثة لتطلق امرأة من زوجها ! 
بل تفسد حياتها الزوجية بأساليبك فقط لتظفر بها أنت !
هل تعرف الله حقاً ؟ !! "

ابتسم عبد الرحمن و هو يربت على كتفي ثم همس رافعاً حاجبيه :
" يوسف! منذ البداية كنت ساذجاً غبيا..
و لو لم تكن كذلك لما دخلت أنا بينك و بين زوجتك ! و لما تلاعبت بك مُطولاً !
كنت انسان غبي عاطفي تسيره مشاعره بشكل غريب ..أنت من سمح لي بذلك "

نظرت له مُطولاً ثم همست :" فعلاً ! أنا كنت كذلك ! و ربما لا أزال ..
لكني أحمل قلباً في صدري ! لن أستطيع أذية أحد !
لن أستطيع حتى أذيتك أو الانتقام منك ! أنا هكذا خُلقت ساذج ..
و لكن هذا صحي لضميري على الأقل ! "

ضحك عبد الرحمن بهستيريا ثم تمالك نفسه ليقول :" أعلم! و لذلك وجب عليك أن تسلم لي رباب! و ترتاح أنت من كل ذلك ! "
ابتسمت :" بالفعل سأطلقها و لتهنئا معاً ! "

نظر لي فاضل بصدمة و أنا اتجه للسيارة و همس و هو يلاحقني :" ستطلق أمي ؟"

أوقفته و أنا أدفعه بكفي :" عد لأبيك َ!
و ستعود لكم رباب ! و لكن ثق يا فاضل .. 
( نظرت لملامحه المتوترة) أن أبوك و أمك أمامهما عقاب عسير .. لست أنا من أحضر له ! بل الله ! "

(55)


العار!
هُو أبشع شيءُ شعرت به طوال حياتي !
ظللت في منزلي تحوطني أشباح الوساوس
و تخنقي أيادي الضمير الذي استفاق من غيبوبته الطويلة !
ليخبرني أنني تماديت حقاً !
الجميع يؤيدني على عملية الخيانة المعلنة لهذا الرجل ..
فهذا الرجل ابن زنا و أبناء الزنا قذرين منحطين و عديمين الغيرة و الشرف !
جاهرت بمعصيتي و خنته ! و تماديت في ذلك لدرجة لا يمكن تصورها ! فلا أحد يردعني !
إلا عينيه !

كُنت أجلس في غرفتي أمام مرآتي .. 
أهوي بخماري على كتفاي و أستند بمرفقاي على سطح التسريحة لأغوض بأصابعي الحادة في شعري ... 
ماذا أريد؟ 
لا أعرف حقاً ! !

ما أعرفه بأن خطتي هي رسم طريق معبد للعودة لعبد الرحمن ..
حصول عبد الرحمن على المال ثم الضغط أكثر على يوسف ليطلقني ! اقناع أبي بأن يوسف سيء و أنه فعل الفاحشة ..
ثم الزواج بعبد الرحمن الذي يشيد لنا شقة مناسبة للزواج ..

هذه هي الخُطة المعدة !
و لكن هناك خلل!
هل الهدف الذي أسعى إليه سيسعدني الوصول إليه ؟
أنا لست متأكدة تماماً !
..



أنا !

أحبّه ! قلبي عشقه ! 
لا يمكن أن أتركه يتلظى كما السابق ! 

أنهض مُسرعة .. ألقي بخمآري على السرير و أخرج من غُرفتي.. 
أرمق غُرفته المُغلقة ! و أحاول شحذ القوة و أنا أقترب من بابها ! منذ قليل فقط عاد مع فاضل و انزوى هو في غرفته .. أما فاضل فكان يتحاشى الحديث معي لسبب أجهله ...

أقف و هو أنا أجمع شعري متأهبة للقاءه !
قبل أن تنحرف عيناي لأنظر مصدومة لفاضل و هو يتاملني !
غض بصره و أسرع ليلج لغرفته !
لماذا ارتبكت ؟! هل هو بادٍ على ملامحي هذا التعطش لقلب يوسف !

فتحت الباب بحذر ..
وقفت و قلبي يقرع بشدة لأراه يجلس أمام مكتبه الصغير ..
يرفع بصره ناحيتي ببرود قبل أن يطرق برأسه ناحية الاوراق أمامه ..
البيجامة السوداء أضافت على ملامحه الباردة شيئاً مخيفاً يجعلني أرتبك!
لأني جئت أشحذ عاطفة !
نعم صُرت مثله ! صرت أشحذ عاطفته و سأذل لأجل ذلك ! 
سأتصرف بسرعه قبل أن يطردني من أسوار قلبه ..
أقترب و أنا أعبث بأكمامي الطويلة ..
كبريائي سوط مؤلم يسلخ قلبي الذي يدفعني دفعاً لهذه المهمة ! 
لازلت أراقب وجهه المتورد و نظراته التي دفنها في الأوراق أمامه .. 
جررت المقعد المتحرك الآخر لأضعه جواره بالضبط و عيناي ترصد انفعالاته !
لازالت باردة مميتة على غير العادة ..
أجلس جواره و أنا أضم كفاي ببعضهما البعض بارتعاشة !
أستنشق رائحته الجميلة .. لم أتمكن من قول شيء ! أريده أن يفرغ الحزن المخيم على وجهه .. أريده أن ينتقم !أن يغضب ! أن يثور ! أن ينفجر..
و لكن ألا يهجر قلبي !
ساد الصمت طويلاً ...
و كُنت سأنطق بالاعتذار قبل أن يهمس هو :" أنا وصلت لقرار! "
نظرت لوجهه المتورد و النظارة الطبية المؤطرة باطار أسود .. 
شعره الأشقر الذي تتساقط شعيراته على جبينه الندي ..
كان يتنفس بصعوبة و هو يخفض عينيه ! فهمت أنه قرار خطير ! 
همست بدوري :" يوسف ! "
همس مقاطعاً إياي :" سوف نفترق أخيراً.."
لبرهة توقفت الأرض عن الدوران ! 
أظلمت الدنيا بشكل فظيع ..شعر بغصة قوية في رئتي !
لم أعد أستطيع التنفس.. لم أستطع أن ألفظ شهقاتي !
رأيت الجحيم يسعر حولي ..و قد حصلت أخيراً على النتيجة التي كنت أسعى إليها ! و لكنها الآن أبشع كابوس من الممكن أن أعيشه !
بعد فترة من التجمد كنت أقلب كلماته في ذهني علها تحمل مفهوماً آخراً 
و لذلك لم أتمكن من احتمال الواقع الذي سيفرقنا ! حركت أنظاري بصعوبة له و أنا أحاول أن أتحدث بشكل صحيح :" تطلقني؟؟ "
هزّ رأسه ايجابياً دون أن ينظر لي ..
صرخت بقوة مصدومة :" لاااااااااااااااااااااااااا "
ارتعشت كلياً و أنا أنهض لأحتضنه بعنف !
خائفة أن يطير هذا الحُب مني !
لم أكن رباب ! كُنت قلب فقط ! انتصر على كبريائي ..
لأقبض بأصابعي على بيجامته السوداء و أدفن وجهي في صدره .. 
أبكي ! أبكي بجنون و أنا متشبثة به !
أريدك أنت فقط ! فقط !
أشهق بنحيبي و أنا أهمس :" لا ! لا ! أقسم أني أحبك ! أقسم أني آسفة ! أقسم أني نادمة ! نادمة !"
شعرت بأطنان بالأسى ! و أنا لازلت أمسح دموعي بقميصه و أسند خدي على كتفه .. متشبثة به ! 
و لم أفعل مثل هذا الشيء من قبل معه !
و لكني أعلم أن فراقه سيكون أشنع عذاب أمر به ! 
و أفظع عقاب على ما فعلته به !
كُنت أنتظره أن يرفع كفه الحنونة يربت على رأسي ! 
يهدئ من روعي قليلاً !
يخبرني أنه سامحني ! أنه يحبني ! أنه يذوب عشقاً فيا ..
كُنت محتاجة لعاطفته ! متعطشة للحب الذي كان يسقيني إياه كل يوم بعينيه الجميلتين..
و لكن الآن ! نفذ كل الحُب !
تنفست بصعوبة و أنا أرفع رأسي عن كتفه لأتراجع بجسدي عنه قليلاً لأبصر وجهه ! 
لأجبره أن ينظر لوجهي المحمر الغارق في سيول الدموع حُباً له !
و لكنه كان يخفض بصره بضيق ! 
قبّلت جبينه الندي بعمق ثم همست أكتم نحيبي :
" يوسف أحبك ! و أنا آسفة ! سأكون لك زوجة مخلصة صدقني ! أنا كنت فقط أكابر ! فقط "
رفع وجهه المحمر ناحيتي .. 
تلألألئت عينيه العسليتين بألم مُبرح .. 
همس بعبرة ممزوجة بسخرية:"تكابرين؟؟"
ثم قال بجدية و هي يبعد أنظاره عني :" رباب ! وصلت لنتيجة سترضيك و هذا مؤكد .. سوف أطلقك و لن أعترض طريقك أبداً ! و ستعيشين مع عبد الرحمن ! لازال يحبك على أية حال "

انتفضت مذعورة :" لا! "
همست و أنا أمسك بأصابعي على وجهه الذي يشيحه عني ..
جذبته ناحيتي و أنا أهمس في أذنه :" آسفة ! آسفة ! لقد أحببتك بالفعل يا يوسف؟
ألم أكن أميرتك ! ألم تكن تقول لي أنك لن تستطيع العيش دوني ؟
(برجاء ) لا تتركني ! "

قبّلت خدّه المُحمر و أنا أعبث بشعره الأشقر .. لم يكن يستجيب لي ..كان يشيح بأنظاره عني ..
مط شفتيه و هو يطرق بأقدامه على الأرضية بتوتر ..
ثم أمسك بكتفاي ليبعدني عنه في نفور لا يمكنني أن أصدقه ! 
لينهض ناوياً الخروج من الغرفة ..
طوقت بذراعيّ جسده العريض الصلب من خلفه و أنا أصرخ :" لا !!!
أعلم أنك لستَ قاسٍ ! ( حملقت برأسه ... بالكره الذي يكنه لي ) أرجوك يوسف لا تتركني ! أنا أحبك "

تنهد و هو يحاول أن ينزع كفي التي تقبض على ملابسه بقوة ففشل و أدار رأسه لتتضح لي عينه العسلية و الانكسار فيها .. همس :
" عودي لعبد الرحمن هو يحبك ! أما أنا ! لم أعد أحبك يا رباب "

صُحت و أنا أشد على قبضتي لأقبض على ملابسه بعنف :" لست كذلك يوسف! أنا أعلم أنك تحبني ! أنك تحبني بجنون ! "
نفض كفي بقسوة عن جسده ليستدير لي و هو يعقد حاجبيه الشقراوين ..
غرته الرطبة التصقت بجبينه المتصفد عرقاً ..
تأملني بنظرات حنق عميقة قبل أن يهمس و هو يضغط على شفتيه الحمراوتين :
" أحبك بجنون؟
( هزّ رأسه ايجابياً هامساً بأسى) نعم أحببتك بجنون ! رغم كل ما فعلتيه ! و لم أكن أعي أنك مصدر عذابي ..
(رفع حاجبيه و هو يغمض عينيه) الحياة معك جحيم يا رباب ! تلاعبتِ بقلبي الذي عشقك طويلاً ! و أنا صبرت لأنال رضاكِ !
( ابتسم بحسرة ) لأني أحبك !تلقيت لعنات الله بسبب حبك الشيطاني ..
و تحملت العذابات لأجل حُب فاسد !
فلم تشعري ! و لازلتِ تذكرين عبد الرحمن البطل الهُمام الذي سينتشلك من هذه الحياة ! 
ألا تريدينه! و تشكين حياتنا البائسة له ! ألستِ تساعدينه على تأثيث شقتكما ؟ 
إذاً فلتذهبي معه ! ( بقهر ) إلى الجحيم لم أعد أكترث !
( بهمس ) لم أعد عبداً لك يا رباب ! "


أبحرت في بحر الأسى في عينيه المتلألأتين ..أدمعت دموعاً حارة !
و ارتشعت شفتاي بالندم .. ليشتت هو بصره متجهاً لخارج الغرفة ملقياً قنبلة مدوية نسفت حياتي نسفاً :
" أنت طالق .. " 

!!

* نهاية الجزء


(56)


.. 
للتو ! 
أدركت أن عيون السماء ليست راضية!
عن امرأة تقيم الليل بالأذكار و العبادات !
عن امرأة حفظت القرآن عن ظهر قلب ! 
و لكن هل حفظت معانيه؟

الله ليس راضٍ عن امرأة لم تفوت فرضاً واحداً
و كانت سباقة لأداء المستحبات ..

للتو فهمت !
أن العبادة ! ليست بالجوارح فقط !
و لكنها عبادة روحية!
هدفها الأصلي تهذيب النفس أولاً و آخراً..

للتو عرفت !
أن عباداتي ! كانت كالضباب !
لأني قدمتها بدون أي مشاعر !
بدون أي معرفة بالله !
فقط اديتها ! و لكن هل عرفت لمن أديتها!

لماذا للمرة الاولى أشكك في علاقتي بالله؟
رغم أني أفاخر بكوني امرأة متدينة جداً !
و لكن ما هو التدين حقاً !
هل هو بالاحتشام و الصلوات و العبادات فقط !

أم هو أولاً و آخراً بالأخلاق الحسنة و النية الطيبة!

..



منذ ستة أشهر أنا في منزل أبي ! أ
عيش في حالة وجوم غير متناهي !
أقبع على فراش أرضي لا أبرحه أبداً !
و لا أعلم عن أحد أي شيء!
حتى عمار ! لم أكترث بوجوده عند أبيه و لم أهتم لزياراته القليلة لي!


لم أهتم لأي شخص يأتي و يجلس أمامي 
يحاول إخراجي من الحالة الهلامية التي أعيشها .,.
زحف الشيب بجنون على شعري .. 
ذبل وجهي كلياً و ظهرت بثور كثيرة في جسدي ..
و آلام كثيرة تهاجم صدري.. 


لم أهتم إذ كنت أعاني مرضاً ! 
أو كنت أبدو شبحاً مخيفاً !
لم يعد هناك شيء أسعى إليه!


حتى عبد الرحمن ! 
كان حلماً ! و لكنه اليوم أبشع كابوس أراه!
في كل مرة يزورني عبد الرحمن و يجلس على مقربة 
و هو يهاجمني بنظرات تخترقني اختراقاً فضيعاً !
فأني أشعر برغبة بالتقيؤ! 


أتذكر يوسف و هو يقف يستمع لرسالة عبد الرحمن الشيطانية الاخيرة! و بعد ذلك ! 
لا شيء !
لا شيء!
انتهى كل شيء في حياتي! بانسحاب يوسف منها!




في ذلك النهار .. كنت أجلس على فراشي كما العادة 
و عبد الرحمن يجلس القرفصاء على مقربة.. يقضم المكسرات و هو يحدق بي بقوة .. 

أتدثر بخماري ..أنكمش على ذاتي .. 
أنتظره يرحل! فما عادت هناك أحاديث نتحدث فيها! لم أعد أريد ملاقاته! 
أشعة الشمس تضيء الجزء الذي يجلس في عبد الرحمن ! 
أما أنا و فراشي ! فدائماً نعيش في الظلام! 


" رباب "
رفعت عيناي بألم و وجهتها ناحية عبد الرحمن.. 
كان يتفحصني كما العادة بنظراته ! بعينيه الحادتين.. 
همس بنبرة جدية :" رباب ! اعتني بنفسك أرجوك! أنا أريد الزواج منك! أنا عند وعدي !"


سكتت هنيهة ! أنتظر من ذرات الهواء حولي أن تلهمني الإجابة!
فمن هو عبد الرحمن الذي سأرتبط به ؟ بت لا أعرفه! و لا أتذكر من حياتنا السابقة شيئاً !
سوى أنه كان متغطرساً يتقن تكميمي ..

هززت رأسي باستسلام :" شكراً لوفائك! و لكني أحتاج بعض الوقت "
قلت ذلك لأبعده قليلاً..

زفر و بانت على ملامحه إمارات الضيق و النفور ثم قال بتردد و هو يراود النظر لي :
" مضى الوقت الكثير! رباب ! هلاّ نظرتِ لنفسك ؟ 
( نظر لهندامي ) أهملتِ نفسك و تغيرتِ .. تبدين في الستين!
( باستنكار و هو يتفحصني ) ما هذا الظهر المحدودب؟ و هذا الوجه الذابل و هذه الملابس المهملة ..
بل هذا الشيب الذي يغزو حتى حاجبيك ! 
هل هذا منظر امرأة ستعود لزوجها و حبيبها؟"


نظرت له مُطولاً ثم حانت مني ابتسامة .. همست :
" أنا كنت هكذا مع يوسف طيلة فترة زواجنا! و لم أسمع منه كلمة تذمر ! "

رمقني عبد الرحمن بغضب مكبوت ..
أرفع عيناي للسقف المليئ بالشقوق و أبتسم كأني أرى وجه يوسف السمح ثم أهمس :

" أتدري؟ كنت أحرمه من ممارسة حقه الشرعي كأي رجل! لسنين طويلة! طويلة! 
( رفعت كتفاي ) و ربما كنت أحرمه من ذلك لأني لست واثقة تماماً أني سأرضيه بجسدي الذابل هذا! ..
و لكنه كان يصبر و يتحمل! لفترة طويلة من الزمن !"
ابتسمت بحُب و قلت :
" كان بريئاً و مسالماً بالنسبة لشخص مثله عاش في بيئة سيئة و عانى من حياة صعبة! "

نظرت لعبد الرحمن و قلت بصدق:

" كنت أعنفه ! أصرخ به ! أتشاجر معه دائماً ! 
يعود من العمل منهكاً و يخبئ في كفه هدية صغيرة لي ! 
و يأتي بأناقته الجميلة تلك و ابتسامته اللطيفة .. فيصدم بنفوري منه و كلماتي اللاذعة! 
أخترع أي سبب لأهينه ! أو فقط أشيح بوجهي عنه و أتركه يحادث نفسه !
فيخبئ هديته في جيبه ! و تختفي ابتسامته و يصعد لغرفته مكسوراً !"

خفضت بصري لهذه الذكريات البائسة! و كان خافقي يضج بمشاعر الندم .. لتطفو على عيني دمعة .. أكملت بهمس: 

لقد حاول مراراً استمالة عواطفي ! بطرق كثيرة! لكني كنت أصده بعنف ! 
لقد كان يقول لي أنه بحاجة لي ! بحاجة للعاطفة ! كان يخبرني بهمس .. بأنه افتقر للحب ! 
أنه يريدني أن أقدم له كل الحُب الذي افتقر إليه ! و لكني لم أقدم له سوى النبذ و التجريح و الكره..

( ابتسمت ) رغم هذا كان يصمت .. لقد دللني كثيراً ! 
جعلني أعامله كعبد لي ! أهزئه أمام جميع الخدم ! و أطيح بكرامته حتى أمام فاضل !
مرات كثيرة أحرجته أمام أخوتي ! و مرات أكثر أحرجته أمامك ! فيتجرع الألم و يُخرس الغضب الملتهب بداخله! لكي يحافظ علي !

حتى جاء الوقت المناسب ليرتاح مني ! 
و يجد له أنثى جميلة ! صغيرة ! تدللـه! تخبره أنه طيب ! أنه وسيم .. أنه كريم ! أنه بريء .. أنه مسالم ! أنه إنسان يستحق أن يعيش ! 
امرأة تخبره بالأشياء التي لا يراها في ذاته ! و التي كنت انا أيضاً لا أراها!"

انكمشت على ذاتي .. و احتقن وجهي بشدة .. همست بحسرة :" لقد كنت أحبه حقا"

زمجرة جاءت لتنفض شتات مشاعري :" رباب !!!! "
أقدام تطرق على الأرضية بعنف .. ليهمس أخي مصدوماً :" بماذا تهذين أيتها المعتوهة ؟ عبد الرحمن يريد أن يعيدك له !! أما ابن الزنا ذلك فقد طلقك و انتهينا من شره"ً

كان عبد الرحمن يرمقني بهدوء و كأنه يفكر مُطولاً ثم نهض ليقترب بأقدامه مني .. 
فأرفع رأسي له بجهد .. يرمقني بنظرات حادة و بنبرة آمرة همس :
" الشهر القادم! سنتزوج! و حينها! ( بنظرة تهديد ) سأعلمك كيف تمتدحين ذلك المنحط أمامي! "

اهتزت حدقتا عيناي برعب فقال في اشمئزاز :
" افعلي شيئاً لنفسك ! تزيني ! اشتري لنفسك ملابس جديدة! .. أنا لن أكون مثل ذلك الغبي .. 
لن أقبل بك إلا رباب السابقة الجميلة التي عرفتها .. 
أنا سعيت لرباب التي عرفتها و ليست عجوز لا تبرح مكانها و لا تمارس شيئاً سوى البكاء "

ارتفع أحد جانبي شفتيه بغرور ثم همس :" البكاء على يوسف! هه!"
استدار ليهمس :" أقدر لك هذا التشتت الذي تعيشينه بعد الطلاق! و لكن ستة شهور كافية لتعودي كما كنت"

أنظار الغضب تحوطني من أخي ! فأخفض بصري باستسلام! 
إلى أي جحيم أنا مُقدمة!؟


(57)


أصبحت زوجة لعبد الرحمن بشكل سريع! 
حتى أسرع من أن تستوعب مشاعري ذلك ! 
كيف له أن يتزوجني بهذه السُرعة دون أن أتخلص من ذكرياتي مع يوسف !
لازلت صورته محفوظة في ذهني! ابتسامته الرقيقة! 
لازلت أتوق لذلك الرجل المُشبع بالوسامة ! 
الوسامة الملوثة بالحزن ! و الحزن المُطعم بالإصرار على الحياة! 
لازلت أفتح ألبوم زواجي خُلسة! 
لأبتسم لرؤيته و هو يطوق جسدي و على شفتيه أجمل ابتسامة صادقة!

أرفع رأسي .. لأنظر حولي ! شقة ضيقة جداً ! شقوق الجدران كثيرة بما فيه الكفاية !
الأثاث قديم لدرجة تشعرك أنه مملوء بالعفن !
الحشرات تتسابق بجنون في المطبخ ! فصرت أكره حتى الطهو ! ..
عبد الرحمن يخرج من الصبح حتى العصر ! 
و تكون علي مهمة التنظيف و الشطف و الغسيل! و الطهو! بدون مساعدة من أي أحد..


عبد الرحمن لم يتغير! هذا وضعه المالي الصعب ! و هذا ما يستطيع توفيره لي !
و علي أن أتأقلم بشكل سريع! لكي لا أخسر الإثنان!
هذا ما يقوله لي عقلي!
اراني أنتهي من الطهو مسرعة لأسابق الزمن لأنطف الصالة و غرفة النوم!
غرفة النوم؟
تأملت السرير المزدوج ! و أنا أحمل بيدي المكنسة اليدوية ! 
أشعر بشعور غريب إزاء هذا الشيء!


انتهيت من العمل .. لأقف في الحمام المتهالك أبحث عن وجهي في المرآة المعتمة المكسورة ! 
في السابق لم يكن المال مهماً بالنسبة لي !
فأنا اعتدت على هذه العيشة ! لم يكن هناك فرق بين العيش في منزل أبي و شقة عبد الرحمن !
و لكن الآن! هناك فرق شاسع! بين فيلا يوسف و شقة عبد الرحمن!
أمد أصابعي المرتجفة لعنقي ..
ثمة شعور خانق أشعر به! لا يمكنني البوح به!



ألقي بملابسي في سلة الغسيل ! لأقف أنظر لجسدي العاري .. 
جسدي الذي كان عُذرياً طيلة فترة زواجي من يوسف!
أمد أصابعي لألمس كتفي و أخفض بصري بتوتر لأنظر لصدري ! أي نوع من الأمراض أعاني؟ لأخفي خلف ملابسي هذه الانتفاخات و التغييرات المريعة! هذه البثور و هذه البشرة الباهتة!

أنتفض إثر صوت قبضة على مقبض الباب .. من ثم صوت عبد الرحمن :" رباب ! "
قلت بتوتر و أنا أضم جسدي بذراعاي ! أخفي هذا الجسد المتورم .. المترهل ! بل البشع! 
" ع... عُدت عبد الرحمن؟"
" نعم ! افتحي الباب "
بقلق أتراجع :" أني أستحم "
" و هذا المطلوب ! افتحي الباب ! و تعالي معي حالاً !"
التقطت ملابسي مُسرعة و قلت :" لحظات لأرتدي ملابسي"
زمجر بي حتى جمدني :" قلت افتحي الباب !!!! "

اجتاحتني رغبة عارمة بالبكاء و أنا اوراي جسدي بذراعاي ! 
أنظر للباب بخوف هامسة :" لا أستطيع ! لست معتادة على هذا! أمهلني لأستحم"

لحظات ساد فيه الصمت .. إلا عندما سمعته يهمس :
" حسناً ! استحمي و ارتدي شيئاً لائقاً و تعالي لغرفة النوم حالاً ! أنا بانتظارك "
نظرت للمسافة الفاصلة بين الارض و الباب ! و التي تكشف لي ظلال عبد الرحمن التي ابتعدت .. اصفدت دمعتين ساخنتين و أنا أضغط بأصابعي على جسدي! 

ذلك صَعب! صَعب !
هل يمكنني ان أخبره أني لا اريد ممارسة هذا الشيء؟ !
عبد الرحمن رجل و علي أن أتفهم أنه لن يتقبل مني ذلك!
تذكرت يوسف! هو الآخر رجل أيضاً و رغم هذا فأنه تحملني طويلاً
و لكني كنت أبالغ في هجري و لذلك ثار !

بُسرعت مررت الماء الدافئ على جسدي المرتعش و شعري المصبوغ باللون الأسود القاتم ..
لألتقط منشفتي أجفف بها القطرات المنتشرة على جسدي .. 
ألتقط ثوبي الطويل .. بأكمامه الساترة .. لأرتديه على عجل ..
و أسرع للخروج و قلبي يقرع كطبل إفريقي مجنون! خائفة من لقاء عبد الرحمن !

أقف أمامه و هو يستلقى على السرير .. 
يغطي جسده الضئيل العاري بالغطاء .. ينظر لي و قد برزت عروق رقبته !
الأمر محسوم!
أنه تجهز لهذا الشيء مسبقاً دون حتى أن يخبرني بذلك!
شهقت مغمضة عيناي و أنا أراه ينهض من على السرير لينزع اللحاف عن جسده .. 
أتوتر لأراه يقفل الباب بالمفتاح .. فأدفن أنظاري في الأرض ..ي
قترب ناحيتي ليقف خلفي مباشرة .. يهمس بأذني بحدة:
" قلت ارتدي شيئاً لائقاً! أهكذا كنت تلبسين يوم كنتِ عند يوسف؟ "

اتجهت للخزانة بانكسار ! فقال بحدة و هو يمسك بيدي :" لا داعي ! اخلعي ملابسك الآن "
انكمشت على نفسي و أنا أطوق جسدي بذراعاي هامسة بوهن :" عبد الرحمن لا! فلنؤجل ذلك أرجوك "
سكت لبرهة ثم همس :" إذاً فأنت لم تكوني ترفضين يوسف لأنك نافرة منه! بل لأن خللاً فيك أنتِ !"

اهتزت شفتاي .. 
بل على العكس ! يوسف لأنه كان جذاباً بشكل يناقضني .. 
لذلك كنت أخشى من اللقاءات الحميمية التي ينتظرها يوسف و هو على سريره ..
توترت صامتة لافسح المجال لانفاسي اللاهثة أن تخبر عبد الرحمن أني بحاجة أن يطلق سراحي ! 
لكن عوضاً عن ذلك دفع بي بقوة ناحية السرير ! 


لم يكن هناك أي خيار عندي سوى الانقياد لأوامره ! 
ينزع عني ملابسي عنوة فأنكمش باكية 
و أنا أتذكر رقة يوسف و هو يهمس لي و هو يمسح على السرير :" تعالي !"
فأصرخ به :" أغرب عني !"
فيسكت ! ليعطيني فرص أخرى كثيرة! 
أما عبد الرحمن! لم يعطني حتى فرصة واحدة !
ليقف مصدوماً يتأمل فظاعة ما تركه الزمن على جسدي .. 
فتبرز على عينيه أقسى نظرات النفور و الاستنكار ! و عبثاً أحاول أن أواري جسدي بكفاي ! 

يجلس هو على السرير يراقب أنحاء جسدي بتلك النظرات المشمئزة .. ! 
مصعوقاً و هو ينتهك حرمة جسدي ليتفحصني بنظرات نفور ..
تحت حشد من تلك النظرات تذكرت يوسف و هو يلمس خدي بحنان ! يهمس :" أنا أحبك حقاً "
فأنبذه بشكل عنيف ! و أقمع مشاعره النقية! التي لا تتأثر بتجاعيدي و شعري الأشيب ..

ينهض عبد الرحمن مسرعاً ليلقي أمامي ثوبي .. 
أراه يرتدي ثوبه على عجل .. فأرتدي أنا ثوبي بانكسار مخفضة نظراتي بألم !
أقسى شيء بالنسبة للمرأة ! أن تتعرض لهذا الموقف ..
أراقبه و هو يشعل النور .. ليقترب مجدداً بجسده النحيل بالثوب الخاص بالنوم ..
ينظر لي بنظرات حادة عميقة ! 
يربض أمامي ثم يقول :" الآن فهمت ! لماذا تتمنعين عن يوسف "
خفضت بصري فهمس :" ماذا كان يقول يوسف إذ يرى هذا الجسد المخيف؟ "
ابتلعت الغصة بصعوبة .. ثم همست :" كان يقول لي أني أجمل امرأة رآها في حياته! "
كتم ضحكته قبل يهمس :" معتوه! "


خفضت رأسي .. فهمس بجدية :" ستذهبين للمشفى! ستعالجين ذلك بأية وسيلة! كفاك اهمالاً لنفسك! "

(58)

الساعة تشير للتاسعة مساءاً ! 
أتشارك مع طفلي سرير رباب و غرفتها السابقة ! ..
منذ أول يوم غادرت رباب المنزل !
فقد بكى عمار بجنون .. 
و ركض مسرعاً خلفها ! إلا أنها نهرته بشدة و أخبرته أنها ستتزوج! 
فلا فائدة من أخذه معها ! لم يكن يفهم كلماتها على أية حال ! 
لقد رحلت رباب مكسورة! 
و خلفت ورائها قلبين مكسورين أيضاً !
أنا و عمار !
رباب ! كان الوهج الدائم في هذا المنزل .. 
رباب كانت رمزاً للحياة بالنسبة لي و لعمار!
رمزاً للسعادة ..رمزاً للاستقرار!
رمزاً للعائلة!
بدونها نشعر باليتم!
و هو شعور قاتل كثيراً !

أصغي جيداً لأنفاس عمار المنتظمة مع أنفاسي..
اختلست نظرة له ! كان يحدق في السقف بسكون..
عمار حالياً يعاني من نكسة نفسية عصيبة ! 
منذ ستة أشهر لم يتبدل الحال! في كل مرة أأخذه لوالدته فأنه يرجع لي و ملامحه تضج بالألم ! فأعرف أنها لم تتجاوب معه .. 
في كل مرة يراها فنفسيته تتأزم أكثر ! و لا يمكنني فعل شيء !
ثمة خطأ لا يمكنني التعامل معه! 

" أبي!"
ابتسمت دون أن أنظر إليه فها قد خرج من صمته المستمر .. همس :" أبي ألن تعود أمي؟"
توترت لوهلة ثم ابتسمت و أنا أنظر للسقف :" هي موجودة و سوف تكون بجانبك "
" هي رحلت أبي! لم أعد أراها! "
سبعة أشهر هي فترة طويلة بالنسبة لطفل في عمر عمار! سبعة أشهر تعني الفراق الأبدي ..
ابتسمت بود :" لا بأس عمار ! هي الآن تعاني من ظروف ! لكنها ستعود أمك كما كانت"
" أبي!"
" نعم عمار "
بصوت مبحوح:
" عانقني !!"
تجمدت لبرهة قبل أن أستوي جالساً أنظر للدموع التي تسيل بغزارة من عينيه الواسعتين .. ترتجف شفتيه و هو يكتم شهقاته ..
أفتح ذراعاي لأجذب جسده لصدري بعطف .. أمسح على شعره الخفيف الأسود .. 
ليتعالى صوت نحيبه! معلناً حالة طوارئ لقلب بحاجة لسيول من المغذيات العاطفية !
وحدها رباب تملكها!
لم أكن أتمنى أن يغدو طفلي مثلي! 
يبحث مثلي عن العاطفة ! فلا يجدها ! إلا بين يدي أب مغدور ..


أنا ! تبعت أوامر عقلي للمرة الاولى! 
لانتزع رباب بقسوة من صدري !
بدون رحمة على قلبي و قلب هذا الطفل ..
لأظل أتجرع معه الألم كل ليلة!
هو ! يعاني اليُتم و التشرد!
و أنا أيضاً ! مشرد بدونك يا رباب !
أنا ايضاً أعيش كشبح بدون وجودك! 
بدون ظلك في المطبخ ! و أحاديثك مع فاضل ! و تنبيهاتك لعمار !
و نظراتك الغامضة لي !

بالرغم من كل ما عانيناه ! لازال قلبي المغفل يعشقك ! فيعذبني هذا الفراق الإجباري !
و أعود لأمثل أمام أوامر عقلي ! لان أتركك للأبد ..
تهنئين مع عبد الرحمن الذي تزوجتيه مؤخراً ! لتختمي حياتك البائسة مع يوسف ..
فهل أستطيع!؟ 



صباحاتي بدون أي طعم !
بدون وقوفك في المطبخ تبشرين الجبن لتضعين الأطباق على الطاولة .. 
أنا في صباحاتي هذه أتناول طعامي مع طفلي ! 
نتناوله بلا أي طعم ! و ننهي وجباتنا سريعاً ! لألا نصطدم بشبح ذكراك! 
أصعد مع طفلي السيارة و نتجه للمشفى و أخاطبه لأهيئه نفسياً بأنه ربما يأخذ حقنة لفحص الدم ! 
مؤخراً صار شاحباً كثيراً و خاملاً ! أظنه فقر دم ..
أنظر له بابتسامة و لشفته السفلية التي برزت امتعاضاً ..يهمس :" حقنة ! "
أبتسم :" نعم حقنة! أنا أحب الحقن !"
نظر لي باستنكار فقرصت خده بمرح و عدت أنظر للطريق ..

في المشفى ..
نجلس على مقاعد الانتظار .. فيحرك عمار ساقيه الجميلتين و هو ينظر لحذائه .. 
و يعود ليسالني :" بابا هل هو معاق؟ "
و يشير باصبعه لرجل على مقعد متحرك .. 
" نعم ! لكن لا تشير باصبعك هكذا للناس ! "
" لماذا!؟"
" لأنك ستجعلهم يشعرون أنهم مثيرون للشفقة ! هو شعور سيء أليس كذلك عمار؟"
هز رأسه و هو يراقب صاحب الكرسي المتحرك ..
أنا مثله كنت أقلب وجوه المارة ببصري ! شعور مؤلم أن تشعر أنك وحيد في هذا العالم!
مجهول ! لا تنتمي لأي شيء !
كلهم سيعودون بعد قليل لبيوتهم ! لزوجاتهم ! لأمهاتهم ! لأخواتهم ! لأسرتهم ! 
حتى ذلك الشخص ذو الكرسي المتحرك !
هناك شخص يدفع كرسيه بحنان و بالتأكد ثمة شخص آخر ينتظره في المنزل ! 
بل هناك أشخاص كثر يتمنون سلامته!
لا يهم أن تكون تفقد الصحة! أو المال! أو العمل! أو الحرية! 
المهم أن يكون هناك من يهتم لك ! و يفكر فيك بعمق ..
فجأة طل في وجهي وجه ناعم الملامح أعرفه جيداً ! ضحكت بمرح :" دكتور !"
ابتسمت بسعادة :" رحمة ! كيف حالك ؟"
استقامت لأنظر للشاب الذي تأبط ذراعها و هو ينظر لي .. فقالت بفرح و هي تمسك به :
" جيدة! أنا هنا لفحص الحمل ! و لحسن الحظ أنا حامل !! "
رفعت حاجباي ناحية الشاب الذي يرافقها :" أنتِ متزوجة؟ "
ضحكت بنعومة :" بالطبع! "
و اشارت للشاب الذي ابتسم بلطف ..:" زوجي ! مُحسن ! "
صافحته مبتسماً :" تشرفنا! بصراحة رحمة مجدة بالفعل في العمل ! و بفضل الله و فضلها الشركة تمر بأفضل فتراتها! "
ابتسمت هي بمرح فقلت لها بهمس :" مبروك الحمل! "
انحنت لتقبل عمار بشكل مفاجئ ثم قالت و هي تستقيم :"
كم هو جميل و بريء و مسالم ..مسالم تماما مثلك تماماً يا سيدي ! متى تفكران بإنجاب طفل آخر ! هل طفل واحد يكفي حقاً ؟"
كانت متفاعلة كثيراً ! و كذلك زوجها كان يبتسم بشكل لطيف ..لكنهما هدئا عندما صمتت سارحاً في ... 
في الصرخة التي صرخت بها رباب بوجهي :" أنا عجوز ألا تفهم! لا يمكنني أن أمارس معك هذا الشيء و أحمل مرة أخرى "
مسحت على شعر عمار هامساً :" طفل واحد يكفي ! "
متى نشعر بأن الزمن يقدم لك معجزة الصُدف الغريبة ! التي تشعرك حقاً بأن هناك موجات حسية بينك و بين الشخص الذي تفكر به دائماً ! 
في لحظة ارتفعت عيناي لتصطدم بعنف ! بزوجين من الاعين .. تلاحقاني بترصد ..
رجل ضئيل الجسد ! يربض بجانب امرأة متدثرة بعباءة سميكة تضعها على رأسها ! 
عبد الرحمن !! و رباب !! 

* نهاية الجزء
( 59 )

ألقي بخماري من على رأسي .. 
لأجلس على السرير الذي بدأ يُخرج أصواتاً مزعجة تخبرني أنه ليس مؤهلاً حتى ليكون سرير .. أرفع رأسي للمرآة لأرى وجهاً شاحباً ! 
و جمالاً يتلاشى بسرعة! شفتين ضامرتين ! و سواداً يحيط بعيناي .. 
شعر مُهمل يحيط بوجهي ! و تلك عينين تحملان الكثير من البؤس ! 


كآن يوماً حافلاً بالألم ! و حافلاً بأشياء أخرى ، 
رفعت عيناي لأتذكر صباحي المكتظ بصرخات عبد الرحمن الغاضبة المختلطة برجاءات فاضل أن يهدأ .. 
" ستذهبين للمشفى فهمتِ ؟؟ أنا لم آتي لأستشيرك أصلاً ! "

أصرخ و أزمجر و أنا أتمسك بالأريكة :" لن أذهب للمستشفيات أنا لست مريضة!
تقبلني هكذا أهلاً و سهلاً ! أما إذ كنت ترفضني فأنا منذ أن تزوجت بيوسف هكذا هو جسدي!! "

صاح فاضل :" أمي أخشى أنه ورم أو أشياء خطيرة لماذا لا تذهبين للفحص فقط ؟"

قبضة عبد الرحمن تأتي على معصمي و ملامح وجهه مملوءة بالاشمئزاز و النفور 
و همسه يطيح بكرامتي أرضاً :" ألا تخجلين من نفسك!
حتى ابنك يعرف بالمصائب التي تخفينها وراء ملابسك المهلهلة هذه؟ ! 
ستذهبين للمشفى رغماً عن أنفك و ستصلحين هذا الجسد المقزز.. 
لن أبيت يوماً واحداً بقربك إذ كنت هكذا ! "

يلقي علي عبائتي فأبكي بانكسار و أواري وجهي المحمر عن فاضل 
الذي يرمقني بأسى ثم يلحق والده يكلمه بهمس بأن يكون ليناً معي و أن يتعامل معي بلطف !

" أمي ليست معتادة على ذلك يا أبي !! 
يوسف لم يكن يصرخ عليها أو يجبرها على شيء ! كانت مدللة يا أبي !
أرجوك أبي عاملها بلطف ! "

قهقهة تصدر من فاه عبد الرحمن و هو يسير في الممر :
" مدللة؟ أمك عجوز ألم ينتهي هذا الدلال بعد ؟ 
أنا لست أستطيع الاستيعاب أن أمك قد صدقت أنها سنديريلا و أن الجميع يقع في حبها 
و هي بهذا الاهمال لنفسها !!"

و استدار ليرمقني بعمق هامساً بابتسامة:" أما يوسف فهناك خلل في نظره .. 
هناك مشكلة في نظره تجعله يرى الجميل قبيحاً و القبيح جميلاً .. 
و ها هو قد شفى من هذا الداء فطلق أمك ! "
و أطلق ضحكة ساخرة ! ..


كُنت مقهورة جداً .. ليس على عبد الرحمن !! 
فهذا هو اسلوبه في ايصال ما يريد قوله ! التسقيط من الآخرون إلى حد التجريح .. 
لكني مقهورة من نفسي لأني لم أتذكر اسلوبه المقيت هذا إلا هذه اللحظة! 

لقد أعماني غروري !
الذي جعلني أرى كل المساوئ محتشدة عند يوسف !
فأراه مذنبا في كل شيء ! و أراه مُخطئاً في كل شيء و عبد الرحمن هو المنفذ !
تباً لي !!!


كان يجب أن أطيعه لأرتدي عباءتي بانكسار تجنباً لمزيد من الاهانات ! 
فوحده أمر ذهابي للمشفى لفحص جسدي المتورم هي اهانة بحد ذاتها!
هذا الجسد كان بشعاً منذ فترة!! كيف لهم أن يستوعبوا ذلك!!


صعدنا سيارة فاضل الرياضية الفارهة التي كانت هدية من يوسف ..
لبرهة تذكرت يوسف و كفيه البيضاوتين المملوءتين بالعطايا ! 
يعطي فيعطي فيعطي ! لا يبخل بشيء أبداً !
عواطفه أودعها عندي كلها ! و أمواله كلها بأمرٍ مني ! 
كيف كنت بتلك الوحشية ! مع رجل بتلك الرقة ..
كيف كنت بذلك الجفاء مع رجل بتلك الرومانسية ..


واجهت الطبيبة و قلبي يقرع قرع الطبول
لأراها تحكم اغلاق الستارة لتأمرني أن أنزع العباءة ! 
و أنزع هذا الثوب القطني البالي ..فأراني أفعل ما أرادت و أنا أطأطأ رأسي حرجاً ! 
فتسير اصابعها المغطاة بقفاز شفاف في طريقها لتتلمس 
أبشع مناطق جسدي انتفاخاً و تورماً ! 
و تقف اصبعها النحيلة على بثور سوداء انتشرت على صدري و كتفاي و بطني .. 
تأملتني لبرهة ! 
ثم سعت لتقفل الستارة بإحكام منهية عملية الفحص التي أطاحت بكبرياء أنوثتي ! 


جلست في مكتبها فبدت طبيبة أنيقة الهندام !
صافية الوجه ! أربعينية ربما ! و لكنها كانت متأنقة ! جميلة !
بكل جرأة تتصرف كأنها في العشرين.. جسد رشيق و عينين مزينتين بالعدسات اللاصقة !


لترحب بي من جديد لأجلس أمامها و أنا أحكم عباءتي على جسدي .. 
أخاطبها بقلق :" أهناك شيء مخيف؟ 
ورم ؟ ! سرطان الثدي ربما ؟ شيء خطير أليس كذلك؟ أخبريني ؟"


ابتسمت لي فارتحت نسبياً .. قالت باسمة :" أخت رباب ! 
منذ متى تعانين هذه الأعراض؟"


بتوتر قلت بسرعة :" منذ ! 
منذ خمس سنوات أو أربع ! تذهب و تأتي ! تختفي و تظهر ! و لكنها تازمت مؤخراً !
هذه الحبوب لم أكن أعاني منها ! الانتفاخات كانت قليلة نسبياً ! 
و لكنها الآن زادت بشكل غير طبيعي و مخيف"


ابتسمت و هي تنظر للأوراق ثم قالت و هي ترفع أنظارها لي بهدوء :" أخت رباب !
يمكنك استعمال مرهم و أدوية قليلة لتزول سريعاً 
و لكنها قد تعود للظهور مجدداً ! 
ربما كنت تعانين ضغوطاً نفسية سببت بافراز جسدك هذه الكمية من الدهون ..
لذلك استرخي تماماً في الفترة التي تستعملين فيها المرهم و لاحظي التغير ! "


قلت بتردد :" النفسية؟ "


ثبتت نظارتها أمام عينيها و قالت بعملية :" ترجيحي أنك كنت متوترة كثيراً و هذا ما أدى لهذه العوارض !"


و ابتسمت بلطف :" لا داعي للقلق .. هل تمارسين الجنس بشكل جيد؟"

صُعقت إثر هذا السؤال المدوي !! و أخفيت نظراتي بحرج هامسة :" لا ! لا أمارسه تقريباً ! "

قالت الطبيبة رافعة حاجبيها و هي تنظر لبطاقتي المدنية :" رغم أنك متزوجة ! هل تعانين أية مشاكل صحية؟"

قلت بسرعة :" لا ! فقط كانت هناك بعض الخلافات"

قالت الطبيبة مع ابتسامة :" أعرف أن الأمر محرج بالنسبة لك و أن ما سأقوله سيكون مخجلاً قليلاً ! و لكن !
( خفضت من نبرة صوتها بشكل مُربك ) الجنس بالنسبة لكل متزوجة مهم للصحة النفسية ! و الصحة الجسدية على حد سواء !
نفسياً لن تستقرين إذ كنت أهملتِ هذا الجانب ! 
و ستظلين تبحثين عن العلاج و سيكون ناقصاً !
الاكتئاب يصيب النساء اللاتي لا يستطعن ممارسة هذا الأمر !
و لذلك فأنهن يحتجن لقوة و إرادة لتخطي هذه الأزمة النفسية
و لكن إذ كنت تستطيعين ممارسته و أن هناك قابلية منك و من زوجك 
عليك ممارسة ذلك فوراً ! 
لأن ذلك سيزيد ثقتك بنفسك و سيزيد من مقدار الحب بينك و بين زوجك ! 
هذا الجانب لا يجب أن يهمل بتاتاً ! 
كما أن الجنس يمنع عنك أمراض كثيرة ربما ستصابين بها و أنتِ في هذا العمر .. 
ما تعانين منه الآن ركود عاطفي بالتأكيد و شبه اكتئاب .. 
لن أنصحك بزيارة طبيب نفسي و لكن سانصحك بتقوية علاقتك مع شريك حياتك ..
و مشاركته في حياته ! حاولي أن تسعديه ! و لا تهملي المعاشرة الزوجية أبداً !"


و ابتسمت بصدق و هي تنسق خمارها الملون .. لتنحني لكتابة أسماء الأدوية .. 
لبرهة ركزت على أناقتها و ابتسامتها و لا أدري كيف سألتها ذلك السؤال الجريء ..

" دكتورة ! "

" نعم "

" هل زوجكِ يحبك فقط لأجل الجنس؟! "

تأملتني مصدومة قليلاً فقلت بتوتر :
" هل كل زوجة ستكون سيئة إذ لم تقدم هذا الشيء للزوج ! ! هل الحب سينعدم حينها ؟"

و تذكرت نظرات عبد الرحمن النافرة مني .. فابتسمت هي شابكة أصابعها ببعضها البعض .. همست :

" مشكلتنا نحن النساء أننا لا نستطيع فهم عقلية الرجل !
الرجل سيحب المرأة ! عندما تسعده ! 
و ما يسعد الرجل كثيراً .. الاستقرار في المنزل 
و انجاب الأطفال و المعاملة الطيبة ! 
و المعاشرة الزوجية أولاً و آخراً !! أما إذ سقط الأخير منها ! فسيكون هناك بعض الخلل! "


تذكرت يوسف فوراً ! ابتساماته الرقيقة و هو يجلس على سريره ينتظرني .. 
همساته :" رباب ! أنا أريدك الليلة! رجاءاً !! أنا أحبك !"

فأفهم أنه شهواني ! بل حيواني ! لا يفكر إلا بغرائزه
و أنسى ! أن كل رجل ينتظر هذا الشيء المهم ! أما إذ فقده ! فسيتلاشى الحُب ! 
ترى لو كنت أنفذ ليوسف مطالبه هل كُنت سأحبه بسلام !! 
هل كُنت ساكف عن كبريائي؟؟!




..
كنت مطمئنة نسبياً ! و مثارة عصبياً في نفس الوقت !
مطمئنة على صحتي ... 
و مثارة لأني صرت نافرة من عبد الرحمن بشكل لا يصدق! 
و لا أظن أني مستعدة لأن أكرر تجربتي مجدداً لأجتمع معه على ذلك السرير! 
مثله شخص مغرور يريدني كممثلة أو عارضة أزياء !
ليته مثل يوسف ! صبور و متعاون و متفهم و قنوع أيضاً !

لو كان يوسف زوجي حالياً ! لابتسم لي بلطف و تعاون و شجعني على العلاج بحُب ! 
أما عبد الرحمن ! و كأني معه مجبورة على العلاج لأرضيه و ليس لمصلحتي !
خرجت من الغرفة أسير بهدوء أمسك بعباءتي الساترة و السميكة .. 
لأمشي ناحية عبد الرحمن الذي كان يجلس عاقداً ذراعيه أمام صدره و ممداً ساقيه كالعادة إلى أبعد مسافة ممكنة ! 
و كالعادة يعلك اللبان النباتي بفمه و ملامحه قاسية تضج بالغضب !


جلست جواره و فتحت ثغري هامسة :" انتهيت ! "
قال بحدة و هو ينظر للأمام :" أنظري للمصيبة التي أمامنا ! ما الذي جاء به هنا صدقاً !!! هل يتبعنا؟"

نظرت لحيث يشير بعينيه .. و لم يكن صعباً علي أن أميز ! ذلك الرجل الأشقر .. 
بالبلوفر المشبع باللون الأخضر العُشبي بأكمامه القصيرة التي تبرز صلابة زنديه .. 
ذلك اللون العشبي الذي يمثل تركيبة لونية عجيبة مع بشرته البيضاء المتوردة .. 
غرته الشقراء التي تسقط بعشوائية على جبينه 
و عينيه المتلألأتين العسلتين اللتين يجول بهما أنحاء المشفى 
و هو يجلس بسكون و هدوء يراقب المارة .. 
رؤيته فقط سببت تورماً فظيعاً في كل نواحي جسدي ! لأشعر باستصراخ مشاعر الشوق لرؤيته! 
بجواره عمار !!
نبض قلبي بجنون لمرأى عمار! خشيت عليه كثيراً 
كان خاملاً و هو يرتخي بالمقعد بقميصه المرتب و المكوي بعناية و شعره المسرح بدقة .. 
حذائه اللامع ! لم أكن لأخشى من اهمال يوسف !
فهو يهتم بعمار أكثر مني ! و لكن ما بال بشرة طفلي شاحبة ! ما به صدقاً؟؟ 
واتتني رغبة بالبكاء ! 
اشتقتهما بالفعل! أود لو أنهض لأعانقهما سوية !! من دونهما أنا لا أحصل على التقدير و لا الخُب! 
أنظر ليوسف ! كان متوهجاً حقاً ! 
أنظر إليه حانقة على الفتاة المتبرجة التي تجلس خلفه ..
لست أفهم أنه ليس ملكي ! لم يعد ينتمي لي و قلبي لا يستطيع فهم هذه الحقيقة !

رغماً عني التفتت لعبد الرحمن الذي قال بغضب :" أعرف حركاته ! أعرف أنه يتبعنا! "
قلت بهمس :" لا أظن ذلك! أظن أنه جاء لأن عمار مريض ! ( قلتها بوجع و كنت أريد الاطمئنان عليه و لكني أخرست لساني ) "
قال عبد الرحمن و هو لازال يحدق بيوسف الذي استقبل اثنين من معارفه .. و ابتسامته الجميلة برزت لتأسر قلبي بعنف ! ..

" ماذا جرى معك! ماذا قالت الدكتورة؟"
أنا كنت أجاهد لألا أنظر ليوسف فأنظار عبد الرحمن تحيطني ..
قلت هامسة :" لا شيء خطير مجرد دهون زائدة يفرزها جسدي! أعطتني وصفة ادوية! "
" فقط؟ "
"نعم ! "
زفر عبد الرحمن ليضرب ركبتيه بقهر و هو يحدق في يوسف :
" تباً له ! منذ أن رأيت وجهه عند دُكاني لم أهنأ بشيء ! 
سأنفق ما كسبته الآن على شراء الأدوية !! لم أهنأ حتى بك ! ( نظر لي بتعاسة كبيرة ) "

لوهلة ! استقرت أنظار يوسف علي !! ليهتز قلبي بتوتر ! 
فأشيح بأنظاري عنه لأرى عبد الرحمن يرمقه مشتعلاً !
آهٍ لتلك العينين ! عشقتهما لفترة طويلة! و تمنعت عنهما بغروري !
أعشق هذا الإنسان كثيراً و أعشق كل تفاصيله و لكني أصد عنه لأعذب قلبي !
همس عبد الرحمن غاضباً :" أنظري ها هو يدفع لنا بعمار !! "
التفتت ناحية عمار الذي نهض ليسير على مهل و يبتسم بسعادة مطعمة بالألم !
لمت نفسي لأني أصد عن طفلي بلا أي رحمة ! رغم أنه يأتي لزيارتي بشكل مستمر ! 

فور وصوله لي عانقته بقوة ! قبلت رأسه و جبينه و أنا أهمس :" عمار!! كيف حالك حبيبي !! "
ابتسم عمار و عينيه مملوئتين بالدموع ! 
شفتين تتقوسان رغماً عنه و يجاهد لألا يبكي .. ضممته و أجلسته بجواري هامسة :
" لا تبكي حبيبي لا تبكي ! صدقني سأراك بشكل مستمر ! كنت مريضة فقط ! أنا آسفة! أنا أحبك بالفعل "

رفع رأسه و تأملني بعينين تلمعان بالدمع :" أبي قال ذلك أيضاً ! قال أن لديك ظروف و أنك لم تنسيني ! "

حانت مني نظرة ناحية يوسف ! ذلك الرجل الذي يربض هناك .. منحني ابتسامة خلابة جداً ! 

تِلك العيون المتلألئة العسلية بالرموش الشقراء التي تحيطها ! 
كم حملت إليّ الكثير من الحُب و الود ! 
و عيوني لم تقابلها إلا بالجفاء و الصد ! فعقابها أن تبكي ندماً ! 
ترى كيف أحببته بهذا الجنون ؟ بعد فوات الأوان ! 

***

( 60 )


أعود لمنزلي ... 
لا ..هو ليس منزلي ! هي شقة عبد الرحمن!
أنا الآن لا أملك فلساً واحداً ! 

كل الممتلكات التي كنت أمتلكها أرجعها أبي ليوسف ! 
و رصيدي البنكي صار من حق عبد الرحمن و تحت تصرفه ! 

أخلع عباءتي لأعلقها في الشماعة و أمد أصابعي لأشد من عقدة شعري ..
أنظر لجسدي لبرهة و للثوب القطني الأبيض الطويل الذي أرتديه 

و أطل لوهلة على عبد الرحمن و هو يستلقي على الأريكة يشاهد التلفاز ! 
بجانبه فاضل يكلمه عن الوضع السياسي المتأزم حالياً ! و الضعف الذي تعاني منه قوى المعارضة ! 

أتقدم ناحيتهما و أنظر لعبد الرحمن هامسة :" ألن تجلب غداءاً من المطعم ؟ ! "
رفع عبد الرحمن أنظاره الشرسة تلك و همس بانزعاج :" لم تطبخي شيئاً؟ "
قلت بتوتر :" لا ! منذ الصباح و نحن في المشفى و الآن الساعة الواحدة ! "
تنهد عبد الرحمن بضيق ثم قال :" لماذا لم تسلقي الدجاج من الصباح؟ "
قلت مستاءة :" و هل أمهلتني أنت دقيقة! كنت ستجرني جراً للمشفى ! متى سيمكنني أن أفعل ذلك ! "
حاول فاضل أن يبتسم :" لا بأس سأذهب لشراء الغداء على أية حال ! "
هتف عبد الرحمن :" توقف فاضل ! هل نحن في رفاهية مالية لهذه الدرجة لنشتري طعامنا من المطاعم ! ( خاطبني باستياء ) تعلمين أن بأن المحل لم يعد يرد أرباحاً كالسابق ! "

أمسكت برأسي و الغضب بدأ يثور مني ! لست أحتمل هذا الرجل حقاً ! قلت بحدة :" إذاً فلنمت جوعاً أليس كذلك"
نهض هو بدوره و اقترب مني و أشار للمطبخ قائلاً بازدراء :
" أعتقد أني عندما كنت آتي لك في منزل يوسف ! لا أراك إلا و أنت تطبخين ! ( بكثير من الاشمئزاز ) و رائحة الثوم تفوح منك ! 
الآن تعطلت قدراتك الخارقة في الطبخ و تريدين تدليل نفسك بالمطاعم ؟؟
هل أعلمك كيف تطبخين وجبة سريعة أيضاً ! "

ضغطت على شفتي بقهر و تدافعت رغبتي بالاصطدام مع عبد الرحمن لتقمع أي محاولات لدي لاكون هادئة و مطيعة ..
قلت رافعة سبابتي بنبرة تهديد :" اسمع! لست تعرف رباب فعلاً ! رباب ليست القديمة التي تظن أنها ستخضعها بسيل الاهانات هذا!
رباب عاشت منذ ست سنين مرفهة ! ( بعزة ) تأمر فتطاع !! لن أقبل أن أمثالك يهينونني كل حين !
( و ابتسمت بسخرية ) أما بالحديث عن الأموال ! و محلك التجاري المقدس ! 
كفاك تظاهراً أنك رب الأسرة و أنك المنفق على المنزل ! المحل كله من أموالي أنا !
هذه الشقة أثثتها أنت بمساعدتي ! كيف لك أن تتغطرس هكذا!؟ أيها الفقير المعدم ! "


في لحظات ! احتشدت ملامح الغضب في وجهه ! 
بدا كأسد كشّر عن أنيابه ! برزت عروق جبينه و رقبته ! 
قبل أن يقبض بقسوة على شعري و بكفه الأخرى يقبض على ثوبي ليجرني له فأواجه وجهه بخوف أحاول كبته !
ليصيح فاضل بذعر :" أبي !!! "
بعنف شد شعري و أيادي فاضل تحاول أن تفك قبضة يده العنيفة لتأتيني صرخاته مزلزلة :
" بل أنتِ من لا تعرفين من هو عبد الرحمن ! 
ليس كيوسف الساكت عن حقه ! أنا مستعد لأدفنك حية إذ تعديت حدودك أيتها العجوز الشمطاء "


يفلتني فاضل من يد أبوه لأحتمي في حضنه باكية ! 
خائفة من هذا الوحش الذي بصق على الأرض بشكل مقزز 
و بات يتلفظ بحشد من الشتائم القذرة التي كان يلجم بها يوسف ! ..
تلك الشتائم التي تجعلك متجمد لفترة لتستوعب فظاعتها !

يطوقني فاضل برأفة و أراه يهمس لعبد الرحمن :" أبي أرجوك ! تفاهم مع أمي بالهدوء "
يتناول عبد الرحمن محفظته و هو ينظر لي باحتقار :" علم أمك يا فاضل! 
كيف تحترم زوجها و تنفذ رغباته و تطيعه !
أنا لست يوسف! فأنا سأحطمها تحطيماً إذ كررت ذلك ثانية ! "

و غادر الشقة ! تلاحقه عيناي المشبعتان بالدمع ! 
هل كُنت حقاً ؟؟؟ أريد الطلاق من يوسف الملائكي ؟ 
لألتقي بهذا الشخص الهمجي ! الذي لا يعرف اسلوباً سوى الضرب و الشتم !
***

( 61 )

مر يومان ! تحديداً على ذلك اللقاء القصير ! بيني وبين رباب ! 
رأيتها لوهلة فقط قبل أن ينهض عبد الرحمن غاضباً فتنهض هي مودعة عمار .. 

لم أكن في الحقيقة أريد أن أفسد الحياة التي تبنيها الآن رباب مع عبد الرحمن ! 
و لازلت أذكر كيف وعدتها أن أبقى بعيداً دون أن أعترض طريقها !
و لكن .. رباب هي المركز ! الذي تتمحور حوله حياتي !
رباب هي الضوء ..

رأيتها ! ذابلة ذبول الأموات ! 
شاحبة .. تمشي تجر أقدامها جراً ! 
ساكنة ! مخفضة عينيها بألم ! و بين أصابعها وصفة طبية صفراء اللون !
ليخفق قلبي بسرعة! أهي مريضة؟
ترى لماذا يراودني الشعور أنها تتعذب كثيراً هناك ! تتعذب بصمت .. 
ثمة ألم و انكسار تخفيه بعينيها .. أنا أعلم متى تشعر رباب بالحُزن و كيف يبرز على تقاسيمها ..


أقف باللاب كوت الأبيض في المختبر الواسع .. 
المحتشد بالاخصائيين الذين يعملون على معاينة الأدوية و التأكد من مدى فعاليتها .. 
أمسك بقنينة و أظل أتشاور مع أحد الموظفين
عن كيفية تنظيم القنائن بشكل يسهل التفريق بينها كيميائياً .. 
كف تربت على كتفي بهدوء ..

أستدير برأسي لأبصر .. حُسين و فواز ! 
أبتسم و أنا أرى بعض الخجل يطفو على صفحة وجه حُسين ! 
و الكثير من التردد يخالج فواز ! 
عانقاني بقوة ! و كأنما يعتذران عن انسحابهما من الشركة في وقتٍ كنت بحاجة إليهما كثيراً !
و كان يجب أن أأخذهما لمكتبي .. 
أطلب لهما كوبين من العصير .. و أجلس على مقعدي أنظر لهما ببشاشة :" كيف حالكما ! "


ابتسم حُسين و قال :" بصراحة يا أبا عمار لقد تُهنا فور خروجنا من شركتك !
بصراحة وجدنا أعمال جيدة في بعض الشركات 
و لكن الآن كل الشركات التي تتبع المعارضة معرضة للإقفال .. 
هناك الكثير من الاستهداف لهذه الشركات و هناك استهداف لموظفي هذه الشركات .. 
لأن كل من يعمل في هذه الشركة يعتبر معارضاً و بالتالي فهو معرض للمسائلات 
و السجن ربما ! 
( أشار لفواز الذي ينكس رأسه ) فواز أخذ للمخفر مرتين للمسائلة
و كأن العمل في هذه الشركات جريمة !
أنت تعرف أن المعارضة الآن تعاني من وهن عظيم و خلافات في صفوفها 
و بالتالي فالحكومة تستغل ذلك لتصفيهم جميعاً !"


رمقني فواز مع ابتسامة رجاء :" يُوسف ! هل نستطيع استرداد وظائفنا السابقة هنا؟ "
همست وأنا أرمقه بجدية :" طَبعاً .... لا.. "
علامات الوجوم احتلت تقاسيمها لوهلة .. قبل أن يتمتم حُسين :" لا؟! "
ابتسمت قائلاً :" آسف حقاً ! و لكن حالياً الشركة متشبعة من الموظفين و هناك موظفان لهما خبرة و كفاءة أخذا مكانكما .."

تأملاني بغير رضا فأكملت و أنا ألتقط كوب العصير من الطاولة و أهمس :
" تعلمت شيئاً مهماً ! 
ليس هناك شخص يستحق الثقة ! لم أقابل هذا الشخص في حياتي كلها !
و لهذا لن أعطي الكثير من الفرص بعد اليوم ! .."


رشفت العصير بهدوء و فواز مشتعل يرمقني بغضب يحاول كبته فينفجر قائلاً :
" مستحيل! يوسف أنت تغيرت ! أنت لم تكن كذلك ! 
أنت كنت تتسامح مع كل الموظفين .. و كنت طيباً مع الجميع ! كيف لك ألا تتفهم ظروفنا ! "


تأملت مُحتوى كوب العصير و أنا أمط شفتي ..و تذكرت رباب رُغماً عني .. 
شعرت بالألم يجتاح صدري فجأة .. 
إلا رباب لا أستطيع تنفيذ عليها هذا الحُكم ! 
إلا رباب لا أستطيع إقفال قلبي في وجهها ! 
إلا رباب ! سأظل أخبئ لها الكثير من الفرص .. 





أجلس على الأريكة ببيجامتي البنية ..
أثبت نظارتي الطبية على عيناي و أشرع بالعمل على حاسوبي الصغير ..
أنتبه لعمار الذي يجلس أمام التلفاز مباشرة ثانياً ساقيه للخلف
و بحجره كيس من رقائق البطاطس التي يحبها ! 

الحياة كئيبة حقاً ! هادئة بشكل مقيت ! 
ترى هل وجب علي أن أبحث عن ما ينقصنا أنا و عمار؟ 
هل وجب أن أبحث عن عنصر اثنوي جديد !
بمجرد أن يستحضر عقلي هذه الفكرة فإن قلبي يثور ليبرز كل موانعه 
فأفهم أنه .. لن يطرق هذا القلب ! حُبٌ غير رباب !


هنا جاء صوت رنين الجرس فجاة لينهض عمار رامياً كيس البطاطا بسرعة ..
و رغم سروال بيجامته الطويل فأنه ركض مسرعاً ناحية الباب ! 
هو مثلي ينتظر أي ضيف يأتي لبيتنا يخفف وجع الوحدة !
أنا مثله تركت الحاسوب و مشيت ناحية الباب أنسق قميص بيجامتي ..
نفتح الباب فنندهش معاً !
نضحك معاً !!
نصرخ معاً ..


" فاضل !!!!!"

نهاية الجزء***

(62)

ومضة من الماضي ..


غرفة مظلمة ! 
أربعة رجال يقفون بصرامة .. 
مفرودين العضلات .. 
صدور واسعة و أكتاف عريضة .. 
و وحده كان مُلقى على الأرضية الاسمنتية الرطبة القذرة .. 
يد مقيدة بحبال سميكة و أصابع تمارس الانقباض بشكل عنيف ..
لا صوت .. 
سوى صوت اختناق .. و أنفاس على وشك الانتحار .. 
همسة حقودة :" ستموت ! "
خرطوم ماء سميك زُج عنوة في فمه .. 

يحاول عبثاً تحريك رأسه المتعرق ليهرب من تدفق الماء الملوث في جوفه بجنون بشكل خانق و مميت ..
إلا أن ركلات الأحذية تعود لتصطدم بعنف برأسه.. فيعود الدوار ليجعله بين إغماءة و إفاقة ..
فوق جسده الضئيل يجثو أحدهم بجسد صلب و قوي ممسكاً بعنف بخرطوم المياه ذاك ..
كانت يذرف دموعاً أثناء عملية الهرب الفاشلة من ذلك الماء النتن .. 
لم يكن يريد الموت !
كان يناضل من أجل الحياة ليفوز بفرصة العودة من جديد إلى رباب !
العودة إلى الجنة في منظوره ! 

و مع كل فقرة تعذيب غير اعتيادية و مُفجعة ! و غير ملاءمة لجسده الذي ضعف بشكل مريع !
فأنه لم يكن يسلي نفسه إلا بذكرى رباب !
نعم ! كان يبتسم و هو معلق من يديه في المروحة .. 
ملابسه ممزقة بشكل عنيف .. رغم هذا كان يبتسم و هو يميل برأسه بوهن !
فتنزلق خصلات شعره الملطخة بالدم على جبينه ..
تذكرها فقط ! 
تذكرها في لحظات استثنائية كانت أقل عدائية و عنف !
تذكرها فقط و فرح بهذه الذكرى و التئمت كل جراحه !
كان أبلهاً بامتياز!
و بلاهته فقط هي من ساعدته أن يعيش .. 
قطار حياته لم يتوقف عند محطة واحدة مزهرة !
كل محطات حياته قاحلة و مظلمة! و رغم هذا كان مُتشبثاً بالفرح الذي ياتي من كوة صغيرة جداً ! 



ومضة أخرى..


" بخير .... "
و ابتسامة مخفية .. 

كانت هذه إجابة رباب الخجلى 
أمام سؤالات عبد الرحمن عن حالها بكل التقاء عند باب منزل أبيها .. 
ضارباً بعرض الحائط ذلك الرجل الذي يحمل في اصبعه البُنصر خاتم فضي يثبت ارتباطه بهذه الامرأة ! 
نعم لطالما مارس عبد الرحمن هذا النبذ ليوسف ! 
تجاهله ! أطاح بكرامته ! سخر منه بابتسامة متهكمة ..
ليبصر يوسف نظرات رباب الهائمة في فضاء عبد الرحمن .. 
لتعود لتلملم شمل نظراتها لتصوبها بحقد ناحية يوسف !
" ليتك كعبد الرحمن ! ليتك كعبد الرحمن ! "
و يستمر مشوار الطعن و التجريح ! إلى ما لا نهاية ..



ومضة أخرى ..

كف بيضاء سميكة كانت تقترب بتردد ناحية كف نحيلة شاحبة سمراء برزت عليها العروق بوضوح ..
إثر أقل لمسة فإن ردة فعلها غالباً ما تكون كمن تعرض لصعق كهربائي !
فتسحب أصابعها بسرعة و تنطلق صرخاتها هاجمة بعنف 
لتقمع الكلمات الرقراقة التي بالكاد كان سيلفظها إلا أنه يبتلعها مُرغماً !
" لا تلمسني فهمت ؟"
من كانت تلك المرأة ؟ 


كانت تطل بحذر على غرفته ..
و هو يجلس كشاب في مقتبل العمر يمسك بيده (مِرضعة) تحوي كمية من الحليب الصناعي .. 
و بحجره طفلا يتجاوز عمر الستة شهور ! 
يرج القنينة بيده و باليد الأخرى يحاول أن يهز طفله بحنان .. 
كانت تتأمله بنظرات حادة ! لم يكن يرضيها يوماً ! 
حتى لو عبدها ! حتى لو نفذ لها كل رغباتها ! لم يكن ليرضيها ..
ابتسمت بسخرية و هي تراه ينشد لطفله نشيدة مضحكة بينما هو منهمك في إرضاعه من القنينة بحذر شديد و اهتمام ..
في نظرها ؟ 
لم يكن مكتمل الرجولة ! 
في نظرها ! 
الرجل في نظرها لا يفصح عن مشاعر كهذه ! 
الرجل في نظرها يفكر بعقله أولاً و آخر و يبعد أي تعاطف .. 
الرجل ؟ ليس ليناً كيوسف !

و لكن ! متى افاقت رباب لتجد أن الرجل حقيقة ؟
هو إنسان أيضاً يحمل جيشاً من المشاعر ! يحمل قلباً يحب .. 
و أن الرجل ! لن يكون رجلاً فقط إذ زمجر و عنف و فرض رأيه بشكل سادي .
عبد الرحمن ! ليس مثالاً للرجولة !
هذا هو الاكتشاف الذي توصلت إليه رباب بقناعة !

(63)

أجلس متكئة بكوعي على ركبتي .. 
و بكفي أسند رقبتي .. و على ملامحي برز الضيق و الألم .. 
أحرك بصري ناحية أختي منى و هي تاتي لتجلس بجواري هامسة :
" لا تظهري هذا الوجه العَبوس ! أبي سيراك "

أنظر بدوري من خلال الباب المهترئ المفتوح الذي يطل على الصالة حيث يجتمع فيها الجميع ! كانوا يتحدثون بسعادة ..
قلت بوهن لمنى :" ما عدت أحتمل !! "

نظرت لي منى مقطبة حاجبيها بهمس :"أنتِ مجنونة بلا شك ! 
و تتصرفين كالمراهقات و هذا لا يناسبك ! 
يوم كنتِ زوجة ليوسف كنت لا تريدينه و تريدين عبد الرحمن 
و الآن ترفضين عبد الرحمن و تريدين العودة ليوسف ! 
من يقبل هذا التخريف الذي أنتِ فيه ! ؟"

هززت رأسي ايجابياً هامسة :" يوسف وحده يقبل بكل عيبٍ أحمله ! "
استندت منى بضيق على الجدار ثم همست :" ماذا حدث مؤخراً مع عبد الرحمن ؟ "

قُلت مشتتة بصري :" بغروره المقيت ! صار يأمرني أن أنظف له ثيابه و أطهو و يظل يهينني بذلك "

قالت منزعجة :" رباب !!! ما بك ؟ جُننت؟ كل زوج سيطالبك بهذه الأمور ؟ و إلا لماذا تزوج بك أصلاً ؟؟ "

همست و أنا أطوق جسدي بذراعاي :" حتى في المعاشرة الزوجية !
صار يجبرني عليها بشكل سادي .. 
لو تعلمين كيف يعاملني في تلك اللحظات !
يريد اشباع نفسه فقط دون أن يمنحني أية مشاعر ! 
( قلت بألم ) و أحياناً يقول أثناء ذلك (ما هذا الجسد البشع )
يظل يكرر ذلك كثيراً و يظل يتفحص نواحي جسدي بنفور إلى أن يشبع غريزته و يبتعد ..
و كأن لا خيار أمامه ! 
"
قالت منى مستاءة :" أنتِ لم تعالجي جسمك صحيح؟ "
قُلت بحُرقة :" بلى ! أني أأخذ الأدوية و كل شيء و لكن .. لكنها لا تنفع معي مع تأزم حالتي النفسية ! ماذا أفعل؟"

ذرفت دموعاً ساخنة ! صارت تتسابق لتنزلق على وجهي الشاحب ..
شعرت بالاحمرار يضج من أنفي .. فطوقتني منى بحنان ثم أمسكت كتفيا قائلة :

" رباب حاولي التعايش مع حالتك ! 
لا أحد يعيش حياة كاملة! نُرغم على تقبل لحظات الألم في حياتنا لكي نستمر .."


و ابتسمت بأسى و هي تضع كفها على صدرها :" خذيني أنا مثالاً ! 
أتخطى عمر الخمسة و الثلاثين و أنا لازلت غير متزوجة ! 
أتمنى بحق أن أمتلك فرصة الزواج مثلك و أكون أسرة
و أن يكون لي زوج أعتني به و أرعاه و أدللـه ليل نهار ..
و أظل أتزين لها فيرى جمالي و يمدحني .. و أنجب أطفالاً و أربيهم معه! 
(همست بألم ) أتمنى ذلك يا رباب و لا أحصل عليه 
و رغم هذا فأني لن اوقف حياتي بمجرد أني لم أحصل على الشيء الذي أريده يا رباب ! 
( جذبتني إليها في حنان ) حاولي أن تكوني سعيدة يا أختي "

نظرت إلى ابتسامتها المُشجعة ثم فكرت .. إلى متى سأظل أتصرف كالحمقاء !
لا شيء يرضيني ..لا شيء يشبع هذا الغرور ؟ إلى متى سأدفع ثمن خطواتي الخاطئة ! 
رغم هذا !! لست أستطيع معايشة عبد الرحمن !
--
(64)


أنا .. 
روحٌ ميتة ! في تلك الشقة القديمة ! ..

أظل أنظف الأواني تحت الماء الذي يتدفق من الحنفية بشكل جنوني .. 
أراني أمسح ذرات العرق من جبيني بذراعي .. و اعود لأتناول صحناً آخراً لأنظفه بهمة!
عبد الرحمن كثير الخروج من الشقة 
و عندما يأتي يواتيني بعض التوتر لأظل أتفحص المكان إذ مرتباً أم لا ! 
أتفحص ملابسي ! أتفحص وجهي .. 
و للأسف !
صرت أقرب أنفي ناحية ثوبي لأتأكد أن رائحة الثوم و البصل ليست طاغية 
بشكل يستفز عبد الرحمن فأصل لقرار أن اتوقف عن التنظيف و أنا أنظر للساعة 
التي شارفت عقاربها أن تعانق الساعة التاسعة و هو وقت عودة عبد الرحمن من العمل ..

أقف حاملة الفوطة الناعمة و أنا أتفحص ملابسي المصفوفة في الخزانة الضيقة .. 
للأسف ليس هناك شيء جميل و زاهي أرتديه ! أتناول قطعة بيجامة من الساتان .. واسعة... 
أكمامها متوسطة الطول .. طولها يصل لما أسفل الركبة .. لونها كُحلي زاهي .. 
كانت هدية من منى .. أختي ..
كانت تعرف أني لا أرتدي إلا المحتشم في منزلي ! 
و لهذا أعطتني هذه القطعة .. المُحتشمة قليلاً !
وضعت الفوطة على كتفي و حملت الملابس للحمام .. 
وَجب علي مراعاة شعور عبد الرحمن 
هو رجل ! سيضيق ذرعاً بإمرأة منكوشة الشعر تملأها رائحة الثوم و البصل ! 
أخرج من الحمام و انا أجفف شعري الخفيف بالفوطة لارى فاضل يفتح باب الشقة مُسرعاً !
ثم يقف لبرهة يتأملني !
كلانا شعر بالحرج ! مع أن ما ارتديته كان محتشماً نسبياً ! 

علا الحرج وجه فاضل بشكل استفزني .. اقترب مني هامساً .. كان مشتتاً !
و أنا فكري منصب في ملابسي إذ كانت غير لائقة أم لا ..
" أمي !! أريد منك طلباً !"
رفعت عيناي له و أنا أسحب الفوطة من رأسي فيتناثر شعري الخفيف على كتفاي ..
قلت :
" ما هو ؟ قل؟ أموالي كلها عند أبوك "

زفر مستاءاً من الفكرة التي وصلت إليها ثم قال هامساً و هو يشد على يدي :
" أمي ! أنا ! أنا .... أنا أريد أن أنتقل للعيش مع يوسف هل أنتِ موافقة!"

تأملت ملامحه بدهشة عميقة و قد ثار قلبي بشكل جنوني إثر سماعي لاسمه .. همست :
" يوسف؟ ! لماذا ؟"
تنهد فاضل باستياء ثم قال هامساً :" أمي .. 
أنا لست معتاداً على النوم في الصالات .. أنا أيضاً لدي خصوصية .. 
أريد الدراسة ! أريد أن أنزوي بنفسي أحياناً ! أريد غرفة تحتويني .. 
أريد مكاناً أستقبل فيه أصحابي ! نسهر ! نلهو ! 
ثم ... ( اهتز حاجباه بحرج مضاعف ثم همس ) حتى أنتما ليست لديكما خصوصية ! 
كل شجاراتكما في الليل أسمعها .. 
صوتكما واضح لحد أني أسد أذناي كي لا أسمع ما تقولانه عن أشياء محرجة و مخجلة ! "

بُهت وجهي تماماً من فرط حرجي ..

فأكمل بهمس و هو يشيح بوجهه :" حتى أبي ! 
كل ليلة يخرج ليقصد الحمام و ينسى أني أنام في الصالة ! 
و كل ليلة أراه بذلك المنظر ! فيزجر بي و يؤنبني ! 
و كانه ليس الشخص الذي أجبرني على النوم في الصالة 
و لم يهيء لي مكاناً مناسباً للعيش "

همست له بضيق :" و ماذا بيدي أن أفعل؟ هذا هو المستوى الذي يستطيع أبوك أن يعيشك فيه "

قال فاضل بحنق :" لا ! حتى مصروفاً جيداً لم يعد يخصص لي !
تخيلي يعطيني كل يوم قيمة الفطور فقط في الجامعة ! 
و ينسى أن دراستي بأكملها تستدعي شراء الكثير من المستلزمات التي لا أجرؤ على مصارحته بها !"

ثم قال و قد ملأته العبرة بشكل أثار حزني عليه :" أمي !
أنا لازلت شاب أريد عيش حياتي ! أخرج و أتجول مع أصحابي و نشتري ما نشاء ! 
كيف لي أن أتصور أن حياتي ستنقلب لهذا السوء .. كيف لك أن تعطينه كل أموالك و تنسيني ؟"

تأملته لفترة ثم أسندت كفي على خصري و قلت باستفهام :" و الحل أن تذهب و تعيش مع يوسف؟ بصفتك ماذا؟ "

قال ثائراً :" بصفتي أي شيء ! 
بصفتي أخ ابنه ! 
ينبغي أن ينفق علي كالسابق ..ينبغي أن تكون غرفتي السابقة لا تزال ملكي 
و ينبغي أن يخصص يوسف مبلغاً جيداً لمصروفي .. كما السابق أمي ! "

قلت متنهدة:"كفاك جنوناً فاضل! 
أولاً يوسف كان ينفق عليك تكرماً لأني كنت زوجته ..
أما الآن بأي حق يستوجب عليه الانفاق على شخص لا ينسب له؟؟
ثانياً لو علم أبوك بهذا القرار لعلق مشنقتك "

أمسك بكتفاي بقوة و هو يواجهني بوجهه الأسمر الطويل و حاجبيه الكثيفين المعقودين بحدة..
قال برجاء :
" أمي أخبريه أنتِ ! أرجوكِ أمي "

قلت بهمس و ضعف :" ثم كيف ستغادر الشقة و تتركني وحدي !؟ 
كيف سأعيش دون أبنائي كلاهما؟ "

و فكرت بضيق .. هل هذا هو العقاب المحتم علي !
لأني تمنيت عبد الرحمن فأذوق معه الزقوم وحدي ! 
دون أن يشاطرني الالم أي شخص؟

نظرت لفاضل! كان مُصراً لحد لا يمكنني تصوره و كدت أخبره أني موافقة على رحيله ليوسف
على أن يأخذني معه و نعيش هناك بسلام !
انا أيضاً أريد استرداد حياتي السابقة !


هُنا فقط !
فتح الباب .. ليقف بجسده الضئيل ..
و ملابسه المتواضعة القاتمة اللون .. شعره الأسود مع الشيب الذي يخالطه ..
الذي لم يتمكن من تغطية مقدمة رأسه فقد طغى الصلع عليها طغيانه ..
ليقف بذات الملامح الحادة .. يتقدم ..

يتأملني !

يتفحص الملابس التي أرتديها !
و كنت خائفة من أن يفر تعليق غير ملائم منه على ملابسي ..
و قد تقدم ليلقي التحية رامياً جسده على الأريكة .. 
و بصعوبة رفع ساقيه المجهدتين فوق المنضدة ..
هنا ! و بتوتر نظر لي فاضل كأنه يحثني أن أفاتحه بالموضوع !
و لكني أشرت بوجهي سلبياً و بقوة و أشرت له باصبعي .. 
قاصدة أنه يجب أن يفاتح أبوه بالموضوع بنفسه ..

خاطبت عبد الرحمن ببعض الود :" تريد العشاء؟"
يحاول أن يدلك قدميه و هو يتذمر من ضغط العمل ثم يقول :" نعم اجلبيه حالاً ! "
" حسناً "

و أركض هاربة ناحية المَطبخ أطل برأسي للخارج ..
أتفحص فاضل يربض بجسده النحيل أمام أبيه .. يشوبه الخوف و التوتر قبل أن يهمس :" أبي ! أنا ! "
يرفع عبد الرحمن رأسه ليبصر فاضل و هو محتار في كيفية انتقاء كلماته ..
يعقد عبد الرحمن حاجبيه أكثر ليستشف سبب هذا التوتر على محيا فاضل إلى أن همس فاضل متراجعاً :
" لا شيء .. "


(65)


من الموجع أن تشعر أنك كنت سبباً رئيسياً في تعاسة أحب الناس لقلبك!
هذا شعوري في الوقت الحالي ..
أمي تتعذب بسبب صرخاتي لها فيما سبق بأن تتطلق من زوجها و تعود لأبي!
و الآن ها قد تحقق ما كنت أتمناه! فهل هي سعيدة؟

تراودني الكثير من الذكريات في الوقت الحالي
لأجد أن يدي كان ساطية و لساني كان قاسياً على ذلك الرجل ! 
لأراني أشعر بالعذاب الضميري الذي كان يأتي سابقاً على فترات متباعدة ! 
صار يأتيني بشكل دائم .. 

أتذكر وجهه الجميل و هو يقف بقميصه الأنيق .. 
يجلس أمامي و كانت هي المرة الاولى التي ألتقي بهذا الرجل بعد زواجه من أمي مباشرة .. 
كنت أتفحصه باشمئزاز و هو يبتسم ..كنت مشحوناً بالحقد له !
رغم وجهه البريء المسالم و نبرته الطيبة ..

" سنكون صديقين ؟ أود ذلك يا فاضل! 
و أرحب بك في بيتي .. سنعيش كأسرة جميلة جداً ! "

كان متفائلاً كثيراً .. 
لم يكن يدري أن أبي علمني كيف أبصق بقذارة على أي شخص أختلف معه !
و علمني كيف يحق لي ان أقبض على ملابسه و أصرخ بوجهه بأقذر الكلمات .. 
ليقف يوسف مبهوتاً أمام جذبي لقميصه و صراخي العنيف بوجهه ..
ظللت أشتمه في أول يوم في زواجه بأمي ! و كنت لازلت مراهقاً لم أصل للطول المناسب لأواجه رجلاً في نهاية العشرين ..

و لكنه كان متفهماً جنوني ! 
ليحشو أبي رأسي بمزيد من الكره و الحقد !
و أراه كقدوة حينما يتمرس اهانة يوسف و معايرته باصله !
و أتمتع برؤية الصدمة تلوح على ملامح يوسف المسالمة مشدوهاً لا يستطيع الرد على تلك الألفاظ ..
لأصل لمرحلة تطبيق الدرس عملياً !
أتناول عصا طويلة و أنا اتأهب لعودة يوسف من منزل الدعارة !
أحمل لأبي نظرات الابن البار الذي يريد اثبات وجوده .. 
لم أكن أنتظر يوسف لأنتقم لكبرياء أمي ! لا !
كُنت أنتظره لأمارس بعض الرجولة التي علمني إياها أبي ! 
أهوي بعصاتي على رأس يوسف و أدوس على بقع دماءه بقسوة مفتعلة
و بداخلي ألم خفي !
أقيد معصميه بقسوة و أستمع للهاثه .. 
شفتيه الداميتين ترتجفان .. الدم يسيل من رأسه بجنون .. 
أجبره أن يرفع رأسه .. أشتمه ! بكل الالفاظ التي يطلقها أبي عليه !
يشيح بوجهه المحمر عني .. هروباً من بشاعة ألفاظي فأظل أبصق على ملابسه كما يفعل أي حوذي رقيع ..
و أتوقف لبرهة أراقبه و هو يُنكس رأسه بألم ..
يرمش بعينيه بوجع كأنه يسائل نفسه
إذ كان آذاني بشيء واحد فقط لأحمل له كل هذه الضغينة..

كان واهناً و ضعيفاً ! و مستعداً ليضحي بالكثير مقابل لا شيء !
و ها قد نسى كل شيء ! كما العادة ينسى بسرعة! 
فيفتح باب بيته لي و يندهش بفرح هو و عمار لقدومي ! 
أكنت أستحق هالمكانة في قلب يوسف؟ 
أم هو هكذا هذا الرجل ! قلبه واسع كثيراً إلى حد السذاجة! 

أتقدم مبتسماً لأعانقه بقوة .. أضغط بأصابعي على قميصه بعنف .. 
و أنا أفكر .. هذا الرجل في منتهى الغباء ! 
و الغباء عند مفهوم أبي .. هو أن تتبع قلبك و تتبع ضميرك !
يا له من غباء رقيق و جميل هذا الذي ينتهجه يوسف .. 
و يا له من ذكاء قاسي و مُرعب .. ذلك الذي ينتهجه أبي!
و الذي كنت أنا أنتهجه ! و الذي كانت أمي تنتهجه ! 
الذكاء الذي يجعل قلبك يتحجر ! فنرى يوسف يتوجع .. فنبتسم .. 
نراه يتألم ! يشعر بالوحدة .. يشعر بالحاجة ! يشعر بالوهن .. فننتشي .. 
أنه الذكاء الذي علمني إياه والدي ! و الذي يطبقه حالياً على أمي!

أتأمل يوسف الذي جرني من كفي فرحاً إلى الصالة و هو يسائلني عن أحوالي و لمَاذا كنت منقطعاً كل هذه المدة .. 
بغباء .. كان يبتسم يوسف.. 
بغباء كان يجلس أمامي في الأريكة و عيونه المتلألئة تحيطني بالكثير من الحُب ..
بغباء كان يخبرني أنه و عمار اشتاقا إلي كثيراً ..
و أنهما يشعران بالوحدة بدون وجودي في المنزل !
أتأمل هذان الاثنان الملائكيان ! الغبيان جداً !
و هما يبتسمان لي بفرحة ..
عمار يتمسك بي بجنون و يوسف يبتسم
و قد بدأ يخبرني عن جو الوحدة الذي خيم على المنزل و خمول عمار و الملل و الاكتئاب .. 
قررت ..و اتخذت قراري!
أن أكون غبياً !
مثلك تماماً يا يوسف ..



" يوسف "
يبتسم بلطف.. و قد بدا متجاوباً معي جداً.. 
و قد جاء دوري لأكشف سبب هذه الزيارة المُفاجئة .. 
أرفع رأسي له بتوتر ثم أخفضه فوراً هامساً :" جِئتك في طلب ! "
" قله يا فاضل ! ( بتركيز ) اسمعك "
قلت هامساً :" أريد السكن معك من جديد .. "


*نهاية الجزء


(66)


يفتح الباب ببطء ..
يقف مستنداً عليه بعد أن يغلقه خلفه .. 
يتفحصني بأنظار مريبة ! ضوء المصباح الخافت يعكس على وجهه الضئيل ضلالاً مُرعبة ! 
أكنت أخافه ؟ 
يطفئ المصباح فتندلق العتمة كحبرٍ قاتم ! 
لا أبصر شيئاً .. سوى أن حاستي السمعية استيقظت بشكل عنيف ..
فأصغي بتوجس لخطواته الهادئة و هو يقترب ! 
العتمة ! هي رمز للليالي الحالكة التي أقضيها مع عبد الرحمن !
ليالي ! يمارس كل منا ما يمارسه كل الأزواج ! و لكننا نمارسه و الكره يفيض بيننا .. 
ينفر من جسدي و أنفر من وحشيته و غروره ! 
في العتمة نمارس ما نمارس لألا نرى عيوب بعضنا التي حفظناها و اشمئزينا منها !
و رغم هذا فنحن يجب أن نمارس هذه الشيء .. 
لماذا يجب ذلك؟
و كأن ثمة غاية من ذلك تجعل عبد الرحمن يصر أن يظفر بحقه الشرعي كل يوم ! 
مؤكداً على رجولته التي يرى أن يوسف يفتقر إليها بعدم مطالبته بحقه !
هذا العبد الرحمن ! رجعي بشكل لا يصدق ..


أخرج من الحمام و أنا أجفف شعري بالفوطة و أشعر بالدنس يملأني ! 
ما هو هذا الشعور الذي يواتيني مع كل مرة أجتمع مع عبد الرحمن على ذلك السرير ..
الشعور بالخطيئة!
أفتح باب الغرفة لأراه قد استلقى على السرير يجذب الغطاء على جسده العاري النحيف جداً .. أتقدم بثوبي القطني الساتر لأجلس على السرير أسرح شعري و يسود الصمت بشكل مربك ..
حينها يقول هو ضجراً :" انتهي من هذا و أطفئي النور لننام "
بخضوع :" حسناً "
و عدت أمشط شعري منكسة رأسي .. 
كم أكره هذه الشخصية التي ألتحف بها بحضور عبد الرحمن ! 
أشعر بالوهن ! بالضُعف الذي أمقته ..لطالما عشقت القوة التي أتظاهر بها أمام يوسف ! 
فيغدو الأخير مسحوراً بثقتي بنفسي و غروري ..
تذكرته بقوة ! و حضرت صورته الزاهية لتتالق في خيالي .. 
ذلك الرجل اللطيف و الهادئ ! ملامحه الشابة الوسيمة .. 
أني أريده الآن ! تلك رغبة لا يمكنني كبحها !
رغبة ! نعم لطالما تعودت أن أحقق رغباتي الغير عقلانية فقط لأني أرغب بها و فقط !
و لا يهم من هم حولي و ما هو رأيهم !
هنا تسلل لمسمعي صوت عبد الرحمن من جديد :" أين فاضل ! "
تنهدت لأخفي توتري الذي نبت بشكل هائل لمجرد تذكري أن فاضل يبيت حالياً في منزل يوسف .. 
همست :" كما أخبرك من قبل أنه يبيت مع صديقه لأن ظهره يؤلمه من الأريكة .. كما أنه لا يستطيع المذاكرة هنا!"
و اختلست نظرة لعبد الرحمن المستلقي خلفي من خلال المرآة الموجودة أمامي .. 
كم هالتني النظرة المتخشبة التي صوبها ناحيتي ! هل كان يشك في شيءٍ ما !؟
لم يخب ظني سرعان ما أردف متهكماً:" ظهره يؤلمه ! هه و كأنه لم يعش سابقاً معي في ذلك الكوخ النتن ! كان يتمنى أن ينام على أريكة بدل النوم على الارض مع الحشرات !"
و حول أنظاره لي قائلاً بهمس :" اعتاد على الرفاهية في منزل يوسف!"
لبرهة تجمدت ! و شتتت بصري هروباً من نظراته الحادة ..
استوى هو بجسده الضئيل و هو يراقبني و كنت أنا أمشط شعري بسرعة مهولة ..
تمتم و هو يتفحصني بنظراته :
" سيارة آخر موديل! 
غرفة خاصة ! 
حاسوب ! كاميرا ! 
هاتف آخر طراز ! أجهزة لا داعي لها فقط ليفاخر بها أمام صُحبه !
و ملابس جميلة كثيرة ! 
هه .. ما أجمل العيش مع يوسف و ما أبشع العيش مع أبي ! "

نظرت له هامسة بتوتر :" ماذا تقصد !( غضضت بصري) اخلد للنوم و اترك عنك هذه الأحاديث اللا معنى لها ! "
قرب وجهه لوجهي فبدت عيناه كعينا ذئب مرعب ! تلتعمان في الظُلمة ! منذرة بعواصف هائلة ! همس و هو يكز على أسنانه غضباً :
" أنت تعلمين أنه يعيش مع يوسف أليس كذلك ؟؟ "
صُعقت ! اعترتني رجفة .. 
حاولت أن أتماسك و أن أهرب بعيناي عن عينيه كي لا يقرأ الكذب في عيني .. 
صرخ فهزني هزاً :" تكلمي !!!! فاضل يعيش مع يوسف منذ فترة و أنتِ تكذبين و تقولين في كل مرة أنه مع صديقه ! "
قلت بقهر و أنا اغمض عيناي مشيحة بوجهي :" نعم يعيش مع يوسف ! اذهب و تشاجر معه ! أنا لا دخل لي !"
اشتعلت عيناه غضباً و هو يقبض على ثوبي من ناحية كتفي :" و لم تخبريني أيتها (..)"
صرخت و أنا أنهض و قد بدأت أتعرق بشكل جنوني .. خاطبته بقوة :" إياك أن تصفني بهذه الأوصاف ! أنا طاهرة رغماً عنك !! "
حانت منه ابتسامة ساخرة شيطانية و نهض من السرير ليتقدم بجسده العاري ناحيتي بشكل أرعبني بشكل مميت ..واجهني بعينيه هامساً :
" طاهرة ! ؟
( و انطلقت ضحكته تهز الجدران هزاً )
عاد يتأملني بكره .. :" طاهرة تخون زوجها ؟
هل الطهارة تتمثل فيكِ حقاً ! هل الطهارة تتمثل بامرأة شيطانية تتلذذ بتعذيب زوجها ! 
ثمة مرض تعانينه ! تعشقين السادية بشكل رهيب و مارستِ أشنع طقوسها على ذلك المسكين !"
همست و أنا أشدد من قبضتي يداي بعنف منكسة رأسي :" أنت من دفعتني لفعل ذلك !"
أطلق قهقهة عالية ثم همس :" هكذا ! تحبين رمي ذنوبك على الآخرين ! لا تحبين الاعتراف بأي ذنب فأنت الطاهرة "
أشار لي بسبابته بتهديد :" أخبري فاضل إن لم يعود للمنزل سأذهب لمنزل يوسف و أقلبه على رأس يوسف ! 
( بعنجهية ) لن يتمكن يوسف من إخضاعي ! "

(67)


الحُب !
وردة رقيقة لا تنبت في الأراضي القاحلة ! 

أقف أمام مجموعة هائلة من الألوان المتنوعة ! المصفوفة بشكل جميل .. 
و أظل أتفحصها باهتمام قبل أن أدير رأسي لابصر عمار الذي يقف مشدوهاً يتأمل الأقلام البراقة في الناحية الأخرى من المحل !
ابتسمت و أنا أنظر لعلبة اللون الزهري المائي في يدي .. 

الحُب ! 
وردة جميلة جداً و لكنها ستموت إذ لم تتغذى جيداً ! و ستتحول لرماد.. لا لون له ! 

أنظر لفاضل الذي لازال يبحث عن المساطر المميزة التي يريدها ..
يقف هناك يدفع عربة مليئة بمستلزمات دراسته! كان هو الآخر مأخوذاً بما يُعرض هنا في المحل !
فاضل حالياً يسكن معي ! 
و لم أسأله حقيقة عن الأسباب ! و لم ألح كثيراً ! ظننته يمر بحالة عصيبة !
قررت أن أدخله في عالمي الجديد مع طفلي ..

يركض ناحيتي عمار فأخاطبه قائلاً :" و ماذا يريدون أيضاً ؟ "
ابتسم و هو يحاول التذكر :" قال الأستاذ أننا لكي نشارك في المسابقة ينبغي أن نشتري وسيلة كبيرة بيضاء و ألوان خشبية أو شمعية ! و ."
أخرجت الورقة من جيبي و هي تحوي شروطاً للمسابقة ! مسابقة رسم سيشارك فيها عمار ! 
عمار ابني ! ليس بارعاً في الرسم .. و لكني طورته بشكل رهيب !
في أقسى لحظات حياتي ! ألجأ للتلوين مع عمار ! للترفيه عن نفسي ! 
نلون ! و نلون ! و نلون !
أننا نحاول تلوين حياتنا الرمادية ! 
لا أريد أن يعيش طفلي طفولة خاوية ! تعيسة يخجل من البوح بها! 
سأسعى بكل ما لدي أن تكون له حياة جميلة ! ليكون شخصاً سعيداً !

ابتسمت و أنا أتأمل عمار الذي تسلق العربة بمرح ليجلس بمشاكسة بداخلها يعبث بالحاجيات .. 
أدفعه و نحن نسير ناحية فاضل الذي يقف يتفحص مشترياته بحاجبين معقودين .. 
ينظر لي و هو يلقي بالحاجيات في العربة قائلاً بتنهيدة :
" المساطر التي أريدها ليست هنا ! و حتى بعض المستلزمات لم أجدها هنا ! "
قلت و أنا أنظر للساعة :" الآن اقترب وقت اذان المغرب ! لا يمكننا الذهاب لأي مكان آخر"
زفر بضجر قائلاً :" لا بأس ! غداً سأواصل البحث ! "
نصعد السيارة اللكزس .. أدير مفتاح السيارة فيبث المكيف هواءاً لذيذاً .. 
أستند على مقعدي أقفل الحزام و بجانبي فاضل يدس في جيبه هاتفه بعنف .. 
انظر له و قد غزت ملامح الضيق وجهه بشكل مفاجئ .. 
يقفز عمار ليطوق رقبتي بسعادة و هو يخاطبني :
" أبي سترسم معي أليس كذلك "
ابتسمت :" نعم ! مسموح لأولياء الأمور بالمساعدة البسيطة ! و لكنك أنت من سترسم ! لا أنا ! "
رفع عمار يديه فرحاً :" نعـــــــــم سأفوز بالجائزة !! "
نظر لي فاضل مُطولاً .. ثم قال بضجر :" عما تتحدثان ؟"
ابتسمت أنا بدوري و قلت رافعاً حاجباي :" نهاية هذا الفصل ستكون مسابقة رسم ! في المدرسة ..
بمشاركة أولياء الأمور أي أن الأب سيساعد الابن في رسم اللوحة و تلوينها .. ستكون مسابقة جميلة أليس كذلك عمار؟ "
" نعـــــــــــــــــــــــم !!!! نحن نتدرب يوميا على الرسم و التلوين ! "
كان عمار متحمساً و لم يستطع حتى الجلوس في مكانه .. 
فقال فاضل بسخرية :" أنتما ..... "
رفعت حاجباي أنتظره يكمل .. فهمس و هو ينظر للطريق :" أنتما تعيشان في عالم وردي ! "
قدت السيارة مبتسماً :" و أنت تعيش في أي لون ؟"
ابتسم فاضل بوجع ثم همس :" عالم لا لون له ! "
ثم نظر لي هامساً :" أنت لم تسألني لماذا أعيش معك الآن ! مشغول دائماً بألعاب عمار و رسوماته و أشياء سخيفة ! "
تأملته لبرهة ساهماً ثم همست :" أنا لستً مشغولاً ! و لكني سألتك إذ كنت تعيش بشكل جيد و تمنعت عن الإجابة و لهذا الحد لا أستطع التوغل لحياتك ! "
زفر فاضل و هو يسترخي في المقعد ثم همس :" يوسف نحن نحتاجك !! "
عقدت حاجباي و أنا أحدق في إشارة المرور الحمراء ثم حانت مني ابتسامة ساخرة .. رمشت لفترة ثم همست:
" لأول مرة تخبرني أنكما تحتاجاني ! "
أطال النظر إلي ثم عض على شفتيه بحنق :
"بالتأكيد سنحتاجك يوسف عليك تقدير ذلك !!
( بنبرة استياء ) أمي كل يوم تتاذى مع أبي و يتشاجران بعنف !
كما السابق بل بشكل أعنف و أقسى ! هل تعلم أنه يضربها؟؟ "
قلت و أنا أمسك بالمقود متنهداً :" لماذا تخبرني بشيء كهذا ؟ "

زفر فاضل بقوة ثم ارتفع صوته غاضباً :" ما بك يوسف ! أصبحت بارداً ! ( همس بانزعاج ) أمي تريدك ! انها تعشقك ! لا تفكر إلا بك ! أنت بالنسبة لها الحُلم !
لو تراها يا يوسف ! لو تراها لرأيت امرأة بشعة مهملة لا تستطيع إصلاح من نفسها شيئاً !
( بحزن ) لقد هرمت أكثر فأكثر بمجرد أن فقدتك "

و همس و هو ينظر لي يتفحصني :" أما انت ! تبدو و كأنك صغرت عدة سنين ! بشرتك زاهية .. أصبحت حيوياً و أكثر وسامة ! أكثر أناقة ! .. لماذا؟؟"

رفعت بصري ناحيته فرأيت في عينيه انعكاساً للأضواء التي تملأ الشارع الذي أظلم سريعاً ..
كانت عينيه تبثان حزناً عميقاً .. 
صمتنا لفترة نُقلب الأفكار بذهنينا! و كُنت أشعر بالتضارب بين مشاعري ..
بمجرد التفكير برباب فإن الذكريات السيئة تأخذ مجراها لتتدفق براسي ..
استدرت برأسي لأرى عمار قد استسلم للنوم و هو يحضن بيديه مجموعة الألوان .. 
ابتسمت بحب و همست :
"أنظر إليه ! ما أجمله ! أنه مشاغب جداً و لكن عندما ينام يبدو مسالماً جداً ! أقاوم رغبتي باحتضانه بقوة ! "
تأملني فاضل باستياء ثم همس :" لابد أنك تسخر مني ! أنا أكلمك بجدية و أنت تتكلم عن طفلك؟"
ثم همس بتردد :" ألم تعد تحب أمي ؟"
ابتسمت و أنا أنظر له :" بلى ! لازلت أحبها ! و لازلت أحبك أنت أيضاً ! لازلت أحب الجميع !
أنا لا اعرف الطريقة التي تنتهجها رباب التي تجعلها و بسهولة و وقتما تشاء أن تطرد أحدهم من قلبها ! 
أنا لا أستطيع ممارسة هذا النبذ العاطفي ..
و لكن .. ( اختلست نظرة لعمار المستلقي بسلام ) وجدت أنه الأحق بالاهتمام و التضحية !
سأحب رباب للأبد و لكني لن أضحي أكثر و لن أطاردها مجدداً ! و لن أحارب عبد الرحمن أكثر لأجلها ! 
ابتسمت : الحُب يختنق هكذا يا فاضل ! سيموت من كُثر التعذيب .. 
لازلت أحافظ على حبي لرباب ..كما احبك أنت يا فاضل سأحب أمك ! كأشخاص عاشوا معي مُسبقاً لا يمكنني نكران العِشرة التي بيننا !
خفضت نبرتي: و لكنه ليس الحب التي كنت أتلهف للعثور عليه !
كنت مجنوناً أبحث عن ذلك الحب و لكنه كان بجواري ! ( حولت أنظاري لعمار بحنان )
أنه عمار !
أتعلم أني أقضي مع عمار كل وقتي .. 
نعيش حياة جميلة مليئة بالمشاكسة ! و هو يحبني كثيراً ! 
و يقبلني قبل أن يخلد للنوم ! و نخطط معاً لحياته ! 
نفكر معاً في أشياء كثيرة ! و نذهب سوية إلى الحديقة العامة .. 
عمار يراني أفضل شخص في حياته ! يراني أهلاً لينظر لي بإعجاب ! 
عمار يحبني بصدق .. و يناديني أبي .. و لا يتردد في أن يقول لي أنا أحبك ! 
لقد أعطاني عمار الكثير من دون أن يقصد حتى !
أليس الأولى أن اصب اهتمامي على من هم يحبونني بصدق ! 
وحده عمار أحبني هذا الحُب !"

تنهد فاضل بضجر:" طبيعي فأنت أبوه ! "
ابتسمت و أنا أنظر للشارع ساهماً :
" طبيعي ! نعم أنه حُب فطري .. طبيعي .. 
و لم أكن أبحث عن حُب أكثر من أن يكون طبيعي ! حياة طبيعية فحسب ! 
هذا هدفي المتواضع ! أليس هدفاً مثيراً للشفقة ؟ "

و تأملت الطريق و أنا أقود السيارة بشرود ..
كم هو قلبي طيب كثيراً ليستقبل فاضل بسعادة غامرة ! 
و هو الذي لم يأتني إلا بغاية في نفس يعقوب ..
جاء بعد أن ضجر من ضيق الشقة .. و قلة المصروف و صراخ والده !
جاء بعد أن أحس بالشفقة قليلاً على أمه !

رباب .. 
أني لا أسمح لذهني بالتصور .. كيف تعيشين الآن !
فلتعيشي و تمضين في حياتك في سلام ! و لأدوس على قلبي المغفل بقوة !
أنا ! أنطلق الآن في حياتي ! متفائلاً و أنا أرى عمار أمامي يكبر و يتطور .. 
أراه كنسخة مني ! و لكنه النسخة الملونة و أنا النسخة الرمادية !

أما أنتِ يا رباب ! سيري في طريقك الذي لن يلتقي بطريقي أبداً !
(68)


"( .... ) و ( ... ) .. يا ابن (..) "

تدافعت الألفاظ القذرة من فاه عبد الرحمن الذي وقف مواجهاً لفاضل بعنف ..
وقف بسترته البيضاء الداخلية التي اصفر لونها من كُثر ارتداؤها .. 
يلف حول وسطه ازاراً بالياً ..لازال يتلفظ بأبشع الكلمات و على وجهه برزت إمارات الغضب..

تراجع فاضل هامساً :" أبي ! لا تشتمني رجاءاً ! "
زمجر عبد الرحمن بقوة :" اخرررس يا ابن الساقطة .. تذهب للمبيت عند يوسف هاه؟؟؟ أقسم أني سأحرمك من كل شيء ! "
نظر له فاضل هامساً :" أبي ! أنا ذهبت لـ... "
ارتفع كف عبد الرحمن لتقع بقوة على وجه فاضل ..
انكمشت بتاثر .. و شعرت برغبة بحماية ابني ..
اندفعت ناحيتهما و وقفت أمام عبد الرحمن قائلة بتوتر :
" فاضل ذهب لهناك لأنه يفتقر للكثير هنا يا عبد الرحمن !! لم يذهب عبثاً و لم يخبرك بذلك كيلا يجرحك لأنك لا تستطيع تلبية كل حاجاته "
نكّس فاضل رأسه فصرخ عبد الرحمن :
" و ماذا ينقصه؟ أنا منذ الصباح أعمل في المحل إلى الليل ..
و أعطيه مصروفاً بشكل يومي ! لكن هذا ( الحقير) متعاون مع يوسف ضدي .. الأوغاد ! "

انسحب فاضل مُسرعاً خاطفاً مفتاح السيارة فأوقفه عبد الرحمن بزمجرة :
" اترك مفتاح سيارتك ! كيف سأذهب للعمل غداً برأيك ؟ ( بسخرية )
إذهب و اطلب و سيارة أخرى من بابا نويل يوسف " 

تأملت فاضل و هو يتوقف لبرهة! ثم يرمي بمفتاح السيارة على الأرض و هو يهمس :" تباً !" 
و يخرج مسرعاً صافعاً الباب من وراءه !
كُنت أتأمل خياله باستياء! رُبما لا يعود فاضل مجدداً للشقة .. 

لجأت للمطبخ أهرب من ثرثرة عبد الرحمن القاتلة و تلويمه لي على ذنب لم أقترفه .. 
صرت أغسل الأواني بجد قبل أن يأتيني صوت صراخ عبد الرحمن من الحمام .. 
كان يناديني مفزوعاً !
" رباب !!!!!!! " " رباب "
تركت كل شيء و هرولت للحمام ..
فتحت الباب و أنا أنظر لعبد الرحمن الذي يقف يتأمل أنحاء جسده ثم رفع عيناه لي بصدمة ! تحجرت عيناه و ثمة خوف يموج على صفحة وجهه الذابل ...
همس و هو يقترب مني و أشار لكتفه و صدره و بطنه هامساً :
" أليست هذه العوارض هي نفس العوارض التي بجسدك ؟"
قربت وجهي ناحية جسده بتوتر لأرى بثور سوداء مريعة تنتشر بشكل مريب بجذعه .. 
انتفاخات مُحمرة مخيفة هنا و هناك ! 
رفعت رأسي له بقلق و هززت رأسي ايجابياً :" نعم ! "
زمجر حتى أفزعني و قد برزت عروق جبينه :" أي مرض معدي تعانين منه؟ ماهذا !!!"







أقدامه تهتز على بلاط المشفى بتوتر .. 
كنت أجلس بجواره بعباءتي الفضفاضة المُحتشمة ..و حجابي الأسود السميك ..
لأنظر بقلق لملامح الغضب المتراكم على وجهه !
همست و أنا أقرب وجهي ناحيته هامسة :
" عبد الرحمن ! إهدأ ! ربما تكون مجرد فطريات أو .... "
قال و هو يكز على أسنانه باشمئزاز من دون أن ينظر لي :
" أخرسي و أبعدي فمك النتن عني ! "
تراجعت مصدومة فهمس مشيحاً بوجهه :
" من أعلاك حتى أسفلك أمراض مُريعة! تخفينها أسفل ملابسك المهلهلة ! ملوثة!"

استندت على الكرسي أحاول ضبط أعصابي و في نفس الوقت ! كنت أفكر .. 
كيف أصيب عبد الرحمن بنفس مرضي !؟
و لماذا العلامات التي على جسده دانكة و متقرحة و متهيجة أكثر !
لم أعد أكترث إن كان يشتمني بشكل مهين ! فها قد ذقت السُم الذي تجرعه يوسف!
في غرفة الفحص تم فحصي و فحصه كلٍ على حدا و استمر أمر استخراج النتائج فترة من الزمن ..
فترة .. قضاها عبد الرحمن في شتمي و شتم نفسه و شتم يوسف!
ما دخل يوسف ؟ لا أعلم !
و لكن يوسف صار مُحور كل حديث يدور بيننا !

" عبد الرحمن .. رباب ! نتائج الفحص "
نهضنا سوية و القلق أخذ مني الكثير .. 
واجهتني الممرضة بابتسامة لطيفة :" رباب أولاً ! سيكون هناك حديث خاص معها ! "
تشنجت و أنا أسير ناحية الغرفة تُشيعني أنظار عبد الرحمن الحادة .. 
أربض أمام مكتب الطبيب الكهل الذي ابتسم لوهلة لي و هو يثبت نظارته أمام عينيه .. 
" رباب؟"
شتتت بصري بحرج :" نعم "
ابتسم و هو يراجع الأوراق هامساً :
" كان هناك سوء تشخيص في زيارتك الأولى للمركز الصحي !
أخبروك أنها عوارض بسيطة تزول مع المراهم !
و لكنها في حقيقة عوارض لمرض معين ينتقل بالجنس !"

تخشبت لبرهة ثم همست :" أهو ؟ أهو خطير ؟"

ابتسم :" لا ! 
بالنسبة لك لا يوجد أي خطر .. هو مرض تكون نسبته طفيفة جداً لدى النساء!
و قد ظهر عليك و يمكن معالجته بجراحة بسيطة 
أو ربما لا تحتاجين للجراحة إذ واضبتِ على حضور بعض الجلسات !
لكن ! ( رفع عينيه و انزلقت نظارته الطبية على أنفه لتكشف عن نظرة مُربكة )
زوجك الآن مصاب بالمرض و عند الرجال هذا المرض يعد من الأمراض المؤذية جداً لجهازه التناسلي و بقية الأجهزة العضوية كالكبد و المعدة ..
إذ تأخر في إجراء العملية ربما !! ربما ينتشر السم التي تفرزه الغدد النابتة على جسده و بالتالي !
لن نستطيع فعل أي شيء ! 
ربما يموت ! "


ثارت معدتي بشكل مُفاجئ .. 
أصبت بالغثيان .. 
أحاول استيعاب الفكرة
و أنا أعود لأنظر للطبيب الذي لازال يبتسم تلك الابتسامة
التي لا تتناسب مع ما يرميه من قنابل نووية ..
أكمل و هو يحاول ترميم مشاعري هامساً:
" ليس قصدي أن أخيفك و لكنها الحقيقة !
(مستدركاً) أخت رباب أنتِ انفصلتِ مؤخراً عن زوجك السابق
و اسمه يوسف كما هو مدون في الملف الخاص بك !؟ أليس كذلك "

" يُوسف؟"
نطقت اسمه بهمس ! لماذا يقفز اسمه في زحمة الأحداث هكذا لأتذكره رغماً عني ؟ 
قال الطبيب بعملية :
" أخشى أن يكون هو الآخر مصاب بالمرض ! أيمكنك إعطائنا رقم هاتفه للتواصل معه ليأتي لإجراء الفحص "
لبرهة شعرت بالذُعر ! من إمكانية إصابته بالمرض ! و صرت أسترجع السنوات الماضية خائفة ! 
متى آخر مرة استقبلت يوسف في سريري؟ 
في الحقيقة هي مرات متباعدة جداً !! بشكل كبير! 
مرات استدعيت فيها يوسف لسريري لأحضّر له ليالي مشؤومة لن يتذكرها بسعادة أبداً ! 
أمارس حبي الشاذ لإذلاله و تجريحه و معاملته بحيوانية و سادية.. 
ثم أطرده من غرفتي بإهانة !

خاطبت الطبيب بخوف :" هل يمكن أن يصاب الذكر بالمرض و لا تظهر عليه العوارض ؟ "
ثم بُهتت لفترة ! و أنا غافلة عن إجابة الطبيب ..
كانت شفتيه تتحركان و لكني راجعت أفكاري ! 
منذ متى أنا رأيت جسد يوسف أصلاً؟

تذكرت كلام فاضل عن يوسف :" يُخفي تحت ملابسه جروح مريعة يا أمي ! أظنهم عذبوه !"
أجهل كل ما يعانيه يوسف لحد الآن !
بل أجهل كيف هي معالم جسده الحالية و هل يحمل نفس العوارض أم لا ! 
أجهل حتى معالم حياته ! هواياته ! ما يحب و يعشق ! ما يكره و يشمئز منه ! لم أكن أهتم !
شعرت بالنيران تَضرم من جديد بصدري.. 

أنهيت الإجابة عن أسئلة الطبيب و ذهني شارد ..
نهضت ملتقطة حقيبتي التقليدية و أنا أقبض على عباءتي بقوة .. أرفعها جيداً على رأسي ..
مشيت مشتتة و صرت أتمتم باسمه للحظات ...
" يوسف ،، يوسف" 
هل كُنت تعشق امرأة ملوثة مثلي كما يصفني عبد الرحمن!
نظرت لملامح عبد الرحمن المقتضبة و هو يمد ساقيه إلى منتصف الممر 
رامياً بفردة نعاله البالي في مكان مرور الناس ! كما العادة!
نهض عبد الرحمن من مكانه عاقداً حاجبيه .. 
ينتظر مني إجابة على استفاهماته حول ملامحي الميتة.. 
بحثت عن إجابة جيدة و لكني كنت أجبن من أني أكون من يواجه عبد الرحمن بالحقيقة .. 
أنه مصاب بالعدوى من مرض قد يقضي على صحته الجَسدية لفترة من الزمن ..
يحتاج للعلاج في الخارج على أقل تقدير ..
أخبرته أن الطبيب ينتظره و جلست على المقعد يغلفني السكون !
و لا أعلم حقيقةً ما هي ردة فعل عبد الرحمن حينما يعلم بالمصيبة التي نقلتها إليه !
ظللت أحدق بباب الغُرفة مُطولاً ! مُترقبة!
و لاحت بذهني ذكريات بشعة ..
أغتصب قبلة من شفتيه المحمرتين المرتجفتين
و أنا أقف على أطراف أصابع أقدامي قابضة على قميص بيجامته بعنف !
أبث في أذنه كلاماً مسموماً !يطعن بقسوة برجولته و أقف مبتعدة قائلة بنبرة آمرة متجبرة :

" تريد تجربة سريري اليوم ؟ عليك خوض اختبار الرجولة ! إذا رسبت ستُطرد من غرفتي كالكلب "
كُنت في بداية زواجي به ! إمرأة مجنونة تستلذ بهذا الدور الوحشي .. و تُعذب ذلك العاشق بشكل غريب ! 
و هو ؟ كان قابلاً بهذا التعذيب على أن يظفر بحبي في النهاية ! لقد كان معتوهاً !
رفعت عيناي و قد اعتراني شعور بالعار !
أتراه يتذكر تلك الليالي ؟؟ مؤكد ذلك ! 
لم أكن في كامل قواي العقلية! كُنت لازالت تحت وطأة الصدمة بفراق عبد الرحمن!
و رُبما !
لهذا أنا أتلقى العقاب !
أن أصاب بمثل هذا المرض !
ماذا يعني هذا يا ترى ..
إنه نذير !
أنه عِقاب إلهي ! 
على التكبر الذي أمارسه بجنون !
على الصدود الذي أنتهجه و التمنع لسنوات طويلة متجاهلة رجولة فذة و رغبات طبيعية !
هُنا ..... رفعت رأسي لأقدام عبد الرحمن تتقدم ..
ظهر محني و رأس مُطاطأ !
شفتين دانكتين تهتزان و ممرضة تقف بجانبه ترافقه حَذرة !
رفع رأسه فهالني منظر هذا الوجه !
جحظت عيناه غضباً حيوانياً !
يعض على شفتيه يكاد يمزقهما ..
قال بنبرة مرعبة و هو ينظر لي بكره :

" أيتها الماجنة ! أيتها الحقيرة ... سأقتلك "
و هم ليهجم علي ! ليفترسني ! 
تجمدت ! إثر صرخة :" رباب ابتعدي !!!!!!!!! "
ذلك الصوت ........................
نبض قلبي لبرهة! 
قبل أن أستجمع كل قواي لأدير رأسي .. كُنت أريد أن ألمحه !
بغض النظر عن عبد الرحمن الذي تقدم ناحيتي مسرعاً و قد رفع ساعديه لينال مني !
لم أكن مكترثة لعينيه المُحمرتين اللتين تهتزان غضباً جنونياً !
كُنت فقط !
قد خُيل لي أني سمعت صوتاً أعرفه حق المعرفة !
قلبي بدأ يضخ دماً جنونياً ! أطرافي تهتز في وهن ! 
لازلت متسمرة على مقعدي ألتفت برأسي ناحية مصدر الصوت !
وجه فاضل ! 
حركت عيناي بسرعة ! فما عادت هناك ثواني كافية لأسرق نظرة !
أيادي عبد الرحمن تطبق على جسدي .. 
ينتزعني من المقعد بعنف و أنا كالمغيبة أفتش بين الوجوه عن مصدر ذلك الصوت الذي يأتي من بعيد ..
أفتش ! أفتش بين الوجوه عن وجهه الطيب و ابتسامته الملائكية !
ذلك الرجل الأشقر ! 
الذي أسرني طيلة الفترة الماضية في دهاليز الندم و التحسر .. لتطفو فوق عيني دمعة! 
مليئة بالتوق ! قد كُنت أتمنى رؤيته فقط ! فقط !

(69)

المَقطع مآ قبل الأخير 


أيادي تتشابك في صخب الزغاريد ! و تحت هطول أوراق المشموم الندية ..
مخلوطة بأوراق نقدية ! تناثرت هنا و هناك لتكون أمنية لحياة جميلة !
كفه البيضاء السميكة كانت تمسك بكفها النحيلة السمراء ! 
عريس ملطخ بالعار و عروس ملطخة بالغرور !

هو الذي عاش في مستنقع الحرام منذ طفولته !
و هي التي عاشت في كنف أسرة متشبثة جداً بمفهوم الشرف !

هو الذي خُلق ساذجاً ! يبتسم رغم كل شيء ! و يظل يؤمن أن هناك ضوء قادم
و هي التي خُلقت امرأة نرجسية عواطفها شبه معطلة .. و ابتسامتها تخبئها عميقاً عن من تحب..

هو الذي تزوج بها باحثاً عن الحُب
و هي التي تزوجت به ! لتنتقم من الحُب !

كل المعطيات تشير أن ليست هناك نتيجة من هذه المعادلة الصعبة !
و أن الفراق أفضل حل ! ( منطقي و عقلاني على الأقل )
و لكن ! كل الحسابات تتغير ! و تتدهور في ذلك اللقاء !




قبضتين سمراوتين تراودان اللكم بشكل سريع و هائل .. 
رجل أربعيني نحيل و امرأة ملقاة على الأرض متدثرة بعباءتها خائفة ! 

حشد من النظرات الفضولية المتطفلة و بعضهم نهض من كرسيه ليقترب ليرى هذا المشهد ! 
و ممرضة وقفت بارتباك لا تعلم ما تفعل ! 
كانت تتمسك بعباءتها أكثر التي سقطت على كتفيها لتغمض عينيها صارخة بخوف .. 
و كانت الذكريات أبشع سوط يلسعها في ذلك الوقت !
حينما تذكرت نفسها و هي تقف تشهد سقوطه على الأرض و عصاةُ عبد الرحمن أتت بكل ما أتت على جسده !
كان يترجاها أن توقفهما ! لكنها وقفت كالحجر! 

هل حان دورها في كل شيء ! هل ستذوق كل شيء ذاقه يوسف؟ 
ضمت ساقيها بخوف و هي ترفع ذراعيها تحمي جسدها المريض من لكماته !
صرخة اخترقت الفوضى العارمة التي حلت في رواق المشفى .. 

" رباب ابتعدي ...."
رفعت عيناها ! و قد تصلب كيانها كُلياً .. 
و رغم أيادي عبد الرحمن المعتدية فأنها كانت تبحث عن عينيه !
طفت في عينيها دمعة! 
مُدة طويلة جداً تلك الذي عاناها قلبها بفراقه !
و كم هو حُب موجع ! ملوث بالألم و الندم .. 
به حُرقة !! 

طفت على ملامحها دهشة كبيرة و هي لازالت في معترك البحث عنه !
لا تزال تريد استيعاب حقيقة وجوده هنا!
لا تزال مأخوذة ! 
تتلفت حولها رغم لكمات عبد الرحمن ..

في آخر الممر .. 
يقف هو بجسده المتناسق و شعره الأشقر الساطع !
بجانبه يقف فاضل الذي ارتسمت على وجهه ملامح الاستنكار 

و هو يرى أمه ملقاة على الأرض تصد بذراعيها ضربات عبد الرحمن الذي لم ينفك عن شتمها ..
الذي لم يكف عن إطلاق عليها تلك الألفاظ الدنيئة ! علناً !
و أمام تلك الجموع ! ليطعن في شرفها ! و يتهمها أمام الملأ بأمور هو أعلم أنها لم تفعلها !

" عبد الرحمن !! "
زمجرة أتت لتقطع سيول شتائمه القذرة..
ليقف يوسف أمامه مباشرة فاصلاً بينه و بين رباب الملقاة على الأرض 
لترفع وجهها في ذهول ! و الدموع تنهمر على خديها ..
شفتيها ترتجفان و خمارها الداكن انسل ليكشف عن خصلات شعرها السوداء ..
واجه يوسف عبد الرحمن بوجهه الصافي و ملامحه الجميلة .. لتعلوها تقطيبة حاجبين حادة .. ليقبض بعنف على قميص عبد الرحمن المهترئ .. خاطبه بحدة :
" أجننت !؟ فقدت عقلك !"
و دفعه بقوة ناحية باب غرفة المعالجة حيث تقف الممرضة ..
ليرتطم جسد عبد الرحمن الواهن بالجدار ..

علت ملامحه حقداً مدوياً و هو يبصر يوسف قبل أن يهمس :" أهذا أنت ؟"
خاطبه يوسف بهمس .. :" حتى لو أصابتك أمراض الدنيا !
و كُنت على مشارف الموت ! لا يحق لك الانتقام من شخص لا ذنب له !
أنها مشيئة الله .. و لا ذنب لرباب !"

لفظ أسمها بلفظ خاص ! أهكذا شعرت رباب و هي بين يدي فاضل 
الذي أتى ليساعدها على النهوض من الأرض و الجلوس على المقعد .. 
كانت تحدق به و دموعها لا تزال تسيل ! عاضة على شفتيها بحنق !
هي حقاً نادمة ! و تتلظى من الألم !ً

تتحرق حُبا جنونياً إليه !
تلفظ اسمه بلا شعور هامسة :" يوسف ! يوسف"

أيادي الممرضين جاءت لتطوق عبد الرحمن و معهم فاضل يحاول تهدئة والده ..
لم يتمكن من لفظ أي شيء و لكنه كان يحدق بيوسف بنظرات مبهمة 
و فمه يعج بالكلمات إلا أنه لم يُمنح الفرصة ليقولها ! 
ليؤخذ عنوة إلى طابق آخر .. يلحقه فاضل قلقاً ..

عيون يوسف كانت تراقب عبد الرحمن .. كان يسير بضعف ! منكساً رأسه ! 
يتمتم بأمور لا يسمعها إلا هو ! زفر يوسف قبل أن يلتفت لرباب !

و كم كانت عينيها حكاية طويلة جداً من الشوق و الوله .. 
لتضغط على شفتيها بقوة قبل أن تحني رأسها ! 
مُجهشة بالبكاء ..تخبئ كل مشاعرها و هي تقبض بأصابعها النحيلة على عباءتها ! 
هو ؟ هاله هذا المنظر ! 

رباب رغم إهمالها سابقاً لنفسها ! 
لم تكن بهذا الوجه الذابل و الجفون السوداء ! كان الحُزن قد نشر آثاره عليها ..
" رباب !"
رفعت رأسها لتبصر ابتسامته الجميلة ! 
لُطفه اللامتناهي !
عينيه العاشقتين لها إلى حد الجنون .. 

ابتسم هو بدروه بحنان ثم همس :" لا تبكي ! كل شيء سيكون على ما يرام ! 
الله يحبك كثيراً ! 
و لن يدعك تتألمين ! ثقي أن هناك سعادة بانتظارك..
لا تيأسي أبداً"

تخشبت الدموع في محجريها و هي ترمقه فاغرة الفاه .. 
تسبح في عالم آخر و هي التي عادت لها الحياة برؤيته ! 
تأملت هي يوسف الذي أودع في بداخلها أملاً و غادر بسكون !


أما هو ؟
فالأمل في صدره أثمر ليشق الممرات بعجالة !
ليقف أمام غرفة عبد الرحمن المخصصة له في الوقت الحالي .. 
لم يأتي يوسف لفحص جسده ! 
فهو يعلم علم اليقين أنه لا يعاني من أية أمراض سوى مرض واحد فقط !

حُب رباب ..
ثمة كلمات كانت تجاهد للخروج من فاه عبد الرحمن و لكنه لم يجد سبيلاً لاستخراجها ! 
الأمل أنار قلب يوسف و هو يطرق الباب بتوتر مُمراً أصابعه في شعره الكثيف ..

كان يُفكر بابتسامة..
أنى لهذا العِشق أن يجعلك تبحث بجنون عن الأبواب التي تؤدي إليه ! 
عينا رباب كانتا عذاباً مهولاً بالنسبة ليوسف ! 
رغم أنه لم يحب أن يرى دموعها و لكنه شعر بالملائكة تحلق حوله فرحاً لأنها بكت عِشقاً له !

هل أحبتني فِعلاً كما أحبها؟ 
ذلك السؤال مازال يرواده ليشعره بالغبطة الخفية !
كان أمامها عاشقاً مجنوناً مستعداً لينتشلها الآن ليهرب بها لمنزله! 
مستعداً لتلك الرغبة الجنونية لولا أن أجبر نفسه للابتعاد فقلبه ينبض بعنف !

لازلت ابتسامته تتسع في شفتيه حُباً لها 
و لم يقطع هذه الحالة الهُلامية الفريدة التي عاشها سوى صوت فاضل :" أدخل "
فتح الباب ببطء ليبصر عبد الرحمن الذي يجلس على سرير طبي
و قد سحب الملاءة البيضاء على جسده الواهن !

يحدق بيوسف بذهول ! قبل أن ينكس رأسه متوتراً ..
و بجواره فاضل الذي أدار رأسه ليوسف حاملاً على وجهه إمارات الاستياء من حالة والده ..
جلس يوسف في الكُرسي المقابل و هو يبتسم بلطف لتنعكس أشعة الشمس المتسللة بخفوت على وجهه السمح .. 
كفه تمسك بكف عبد الرحمن بتشجيع ! همس وهو يرفع حاجبيه :


" عبد الرحمن ! المَرض ليس خطيراً لدرجة أن تيأس تماماً !
يمكنك العلاج مبكراً ! هناك مستشفيات جيدة لإجراء العملية !
( يبتسم )
أنت عُشت طوال عمرك متعلق بالله سبحانه و تعالى ! 
و ليس صعباً عليك أن تصبر على بلاءه !
(بود)
بالنسبة لك البلاء نعمة ! لأنك أعلم من غيرك برحمات الله الواسعة ! 
ثق بالله عز و جل و اصبر على ما أصابك ! و ثق أن هناك فرج ! 
( يشدد على كفه)
أنا مستعد لادعمك مادياً
و يمكنني أن أأخذك لمستشفى موثوق به أنا أتعامل معه في تجارتي ..
المرض ليس نهاية العالم كما تعلم !"

رفع الآخر عينيه الحادتين ليوسف ليتأمل هذا الرجل مُطولاً .. 
ابتداءاً من ابتسامته التي تشبه ابتسامات الأطفال النقية.. 
و مروراً بعينين المتلألتين اللتين تشعان طيبة ..
في نظره ! 

كان يوسف مُجرد رجل منحرف ! 
عديم الشخصية و تلائمه كله الألفاظ النابية التي يقذفها به ..
في نظره كان يوسف الرجل الأشقر الذي جاء من بيوت الحرام متجرداً من الشرف و الطهارة ..

تأمله عبد الرحمن بابتسامة مبهمة قبل أن يهمس :" لماذا تتصرف هكذا؟ 
لماذا تنسى بسرعة ؟ و تقنعني أكثر بأنك ساذج !"

عيون يوسف ترقبه بسكون ليكمل الآخر بانفعال ..:
لماذا تنسى أني من نهبك أموالك التي ستساعدني بها الآن؟
لماذا تزورني لتشجعني و أنا الذي لم أزرك إلا لأحبطك و أنال منك !
( ابتسم ابتسامة مُطعمة بالغرور )
أنت مُخطئ يا يوسف !
أنا لست طيباً مثلك لأقبل بمساعدتك هذه ! 
فهي بالنسبة لي تاكيداً على خسارتي 
( ضحك بسخرية )
هه ! نعم يا يوسف أنا معك في حرب دامية و أنت من فاز في النهاية ! يا للعار !
رغم أنك لا تملك أي سلاح ! سوى الطيبة !
( بحزم )
لن أقبل مساعدتك هذه و لا حتى زيارتك هذه 
و سوف أبيع محلي الذي أقمته بأموالك و أموال تلك الـ (... ) 
و بتلك الأموال سأتعالج !
هه !
أما الله الذي تحدثني عنه !
لم يرزقني بأي شيء جيد ! (بحنق )
لا بزوجة صالحة و لا بابن بار و لا بأموال و لا بسعادة و لا حتى بصحة!

تتوسع عيني فاضل بدهشة فيكمل قائلاً بغضب :
عبدته ليل نهار ! صليت أكثر منك و صمت أكثر منك و دعوته أكثر منك !
و لكنه لم يرزقني بشيء !

صاح فاضل مصعوقاً :" أبي أجننت ؟ انتبه لحديثك ! أنت تكفر !!! "
تتسع ابتسامة في شفتي عبد الرحمن الضامرتين ليهمس:
أهذه لعنتك يا يوسف؟ 
( رفع بصره ناحيته بحقد )
يوسف !
( رفع ذراعه ليشير بسبابته ناحية الباب )
أخرج من هذه الغرفة للأبد !
أنت طاهر! ( بابتسامة )
فعلاً ! أثبتت أنك أنت الطاهر !
و أنا هو القذر ..
أخرج و خذ معك زوجتك !
رباب لم تكن لي منذ أن نهبتها منك !
خذها ! 
و عِش بسلام بعيداً عنّي !"










يُغلق الباب ليرفع رأسه لفاضل الذي يقف جواره .. 
و الذي قال بضجر :" أبي ! أنه لن يتغير ! عقله متحجر ! أنه ..."

قاطعه يوسف هامساً :" فاضل عُد له ! 
هو الآن مريض ينبغي أن تجاوره في هذا ! مهما كان قاسياً و فظاً هو من رباك يا فاضل !
( بجدية )مسألة الانفاق ليست مسألة تستدعي أن تهجره !
لن يعوضك أحد عنه ! فهو أباك رغم كل شيء ! 
ينبغي أن تتحمله و تداريه ! لطالما كان يعتني بك و يعلمك ! 
ليس السهل أن تتركه !
عُد إليه ! و لا تكترث بكلامه هذا !
هو مجروح من الداخل ! و يحتاج من يسانده ! أنت الوحيد الذي سيفعل ذلك !
حياتك معي لا معنى لها ! أنت أصلاً لست سعيداً بها و لست مستقراً !
عد إليه وصُب كل اهتمامك عليه! أنه يحتاجك !"


و ربت بكفه على كتف فاضل الذي عقد حاجبيه لفترة يُفكر ..
لينظر لباب غرفة والده! كأنه يشعر بأكوام من الحزن و العجز تنبث منها !
عاد ينظر لذلك الرجل الذي يسير بهدوء ناحية المصعد ..
كيف لك يا يوسف أن تسامح بُسرعة هكذا! كيف تستطيع ؟

( 70)

** المَقطع الأخير **


ماذا أفعلُ بتُراثِكَ العاطفيّ
المَزْرُوعِ في دمي كأشجارِ الياسمين?

ماذا أفعلُ بصوتِكَ الذي ينقُرُ كالديكِ...
وجهَ شراشفي?
ماذا أفعلُ برائحتِكَ

التي تسبح كأسماك القِرْشِ في مياه ذاكرتي
ماذا أفعلُ بَبَصماتِ ذوقِكَ... على أثاث غرفتي

وألوان ثيابي...
وتفاصيلِ حياتي?...
ماذا أفعلُ بفصيلةِ دمي?...

يا أيُّها المسافرُ ليلاً ونهاراً
في كُريَّاتِ دمي...















بعد مرور سنتين :


السماء السوداء تحتوي البنايات الكثيرة المتلألئة .. 
السيارات تطوف بسرعة في الطرقات .. 
وحده منزل فاخر جداً ! تصميمه حديث ! الأنوار مضاءة على السور .. 

إمرأة ممتلئة الجسد .. 
ترتدي جلابية فاخرة متلألئة بلون ماروني قاتم يعكس لون بشرتها الحِنطي .. 
أكمام الجلابية تنسل لتكشف عن ذراعين ناعمتين مملتئتين .. 

ساعة فاخرة ! و خواتم من الألماس تزين أصابعها ..
الملونة أظافرها المنحوتة بعناية بطلاء أظافر أحمر قاني ..

كانت تقف أمام طاولات البوفيه المصفوفة في نهاية غرفة ضيوف فاخرة
مضاءة بالمصابيح التي تبث ذلك اللون الذهبي ..

شعرها الكستائي مرفوع بتسريحة فاخرة لتتدلى من أذنيها أقراط ثمينة .. 
ملامحها وضاءة ! منعشة ! أحمر شفاه قاني يزين شفتيها ! 
و هي تحرك عينيها السوداوتين تنظر للأطباق الشهية على الطاولات !

تلتفت ناحية يد تمتد لتنزع قطعة حلوى مزينة بالكريمة .. تلتفت رباب له و تقول بغضب :

" عمااار ! 
هذه خامس كعكة تأكلها !!! هذا البوفيه للضيوف ألا تفهم ؟ 
ثم أنك ستصاب بتسوس في الأسنان "

يقف طفلها يضحك باسلوب مستفز و حول فمه كمية هائلة من الكريمة البيضاء .. 
يقول بسعادة :" أمي أنها لذيذة ! "
قالت بحدة :" عليك أن تترك قطعة الحلوى هذه و تذهب للاستحمام حالاً !
الضيوف سيأتون بعد ساعات ! استحم و ارتدي الملابس التي جهزتها لك !"
"حااااضر "

تنهدت و هي تستدير تراقبه و هو يخرج من غرفة الضيوف 
حاملاً الكعكة بكفيه الاثنتين قبل أن تتساقط بقع الكريمة على السجادة الفاخرة !

رفعت رباب قبضتا يديها بحنق قبل أن تنتبه لضحكته .. 
رفعت رأسها لتراه يستند على الجدار بقميصه الباذنجاني الذي يعكس لون بشرته الأزهر ..
شعره الأشقر المُصفف بعناية ليحمل على ذراعه طفلة لا تتجاوز عُمر السنة ..

تملك شعراً حلزونياً أشقراً فاتحاً مُبيضاً ..
بشرتها ساطعة سطوع مبهر 
و عينيها الواسعتين فيهما تمازج رهيب بين اللون العسلي و الأخضر ! 

كان يحملها بحُب شديد ! لتخاطبه رباب هامسة :" استيقظت حياة؟ "
ابتسم و هو ينظر لطفلته قائلاً :" تواً فقط ! "


حياة! كانت هذه الطفلة بذرة الحياة بينهما ! 
كانت رباب مُصرة أن تُبقي على هذا الحمل رغم احتمالات التشوه و الإعاقة كونها حامل في الستة و الأربعين من عُمرها !
و لكنها أصرت أن تكون أماً من جديد !
لتولد هذه الطفلة تشهد بداية الحياة الفعلية بين أبويها!
لذا أسماها أباها بهذا الاسم ..

تمصلت الطفلة لتنال بفرصة الحبو على ذلك السجاد الفاخر .. 
ليرفع يوسف رأسه لرباب بابتسامة ليبصر فتنتها !
لكم كانت ساحرة بالنسبة له ! 
برّاقة .. نابضة بالحياة ! 
اقترب ناحيتها ليلامس خصلات شعرها المتدلية على جانبي وجهها ..
هَمس و عينيه تتلألآن حباً :" أنتِ جَميلة حقاً ! "
ابتسمت و هي تشيح نظرها خجلاً قبل أن ترفع ناظريها له هامسة :" لا تبالغ! "
رفع حاجبيه بسعادة :" بالفعل أنت رائعة يا رباب ! بقلبك و روحك الحيوية ! ( يهمس ) أنتِ تأسريني بهذه العينين "

ابتسمت بحرج قبل أن تتحرك بسرعة لتنحني تحمل طفلتها لتضعها بين يدي يوسف ثم تقف خلفه لتدفعه قائلة بانفعال :" لا تزال تشتتني يوسف ! ليس وقتك أبداً ! أخرج حالاً "
فتح عينيه بضحكة هامساً :" مجنونة "
ابتسمت لتسند رأسها كوعها على كتفه قائلة بتهكم :" أراك كالعادة تتأنق و تضع ذلك البارفان الساحر !
( رفعت سبابتها بابتسامة عصبية ) إياك أن تقترب من هذه الغرفة ! لا أريد لأي واحدة من الحاضرات أن تلمحك ! "

ضحك لتلألأ عينيه قائلاً :" إذ أزعجني عمار سأجلبه لهنا على أية حال !"
ابتسمت رافعة حاجبيها ثم همست :" لن تستفزني أبداً !"

" أمي !!"
يخطو بأقدامه الطويلة إلى الغرفة ليقف ضجراً و هو يدعك جبينه بأصابعه ..
يتثاءب حتى تدمع عيناه ثم يقول :
" أمي ما هذا متى سيأتون الضيوف ! مللت الانتظار حقاً ! "
يبتسم يوسف ! فهذا هو فاضل ! لم يتغير !
ثمة ألم خفي ! فهو فقد والده مؤخراً ! 
و لأن والده لم يقنع بالقدر فقد ساقه الزمن لقدر أسوأ و أعنف !
مات ! مات و قد تلاشى كل كبرياؤه ! 

بالنسبة ليوسف؟ 
فأنه حقق أمنيته التي يريد !
العائلة !

ابتسامة كان تعلو شفتيه التي تتلوان الشكر العميق لله عز و جل !
كل فرد هنا في منزله يمارس دوره كفرد من عائلة يوسف !
أما رباب ! لقد كانت تمارس كُل الأدوار !

كانت الأخت الصديقة !

التي تجلس القرفصاء على سريره و تسند كفها على خدها 
تستمع لهذيانه اليومي ! ليستند هو على وسادته يتحدث و يتحدث و يتحدث ! 
كما لو كان قد مُنع من الكلام فترة طويلة جداً ! 
يتحدث عن أشياء كثيرة ربما غير مترابطة !
و لكنه يرى في عينيها تفهماً و إصغائاً لتعقب هي بعد كل تلك الأحاديث بنصيحة .. أو كلمات داعمة! 
و كأنه لا يهذي كل هذا الهذيان إلا ليستمع لكلماتها هذه ! 


أصبحت الأم الحنونة ! 

التي تهرع إليه تراقبه و هو يمسح غرته عن العرق متعباً من صخب العمل !
الاحمرار يطغى على وجنتيه ..لتنحني تنزع عنه ربطة العُنق الخانقة .. 
تعاجله بكأس ماء ! و كلمات كالثلج مثل ( عافاك الله )


كانت تمارس حتى دور الإبنة المُدللة ! 
لتمارس الغضب المُحبب ! لتجلس تقلب القنوات صامتة !
ينظر لها مُبتسماً .. كانت تنتظره يأتي ليطبع تلك القبلة و يضع في كفها وردة ! 
يُعالج دلالها بتدليل مُضاعف !


و أخيراً الزوجة الحبيبة !
التي تجلس أمام التسريحة ! قميص نوم طويل أبيض ساحر .. 
ترش العطر على جسدها و على جانبي رقبتها ..تطلي شفتيها بمرطب خافت .. 
لتنهض في حُبٍ لتتجه ناحية الغرفة الملحوقة بغرفة النوم و هي غرفة المكتب !
تقف خلفه دون أن يعلم لتراه كما العادة يضع نظارته الطبية و ينهمك في عمله على الحاسوب !
تنحني و هي تطوق رقبته بذراعيها فينسدل شعرها برقة !
تُقبل خده الأملس بُحب ! لترتقي عينيه ناحيتها بسعادة ..



لكم أعطت الكثير الكثير ! 
و أودعت كل مشاعرها إلى قلب يوسف !
بالنسبة لها !
فهناك دروس قاسية روضتها أن تكون هذه الشخصية الايجابية !
لتفتح عينيها تراقب يوسف ! 
هو بالفعل الشخص الذي يستحق الحُب!
الذي احتوى اعتذاراتها بسماح سريع ناسياً كل تلك الذكريات البشعة!
و احتوى ضُعفها بمساندة ! و وقف بجانبها في عُلاجها
احتواها بقلب مُحب ! 
هو من أحيا فيها هذا الجمال الذي يراه الآن !

يوسف؟
هو بطيبته يصنع هذا الجَمال في قلوب من حوله !
أنظار فاضل تحوطه و هو يسلم بترحاب على أخوة رباب .. 
بشاشته تجعل أي شخص يؤمن !

أن كُل الأخطاء الفادحة يمكن دفنها عميقاً ! و فتح صفحة جديدة بيضاء نقية !
ابتساماته و هو يصافح أب رباب بعمق !
يجعل أي شخص يُقدر معنى أن ليست هناك تعاسة دائمة!
و أن هناك فرج مُحتم بعد كل بلاء !

فقط بشرط أن نؤمن ! 






 
