
في صباح يوم بارد ، وممطر .. تتعالى ـآ الصرخات

والشجار الروتيني اليومي ، لذهاب الى المدرسه

والجميع يرقد في ذلك المنزل ماعدى الام الحنونه !

تعاني الامر وهي تحاول ايقاضهم بأيت وسيله !

!

حتى المياااهـ !

.

.

.

ع ـهود تشهق : هااااااااااااااا
ايمان : قومي وجع ان شاء لله ، انتي اخر وحده تقومين ماصارت
ع ـهود : مابي اروح
أيمان : بتقومين ولا فجرت فيك الحين قومي فزي لا تخليني
أصب عليك كاس ثاني
عهود بضجر قامت وهي تتح ـلطم : هوهووو بالغصب شنو بيضر هاليوم لو غبته برد واففففف
ايمان : روحي وانتي ساكته
عهود:شلون يعني حتى الكلام مانتكلم
ايمان : اوريك يصير خير
عهود : استغفر الله

.

.

.


نذهب من هنا [ الى منزل آخر ]ـ هيآ بنا



.



.


.



محمد يمشي في ممرات المنزل

ذآهبآ الى المطبخ !

,

سلوى : ميوووو شفتك هههههههههه
محمد : بسم الله ، صباح الخير
سلوى : صباح الع ـسل يَ عسل
محمد : وش فيك رايقه ؟
سلوى تشرب العصير بنفس واحد [دفعه وحده] وتاخذ شنطتها : مزاااااااج ههههههههههههه

محمد : حمدآ لله على السلامه ، خبله ذي

يدخل عبدالله المطبخ بسرعه وهو يقول : بشويش يَ كل الغلا بشويش يَ ما ويَ ماا كنت ترم ترم ترم
محمد:عوذآ !
عبدالله ياخذ الاكل ويحطه بالشنطه: وش فيك ؟ نعم ؟
محمد : وش ذا النفسيه من الصبح ؟ وش فيك انت ؟
عبدالله يحط في فمه اكل ويسكر الشنطه !: سكران ، عندك مانع ؟ ايه والله بعد ذي حاله مع ـك وخر وخر بس
[ويطلع عبدالله من المطبخ ومحمد يطالع بتعجب ]
محمد:عوذ بالله جن هالدب
.

.

,


بتول : بسرعه بيمشي الباص
عهود وهي تسكر جزمتها :روحي خلاص
بتول : شبع ـده ؟ راح وخلاص
عهود تقوم وتاخذ الشنطه:والله انا ماقلت لك تنتظريني
بتول : قومي بس

.

بالشارع ..

عهود : يوووه طلعت الشمس اخاف مايدخلونا المدرسه
بتول : بقرا انتي ؟ كم الساعه ؟
عهود : مدري
بتول : سكتي سكتي بس
عهود:استغفري
بتول : اففف شتخربطين ؟ مايكفي انك انتي الي مخليتنا نتأخر
والشنطه ثقيله
عهود:ايه والله بعد اليوم الاثنين كلش الشنطه ثقيله
بتول بقهر حاد: انتي اخر وح ـده تتكلمين سكتي سكتي
عهود :ههههههههه يمه عااد لاتعصبين
بتول : خلاص ترا مزاجي زفت سكتي
عهود : انا لله ، سكت
بتول بصدمه : وينك هي عهود بطيخه
عهود : هههههههه هااا
بتول : شفيك انتي ؟
عهود : انتي تدرين انا ماحب امشي يم الرصيف احب يم الشارع
يم الحياه والعالم
بتول : لا والله وانتي كل يوم تجين يم الشارع وانا اموت هناك
عهود : خلاص امشي قدامي
بتول : لااا والله كأني وحده غبيه
عهود : اي غبيه ؟ ليش غبيه ؟
بتول : لأنك انتي غبيه مابي امشي لحالي
عهود : مافي وانا ابي يم الشارع
بتول : ان شاءلله تجي لك سياره وتطيرك يابقرا يَ انانيه
عهود : احسن ههههههههههه



بعد مرور 3 دقائق من المشي




بتول والدموع كَ الامطار على وجنتيها ، وثقلٌ في لسانها : عهود
[تشتد في البكاء] : يَ ربــــــي شسوي الحين اختي عهود ردي علي
عهود حرام عليك ردي علي بلا غباء عاد عهووود ، تراك بالمرا بايخه
اعرف حركاتك قومي ، قومي !


،


كانت بتول على قارعة الطريق وعهود في حضنها ! وبينما هم كذالك
صوت يقاطع الاجواء الحائره !

........: وش فيك ؟

بتول ترفع رآسها بستغراب : آنت !!


,


’


،



أنتهـى ـآ ..

مَ رآيكم في هذآ .. ؟


هل ، آكمل ـ أم أتوقف ؟





والسلآم عليكم ورحم ــــــــــة الله وبركـآته . ـ








/




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الثانـي ..

الصورهـ ..



http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...1ef1d3de16.jpg




........: وش فيك ؟

بتول ترفع رآسها بستغراب : آنت !! من انت


.........: انا اسمي سلطان ، خليني اساعدك
بتول : ها
سلطان : هذي وش فيها ، نايمه ؟
بتول بقهر : نايمه بعيونك اختي هذي طاحت فجأه ومدري شنو فيها
سلطان : طيب تعالي معي نوديها المستشفى ونتصل على اهلك ونقول لهم
يلا بسرعه لايكون صار فيها شي !
بتول بخوف : لا شكرآ تقدر تررو..
سلطان : وش تقولين يَ بنت الحلال ، كيف تبغيني اشوفكم بنات لحالكم بالشارع
وامشي ، لا هذا الكلام مايصير ، والله والله والله وقسم بالله انه نيتي مهيب شينه
بتول تطالع عهود بخوف : موافقه
سلطان : ويشهد ربي علي انكم بعيوني
بتول : شكرآ !!


،


,

عبدالله : يلا من يحل هذي المسأله
سهله قم يَ مساعد
مساعد : ......
عبدالله : انطق
مساعد : .......
عبدالله : انت ليه جاي المدرسه ؟
مساعد : ........
عبدالله : وش ذآ ! ماتسمع انت ؟ [يقرب منه ويحرك يده بوجهه] هيه هيه
مساعد : نعم استاذ
عبدالله : اقول اجلس بس ماقول الا مالت عليك
,



,



سلطان : يَ بنت
بتول بفزع ـه: نعم
سلطان : تعالي
بتول راحت له :شفيها اختي ؟
سلطان : بخ ـير الحمد لله ،تعالي اتصلي على اهلك
بتول : طيب

عند الاستقبال ..

بتول بدفاشه : الوو ماما عهود طاحت علي بالشارع و ..
سلطان : وش فيك انتي شوي شوي
بتول تصيح وهي تشاهق وتمد السماعه له : خذ قول لها انت
سلطان ياخذ السماعه وهو مرتبك : السلام عليكم
إيمان : مين ؟ شفيكم شصااير !
سلطان : أذكري الله يَ خالتي مافيه الا العافيه
بس بنتكم عهود فيها فقر دم وأغمى عليها
إيمان بلهفه قويــه !: بآي مستشفى ؟
سلطان :مستشفى آلـ ............

،

،

ايمان : الوو ، يعقوب اللحق علي
يعقوب : وش فيك ؟
ايمان : بنتك عهود طاحت بالشارع ومتصلين علي يقولون
انه معها فقر دم ، وانا ماعندي حد اروح اخذها من المستشفى !
يعقوب بألم وحسره : يالله ..
ايمان وهي تبكي : قول لي شسوي بسرعه
يعقوب : اتصلي على اخوي ، ولا اخوك ، وش فيك صايره ماتفكرين ؟
ايمان بهلع : مدري مدري يلا باااي انا بروح لهاا
يعقوب : اتصلي علي طمنيني عليها
ايمان بقهر : وخررر [وسكرت السماعه]

،

واتصلت ايمان على اخوها ، وخلته يوديها المستشفى ..

،

بالمستشفى ,

،

ايمان : وينها وينها
بتول : داخل حاطين عليها مغذي
ايمان : وديني لها
بتول : طيب

،

بعد مرور ساعه ..

،

ايمان : ماتشوفين شر
عهود : الشر مايجيك
ايمان : يلا خالك ينتظرنا برا
عهود : يلا ، بس وين بتول ؟
ايمان ترفع حاجبها بأستغراب : صدق !!

،

بتول:انا اسمي بتول
سلطان : عاشت الاسامي
بتول : وانت شسمك ؟
سلطان يبتسم : خ ـمني ؟
بتول بغباء : محمد
سلطان : بس انا قلت لك
بتول بستغراب : متى ؟
سلطان : يومي اشوفكم بالشارع
بتول: والله ماذكر
سلطان : ما الومك ، عمومآ انا اسمي سلطان
بتول ببرآءهـ : اسمك حلو
سلطان : شكرآ
بتول : يلا انا بروح قبل تفقدني الماما
سلطان بتردد:الله .. مع ..ك

،

ايمان : وين طسيتي صار لي ساعه ادورك
بتول : كنت بالحمام
ايمان: وليه ماقلتي ؟
بتول : يوووه نسيت
ايمان : امشي بس امشي ..

،

،

،

في منزل أخر ، بع ـيد كل البعد عن هذا المنزل
في (الرياض) ..

ام عبدالله : وش فيك رجعت ؟
ابو عبدالله : انا تعبت وخذت اجازهـ
ام عبدالله : شنو تعبت ، وش جاي له هنا ماقول الا مالت عليك
متعود على الكسل
ابو عبدالله :حرام عليك يَ حرمه

ويقتح ـم الجوو ، باب الشارع ينفتح بقوه

عبدالله وهو بيصعد فوق : سلام عليكم
ام عبدالله : تعال هنا تعال
عبدالله:يالله وش فيك ؟
ام عبدالله : وش فيكم انتو - ابوك جاي لي من الساعه 10 وانت
ليه جاي ، وش تبي ؟
عبدالله : خذت اجازهـ وطلعت
ام عبدالله : اشوف رآقت لكم السالفه
عبدالله بتعجب : يمه وش فيك ؟
ام عبدالله : دامك جيت انت وابوك وماعندك شغله ولا مشغله
لحقوني المطبخ ، بسسرعه

ابو عبدالله يهـمس لعبد الله : ياليتني ماجيت
عبدالله بنفس الهمس : وذي ماتنام !
ابو عبدالله : كلب بوليسي
عبدالله : جبتهاا

ام عبدالله بصوت عآلي:وش تنتظرون هيه انت وياه
عبدالله : نعم يمه
ام عبدالله : ونعامه تشق رآسك أنت وابوك تعالو اشوف تعالو
ابو عبدالله يهمس لعبدالله : امش امش لاتحرقنا
عبدالله يمشي : اففففف

،

،

سلوى: والحين يَ حبيباتي من تعرف لي الزلزال
الطالبه ترفع يدها : أنا استاذهـ
سلوى تأشر عليها : قومي انتي يَ حلوهـ
الطالبه:الزلزال هو هزه ارضيه كبيرهـ
سلوى: ممتاازهـ حبيبتي ..

الباب يندق بهلاقه

سلوى:نعم استاذهـ أمل
أمل:تعالي
سلوى تطلع برآ: ايوه وش فيك
أمل : المديره قالت اخذي اولى وثاني انتظار
السادسه والسابعه
سلوى:وليه ! انا اليوم مافضيت غير حصه وحدهـ
وش فيكم ، تبون تذبحوني
أمل:كيفكم
سلوى: خلاص انا بكلمها
أمل بخوف : لآ لآ ترآ المديره مع ـصبه
سلوى:ليه بعد وش صاير ؟
أمل مرتبكه:لا بس قالت للوزاره يجيبون كتب من زمان
وماجابوهم
سلوى:كتب !! شتسوي بالكتب ؟
أمل :وانا شدراني عنها ، هي قالت كذا ، يمكنها تكذب
سلوى بهلع < حوريه مصره ع الهلع خخخ : عييب كيف تقولين عنها كذابه
مايصير ذي قد امتس
أمل : ارحمينا وروحي كملي درسك
سلوى: الله مع ـك ..

،

،

الحين رح نعرف الشخصيات ..
البيت الاول - بالشرقيه

وأحب اقول لكم ملآحظه ، يتمتعون بذكاء غير طبيعي .. !

ومع كل هذا .........

يتكون من : أب(يعقوب) العمر(40سنه،)

يعمل في وزارة التربيه والتعليم للأولاد (بالرياض) - بالتحديد مدقق حسابات

دخل الاسرهـ : 9000 ريال ..

طوله :170 ، والوزن 80 كيلو جرام

أسمر الوجه عريض المنكبين
،
أم(إيمان) العمر (35 سنه)

لآ تعمل ، ـ

طولها :155 ، الوزن 60 كيلو جرام

شديدة البياض ، وشعرها اسود ناعم (قصير) ..
،

البنت الكبيرهـ:عهود ، العمر (15 سنه) .

تدرس بالصف / ثالث متوسط ..

طولها : 163 ، الوزن 54 كيلو ..

لون البشرهـ: برونزي صآفي .. شعرها قصير بس مو بالقوا يعني يوصل الى بداية ظهرها

،

البنت الوسطى:بتول ، العمر (14 سنه)

تدرس بالصف / ثاني متوسط ..

طولها : 150 ، الوزن 50 كيلو ..

لون البشرهـ ، أسمر صآفي ، شعرها طويل جدآ وكثيف ويتمتع بنعومه خياليه << خفي علينا هع

وهي مشهورهـ انها تشبه للقطاوهـ ، والهنود !

،

البيت الثاني ،

بالرياض طبعآ .. وكأنو ذكرنا هالشي ، لكن نوضح ...

يتكون من أب : ابو عبدالله(سليمان) ، العمر 57 سنه

طبع ـآ شخصيته ضعيفه جدآ ، وسآذج خصيصآ مع زوجته

موضف ذو اهميه في شركة خالد الخيال للمقاولات

دخل الاسره : 15000 ريال

الطول:177 ، الوزن 80 كيلو جرام ..

أسمر نوعآ ما ، عريض الوجه طويل الانف واسع العينين ..


على كبر سنه ألا انه يتمتع بجماله الخاص << حركات ..

،

أم : أم عبدالله (هيآ) العمر :50 سنه

متسلطه وزوجها وعيالها يخافون منها .. تحافظ على برستيجها دائمآ

وتحب الفلوس بشكل لايوصف ..

لآ تعمل ..

الطول :165 ، الوزن 60 كيلو جرام ..

بيضاء نوعآ ما ، يتمتع شع ـرهآ، باللون الكستنائي

،

الولد الاكبر (عبدالله) العمر 28 سنه

وهذا طالع على امه يحب الفلوس ويحب التسلط

ويتمسخر على الناس ، ويكذب ع البنات دآئمآ ..

مُعلم رياضيات للمرحله المتوسطه

الطول : 177 ، الوزن 95 كيلو جرام

شديد البياض ، عريض الانف ، ناعم الشعر

،

الاخت الكبيرهـ :(سلوى) العمر 27 سنه ،

تعمل / مدرسة علوم للمرحله المتوسطه

الطول:160 ، الوزن 60 كيلو جرام ..

لون البشره : برونزي مائل لسمار نوعآ ما . .

تتمتع بشعر كثيف أسود طويل ..

وتستمد الجمال والجاذبيه من ابوهآ لكنها ماتهتم بالموضه وماشابه ذالك ..

،

الاخ الصغير : (محمد) العمر 26 سنه ،

طيب وحبوب بس مهوب ساذج نفس ابوهـ
وذكي ونآجح في درآسته ..

يعمل / مهندس بناء

الطول : 180 ، الوزن 75 كيلو جرام ..

أسمر الوجه ، طويل الانف ، عريض المنكبين ..

، أستمد جماله من أبوهـ



،

الاخت الصغرى(جوري) العمر 20 سنه

تدرس بالصف/ثاني ثانوي .. (تعيد السنه)

فاشله جدآ في دراستها

وتهتم دائمآ لملابسها وشكلها وشعرها .. آلخ

شديدة البياض ، وشعرها كستنائي قصير

الطول:155 ، الوزن 50 كيلو جرام

ومع كل هذا الا ان اختها سلوى اجمل منها بكثير

،

أنتهينا من تعريف ابطال الروايه ، ورح نعرف الباقين من خلال المواقف

،

عهود: منو هذآ الي وداني المستشفى
بتول مفهيه : سكتي بس
عهود:هي تكلمي
بتول بغباء: ياحماره يهبل
عهود تقرب منها : حلفي [تتنهد] حسافه ماشفته
بتول مفهيه:ايه حسافه حسافه
عهود: وشنو اسمه
بتول تلف عليها : اسمه سلطان ، يَ ربي يهبل
عهود:اكيد اعجب فيني
بتول : سكتي
عهود:ههههههههههههههه أخص لآ لآ حلفي عاد ؟
بتول : بقرا انتي ليش تقولين كذا
عهود:امزح
بتول:سويتي لنا سالفه انتي
عهود:محد قال لكم ماتعطوني اكل

أيمان تدخل الغرفه : ومنو الي ماعطاك اكل
عهود : هههههه يوووه امزح
إيمان: الله يساعد قلبي
عهود: يووه ماما شفيك ؟
إيمان:وخري مناك بس بروح اغسل الملابس
عهود: زين الله يعطيك العافيه

بتول تنط على عهود بعد ماطلعت امها : عهيد خل اكمل لك
عهود تجلس : اييه كملي
بتول : وسألني شنو اسمي
عهود:هي لاتسمع ماما
بتول : نسيت نسيت بس المهم اني اخذت رقمه
عهود بصدمه قويه ! : أيش ! شلون ؟
،

،

الساعه 3 العصر ( بالرياض )

في الصاله

عبدالله : والله العظيم هبله ذي
محمد: مين الي هبله ؟
عبدالله : سحر
محمد : ومن سحر
عبدالله : وحده توني تعرفت عليها ههههههههههه آآآهـ يَ بطني
محمد: حرام عليك يَ عبدالله ، اللهم اني منيب مع ـك
عبدالله : خف علينآآ
محمد: ادري ادري بتقول حتى انت تكلم بنات ، بس انا صريح
عبدالله : طس مناك بس ، تلقاهم يضحكون عليك
محمد: انا ماتعرف على اغبياء مثلك ومثل الي تتعرف عليهم يَ الغبي
عبدالله : ايه يجيب الله مطر ، وخر بس خليني اتصل عليها وأموت ضحكت
محمد: فاشل

،

الجوري : وايه شرآيك نروح المول اليوم
هند : لااا اخاف اخوي مايرضى
الجوري : انا اقول له
هند بتعجب : مجنونه !!
الجوري:شفيها عادي بس بقول له ان مارح نتأخر
هند:بيقول هو يوديني
الجوري : اففففف ،
هند : خلاص والله مو لازم

بعد صمت يدوم 5 ثواني

الجوري : بس بس لقيتها ، عندي خطه
هند : شنوو ؟

،

عهود:والله انك منتي بهينه يَ الدووبه
بتول : شعبالك اجل
عهود:زين شنو بتسوين بالرقم الحين ؟
بتول : بتصل
عهود تطلع عيونها :حلفييي ؟
بتول : افف بس بسمع صوته [تنعم صوتها] يَ ربي على صوته
عهود : سكتي سكتي
بتول : آآآه يَ قلبي
عهود تطالع فيها مستغربه : خبله !

،

سلطان : هلآ والله
محمد:وش فيك اتصل عليك وجوالك مغلق
سلطان : أسكت صارت لي سالفه
محمد: شسالفه !
سلطان : بالشرقيه ، ماتصلح اقولك الحين أصبر اوصل الرياض
واجلس معك واقول لك السالفه كلها
محمد : قووول العنوان عااد
سلطان : وش فيك خبل انت اقول لك لمن اجي
محمد : وخر بس
سلطان : هوهوووو شفيك قلت بقول لك السالفه لمن اجي
محمد : تلايم بس ..

،
جوري تغني وترقص : يَ فديت الحلوه انا يَ فديت القمر انا
هلا هلا هلا يَ سلااااااامم لبى هالطول وهالعرض وهالخشم وهالأنف

أم عبدالله تضرب الباب : يالخبله

جوري تفتح الباب : يالله شفيك
ام عبدالله : أولآ الخشم هو الانف يَ متعلمه
جوري : أدري بس حبيت أدلعه
ام عبدالله : صدق غبيه المهم عاد ، اليوم بيجون ناس يخطبونك
جوري : عساهم محترمين بس
ام عبدالله : ايه محترمين وسمعي ابيك تلبسين احسن شي عندك
لو تعجبينهم ،يَ انك بتعيشين في نعيم لايوصف
جوري: والله نحنا عايشين بنعيم من خير ابوي والحمد لله
ام عبدالله بشموخ :سكتي مغتره لو انه عدل ماضلينا على هالحال
جوري : لاحول الله على هالأسطوانه
ام عبدالله : خلينا من هالهذره وروحي تعدلي ، شنو شنو شلابسه ؟
شنو هالشماطيط الي لابستها ؟!!
جوري: هذا شاريته بـ200 رياال يَ حبيبتي مو شماطيط
ام عبدالله : روحي روحي بس روحي لبسي شي عدل لاتفشليني
جوري (هالعجوز ذي ماتفهم شي) : أفف طيب

يرن الجوال ..

الجوري:هلاا
هند : وافق
الجوري : يوووه عاد تو امي قالت لي بيجونها ناس
شرايك نخليها يوم ثاني
هند : ماالت عليك هههههه المهم خلص يوم ثاني
الجوري : هههههههههه يلآ بآآي ..

،

بتول : السلام
سلطان : ايوه من معي ؟
بتول : ها
سلطان : مين؟
بتول : انا بتول
سلطان بتعجب : كيف أخذتي رقمي ؟

،

رح نكمل في البارت الثالث ..

لحد الان ، كويس ولا اوقف ؟







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الثآلث ..

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...cefd20c873.jpg

بتول : السلام
سلطان : ايوه من معي ؟
بتول : ها
سلطان : مين؟
بتول : انا بتول
سلطان بتعجب : كيف أخذتي رقمي ؟
بتول :آمممم ، تتذكر بعد ماقلت لك اني بروح واخاف امي تفقدني ؟
سلطان : ايه
بتول بخجل : آ،نـ،آ مريت ع المكان الي كنت جالس فيه وشفت كرت
مكتوب عليه المهندس سلطان و..
سلطآن يقاطعها: أهآآآآآ هههههههههه الحين فهمت ، وليش اخذتيه ؟
بتول : ها ايه حبيت اقول لك انه اختي تقول لك مشكور
سلطان : وذا رقمك ؟
بتول : ايه

،



كل الكلام الي بالبارت الاول والثاني
تمهيد لدخول القصه .. والان ... !

،


،

يوم الاربعاء ، قبل اختبارات الفصل الدراسي الاول
بأسبوعين .. الساعه 1:5 ، الظهر

عهود وهي يم باب المدرسه : بتول بتول
بتول : شفيك متأخره ؟ راح عنك الباص
عهود : وانتي ليه متأخرهـ ؟
بتول : انا بروح مشي مع صديقاتي عندنا سالفه ونبي نقولها
عهود : اهااا اجي معاكم ؟
بتول : لا لا انا عندي سالفه مع صديقاتي روحي لحالك
عهود:طيب

،
عهود تمشي بالشارع وهي تصيح / منقهره ليش انه المدرسات حاطين عليها
ودايم يحبون يسون لها مشاكل / هي كانت ماتدل عدل وتمشي وتمشي

صحت على نفسها وهي داخله سكه ماتعرفها ! وماتدري شلون تطلع منها !
فتحت وجها عشان تشوف الطريق بوضوح لأنه هي نظرها ضعيف شوي

عهود : يَ ربـــي شسوي الحين

وتمر سياره تمشي بالبطيئ . وتطالع فيها

عهود سكرت وجها بسرعه وقامت تمشي بضياع لأنها ماتدل الطريق !

وخلال ماهي تمشي
عهود:وأخيرآ لقيت الطريق يَ ربي الحمد لله

وبينما عهود كذالك ..

سمعت صوت وراها

ولفت ،

وشافتهم ثلآث شباب اجسامهم ضخ ـمه !..

ركضت وركضت ، لكن لآ حياهـ لمن تنادي ، الشنطه كانت ثقيله !

وهم اسرع منهاا .. وماقدرت انها تهرب منهم !!

وماقدرت حتى تصرخ من الخوف !! ومسكوها و ماعادت تحس بشي !








،







.......1 : ركبها السياره بسرعه ، وانت روح جهز الغرفه بسرعه
.......2 :الغرفه جاهزه بس انتبه لاتروح جهة الشارع العام
........3: ندري ندري روح افتح الغرفه روووووح ..

،


بتول : هههههههههههههه يلا اشوفكم بكراا
البنات : ههههه باي يالخبله ..

بتول تدخل البيت وهي تدندن ، وكان الكل نااايم !

بتول : وينها عهود ! غبيهه مآتخاف أحد يشيلهآ بـ هآلقآيله ! ، خليني انااام بس
تعبت ، ونامت !

،




عهود كان شكلها متبهدل ، الشباب الي خذوها رجعوها بنفس المكان !
وهي طول ماهي عندهم ماكانت حاسه بشي سوا اشياء بسيطه جد آ !

عهود تمشي ،

وتمشي

وتمشي ، كانت تصيح بحرقة قلب وهي ماتدري شتسوي
سوا انها تدعو من الله يلطف بحالها ، كانت خايفه لا يسألونها اهلها وين كانت

وهي فكره توديها وفكره تجيبها ، الين ماوصلت البيت !

،




دخلت البيت وأهي تبكي بصمت ، رآحت تتفقد أهلها

لقت الكل نايم ، حمدت ربها ، وراحت رمت نفسها على السرير وكملت بكي

لين مـآ خذهآ آلنوم ، ونــــــآمت !

* * *

الساعه 8:30 بالرياض

..

الجوري : يمه انا مليت شنو هالخطاب هذول كل يوم بكرآ
ام عبدالله : اقول احمدي ربك والبسي وانتي ساكته ولا تبين تجلسين على قلبي
مثل اختك ، كل الناس مو عاجبينها ، مادري وش شايفه نفسهاا
الجوري : اووووه خلاص خلاص رحميناا ، وانا خلصت
ام عبدالله : صبري لمن اناديك ، انتي فاهمه ؟
الجوري بفرح : فاهمه

،

ام سلطان : والله انا مالقيت لولدي احسن منكم وخصوصآ انه سلطان
خوي محمد ولدتس وقلت بشوف البنت واذا نفس المواصفات رح اسويها له مفاجئه
ام عبدالله بحذر: بس يَ ام سلطان يَ عيوني اخاف ان الولد مايبيها بعدين
ام سلطان : لاتخافين هو قايل لي من زمان اخطب له على كيفي
ام عبدالله : ايه الله يخليه هذا الرجال مو عيال هالأيام
ام سلطان : ايه والله يَ وخيتي صادقه ، بس وينها الجوري ؟
ام عبدالله : الحين اخليها تجي

،



ام عبدالله تهمس وكأنها تصرخ : الجوري الجوري ووجع
الجوري كانت جالسه تاكل : هاااا
ام عبدالله : حسبي الله عليييك يالغبيه وش تسوين
الحين ريحة فمك اكل
الجوري : لاتخافين جالسه اكل بتي فور
ام عبدالله : امسحي فمك وتعالي
الجوري تتعدل قدام المرايه : يلا يلا جيت كاني وراك

،

الجوري كانت لابسه فستان ابيض لفوق ركبتها ومسويه شعرها بالسحب وحاطه فيه كرستاله
على الجنب وكان شكلها مرهـ انيق ، وكانت حاط المكياج خفيف بالمرا ومطلعها بنوته بزيادهـ
والروج اح ـمر ، واكسسوارها الباقي كله احمر من جزمه وماشابه ذالك ..

،

الجوري تدخل بأدب وتسلم على ام سلطان : هـآي ..
ام عبدالله (ااااه من هالبقرااا ذي ماتعرف تقول السلام بتطيرهم)
ام سلطان : لا آله الا الله ملاك ملاك
الجوري تجلس بخجل : ميرسي حبيبتي
ام عبدالله تضرب الجوري برجلها : عساني افقدتس حتى كلام زي الناس مو عارفه
ام سلطان : وش قلتي يَ ام عبدالله
ام عبدالله : لا ولاشي بس اقول لها تقوم تعطيتس قهوه
الجوري : لا
ام عبدالله بهمس : سكتي
ام سلطان : وش قلتي يَ الجوري
الجوري تتنهد : أقول هلآ والله فيك وتو مانور المكان
ام سلطان وهي مرتاحه (بس البنت مافيه احلى منها هذا المطلوب) : أيه اجل يَ ام عبدالله
البنت على نفس المواصفات ماشاء الله ادب واخلاق وحسب ونسب
ام عبدالله تهمس للجوري : بس قومي براا براا
الجوري بنفس الهمس : زين زين

،

بالحديقه .. الساعه 9:00 م

سلطان ومحمد جالسين على الحشائش ..

سلطان يطالع السماء : والله احسها بريئه وخبله
محمد : انت وش فيك كل ماجيت معك تكلمت لي عنها
سلطان : مادري سالفه عادي يعني
محمد يغمز له : علينا
سلطان بعدم اهتمام : كيفك
محمد : هههههههههههههههههههه آآآآهـ أحبكك أحبكك
سلطان : ههههههههههههههههههههه وش احبك !
محمد:انت انا احبك
سلطان يحضنه بقوه:وربي وانا اموت فيك صحيح أمي ماجابت لي اخ
بس انت اخوي ورفيق عمري فديتك يَ محمد
محمد يستمر وهو حاضنه : الفلم الهندي تررن تتترنن
سلطان يوخر عنه : طس بس
محمد يضرب على كتفه بقوه: وش فيك امزح
سلطان يمسح على كتفه : آحح حار وجع
محمد : قول لي الحين ، انت من جد تحبها ذي هالبتول
سلطان : غبي انت ؟
محمد مفهي : شفيه !
سلطان : منو قال اني انا احبهاا
محمد يغمز له :لاتخاف مابعلم
سلطان : والله انت اليوم داخل جووك بعد
محمد:وخر وخر الشرهه علي انا الي جالس اسالك ومهتم لأمرك
سلطان: لاااا صحيح ، رح تبكيني صراحه
محمد يكمل تمثيل : ايه ايه هذا الزمن يَ وليدي
سلطان : ترا جوك خايس وخر بس
محمد : خل نشوف جوك تكلم انعق خل نسمع الكلام العطر
سلطان : تصدق يَ محمد
محمد:وشو ؟
سلطان : تشبه القطاوهـ
محمد : بسم الله الرحمن الرحيم (يحط يده على جبين سلطآن) .. فيك شي ؟ اي قطاوه
سلطان : اوووووه بتول بتول تشبه القطاوهـ
محمد : ههههههههههه يعني حلوه انا اشوف القطوه حلوه
سلطان : مالك شغل فيها حلوه ولا مو حلوه
محمد : الحين انت الي تقول انها تشبه القطاوه ، عسى قطوه تشمخ راسك
سلطان : ههههههههههه وراسك مع هالجمجمه تقول قوطي كلنكس
محمد : قوطي كلنكس ؟؟ شلون تجي ذي ، من اي مجرهـ جاي ؟
سلطان : من راسك
محمد : شفيك على راسي عسى راسك البط
سلطان : ههههههههههههه راسك يلفت إنتباهي ههههههههههههههههههههه
محمد : ههههههههههه
سلطان : تصدق نفسي أخاويها
محمد بغباء : مين ؟
سلطان : بتول ، أحسهآ خخبله وفرفوشه
محمد : هذا اللي اللي مايكلم بنات ، هذا المؤدب
سلطان بأرتباك : بس هي نفس أختي بتصير
محمد بعدم إقتناع : إي وبعدين ؟
سلطان : وبعدين إني بتصل عليهآ اليوم وبتعرف عليهآ
محمد منصدم من ردة فعل سلطآن: هههههههههههههه بكيفك


،

،

بتول : وش فيك تأخرتي اليوم ؟
عهود: لا بس تمشيت شوي وطحت فَ على ماقمت وكذا
بتول بعدم اقتناع : أحسك كذابه والله
عهود: كذابه بعيونك سكتي انا اختك الكبيرهـ
بتول : طيب طيب

بع ـد صمت دآم 5 ثـوآني ..

بتول ترفع حاجبها : شنو هالجرح الي بكتفك
عهود بأرتباك : ايه هذا من الهذا من الطيحه
بتول بأستغراب : وانتي طحتي على ظهرك ؟ وبعدين شلون من الطيحه وهو كنه شمخ ضفر ؟
عهود العبره خنقتها بس بلعتها:وانا شدرآآنييي
بتول : انا اختك قولي لي شفيك ؟
عهود : وخري عني وقومي سكري الباب وطلعي برآآ
بتول : مالت عليك ، بس لاتفكريني بخلي ككذا [ ويقطع كلام بتول صوت جوالها]
عهود : مين
بتول مرتبكه: هذيي صديقتي يلا يلا انا بروح اكلمها
عهود مستغربه : اوكيه

،

سلطان : الو الوو وينك
بتول : هلآ
سلطان : وش فيك ماتتكلمين رديتي وسكتي
بتول : ها لا مادري
سلطان : وش فيك ، ضايقتك ، ترى عادي اسكر
بتول : لا لا بالعكس والله
سلطان يبتسم : زين انتي كيف الحال ؟
بتول تبتسم : انا بخير الحمدالله
سلطان مرتبك :زين ممكن نتعرف على بعض ونكون أخوآن
بتول (وأخيرآ):عادي
سلطان : انا من الرياض وعمري 25 سنه مهندس بناء
بتول : ونـآآسسه مهندس
سلطان يضحك بداخله : انتي ليه كذا ؟
بتول : ليه وش فيني ؟
سلطان : يوم تاخذين الرقم كان مكتوب مهندس ليه فرحانه الحين ؟
بتول انحرجت: هاا
سلطان : هههههههههههههههههههههههههآآي مسكينه
بتول(لبى هالضحكه) :.....
سلطان : الوو
بتول : هلا
سلطان:وين رحتي
بتول : لا مارحت مكان
سلطان : زين قولي لي كم عمرك ؟
بتول :امممممم 14
سلطان مصدوم : أيشش !
بتول : ههههههههههههههههه شفيك ؟
سلطان : لا بس من شكلك انتي واختك يوم اشوفكم باين اكبر من كذا
بتول : ايه هذا الي صار
سلطان : زين العمر كله ..
بتول : مشكور
سلطان: يضايقك اذا اتصل عليك ؟
بتول : لا مايضايقني
سلطان : زين يَ حلوهـ انا اخليك الحين تبين شي ؟
بتول بتحطيم : سلآمتك
سلطان : الله يسلمك ، سي يوو
بتول : تي يوو ..

،

الساعه 10:30 في الرياض
بيت ابو عبدالله ..

ام عبدالله : انا قلت لأبوك ووافق بس اخوانك باقي يدرون
الجوري بأندفاع فتحت عيونها: ليكوووووون تستنين رايهممممم !!
ام عبدالله : وش فيك هيه هيه ، ثقلي تراهـ الولد للحين مايدري
الجوري : حلفييييييييييي ! شنو هالخطبه الفاشله
ام عبدالله : سدي فمك وقولي الحمدالله انها طالعت وجهك
الجوري : والله انا حلوهـ
ام عبدالله : انتي مسكينه واجد
الجوري ترفع حاجبها : يَ وجه الله !

يقتحم الجو عليهم محمد ..

محمد: السلام عليكم
ام عبدالله : هلا وعليكم السلام
محمد لف على الجوري :وش فيك ؟
الجوري بدلع : ولا شي
محمد يجلس يمها ويحط يدهـ على شعرها : لا عاااد الا اختي الصغيرهـ
الجوري : ......
محمد : يَ فديت الزعلانين
ام عبدالله تمسك الريموت كنترول : ايه صح خطبو اختك ووافقنا
محمد يشيل يده عن الجوري : اي اخت ؟
ام عبدالله تطالع الجوري بنص عين : هالبقرا الي جالسه
محمد: صحيح ؟ والله عتبان عليكم ماقلتو لي من البدايه ولا كأني بالبيت
ام عبدالله : شدخلك ؟ ليكون انت اللي بتعرس ، أسكت واحمد ربك انك عرفت الحين
محمد يلف ع الجوري : وخاطبينها وحركات ، ليه زعلانه ؟
الجوري: امي تقول اني مو حلوه
محمد : هههههههههههههه والله ماقدر اجاريك اكثر سمحي لي يَ اختي سخيفه
المهم ، من سعيد الحظ ذا ؟
ام عبدالله تفرر بالمحطات: سلطان
محمد : من سلطان ؟
ام عبدالله : خويك
محمد بصدمه : ايشش ؟ لا انتو غلطانين
ام عبدالله : والله امه جتني وخطبتها شفيك ؟
محمد : بس سلطان ماقال لي
ام عبدالله : ايه مايدري
محمد : شتقولين انتي ؟
ام عبدالله : اوووه وخر عني
محمد بنفس الصدمه : مجانين انتو ، شتقولون ؟
الجوري : شفيك محمد
محمد : شنو شفيني ، الجوري سلطان مايصلح لك
الجوري : وليه ؟
محمد يحط راسه بين يدينه : اففففففف انتم منتو فاهمين شي
وشلون توافقون والرجال مايدري ؟
ام عبدالله : ......
محمد: يمــــه .. !!!
ام عبدالله بملل : وصمه
محمد : شفيكم انتو كيف تفكرون ؟
ام عبدالله قامت واتجهت الى غرفتها وتركت محمد بصدمته

،




محمد بلهفه يتصل على سلطان ، لآنه كان يدري انه صاحبه معجب ببتول !
سلطان : وش فيك حرقت الجوال شصاير ؟
محمد بلهفه : اطلع بسرعه بسرعه وتعال المكان الي كنا فيه
سلطان مستغرب : ليه وش فيك ؟
محمد : تعاااال بسسرعه
سلطان: زين زين هذاني جايك

،


تتوقعون شنو بتكون ردت فعل سلطان على الي سوته امه ؟

وكيف ممكن يتهرب من الجوري ؟ وهل رح يتهرب منها ولا لاء ؟

عهود هل اختها رح تكشفها ؟ وشنو الاثار الي صارت فيها بعد الاغتصاب !! ؟

كل هذا رح نعرفه بالبارت الرآبع ان شاء الله ..






/









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الرآبـع ..


http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...c25568abb1.jpg





محمد بلهفه يتصل على سلطان ، لآنه كان يدري انه صاحبه معجب ببتول !
سلطان : وش فيك حرقت الجوال شصاير ؟
محمد بلهفه : اطلع بسرعه بسرعه وتعال المكان الي كنا فيه
سلطان مستغرب : ليه وش فيك ؟
محمد : تعاااال بسسرعه
سلطان: زين زين هذاني جايك

،

في منتصف اليل الساعه 12 بالتمام
في الاحساء ..
وفي عتمت اليل صرخات متتاليه متتاليه متتاليه
ولكنها مكتومه ومطمومه داخل جوف عهود .. هذه الانثى المسكينه
لآ تعلم ! مالذي حصل ؟ أخذو عذريتها ولا لاء ! تشعر بألآم غريبه بين افخاذها
الجميع نائمون ماعدى هي ، تفكر وتفكر وتفكر .. وتبكي دموعآ حارقه للآجفآن ..

عهود كانت جالسه بالمجلس لحالها .. ومشغله لها موسيقى وتصيح
عهود : لا مارح اخاف انا لازم اكون قويه ومحد يحس فيني آآآآآآآآآآهـ مالازم حد يعرف بالي حصل
ايه مالازم حد يعرف ، مارح اقول لحد مارح اقول لحد ،

،

عهود ظلت تتكلم بنفس هذا الكلام وترددهـ لمن سحبها سلطان النــوم ..

،

في الرياض .. الساعه 1:30

سلطان يفتح الباب بالقوا ويدخل . .
سلطان : يمه يمــــــــه يمـــه ..
ام سلطان تطلع من غرفتها وتنزل الدرج بسرعه : وش فيك تصارخ وش فيك ؟
سلطان يقرب منها وهو يهمس بغصب : كيف تخطبين لي بدون لاتقولين لي ؟؟
ام سلطان : بس انت قايل لي ادور لك
سلطان يتنهد : قلت لك قلت لك بس ليه ماقلتي لي يوم رحتي
وكيف توافقين على كل شي بدون لاترجعين لي وبدون لا ادري عن شي يمه ليه تسوين فيني كذا ؟
ام سلطان : البنت حلوه واصل وفصل وحسب ونسب واخت صاحبك وش تبي
اكثر من كذا ؟
سلطان :أستغفر الله ماقلنا شي بس الجوري ماتصلح لي
ام سلطان : وليه ماتصلح لك ؟ وش فيها ؟
سلطان : الي اعرفه عن الجوري انها فاشله بدراستها وتعيد السنه
وانا مابي كذا يَ يمه وانتي تدرين
ام سلطان : الحين انت مقوم الدنيا وجاي لي يمه ويمه عشان تقول لي
تيعد السنه ، وخير ياطير خليها تعيدها وين المشكله ؟
سلطان بقهر : يمه انا مهندس شلون تبيني اتزوج وحدهـ كذا شلون ؟
ام سلطان : لمن تتزوجها قول لها تهتم لدراستها
سلطان : اهلها كلهم يكلمونها عشان تنجح بحياتها
بس هي انسانه فاشله من الاعماق
ام سلطان:لاتجلس تفلسف علي الحين ، انا وحدتن تعبانه وابي انام
سلطان: ياللـــــــــــــــه ..
ام سلطان : ايه صح ، وانت شلون عرفت ؟
سلطان : محمد قال لي ، والله احرجتيني احرجتيني الولد بنفسه يدري انها ماتصلح لي
هو منحرج مني ومايدري شنو يسوي وانا منحرج اقول له اختك مابيها
ام سلطان : والله يَ سليطين ان قلت له انك ماتبيهااا لأقلب الدنيا فوق راسك
هذا الي ناقص بعد تبي تحرجني قدام الحريم
سلطان : وانااا وحياتي اناا ، يمه انتي ليه ماتفكرين فيني ليه ماتفكرين بمشاعري
انتي ام قاسسيه قاااسيييه وماتحسين فيني الي يهمك جوك مع الحريم وانا ولدك
قطعه منك ماتهتمين لمشاعري ، كيف تفكرين كيف ؟
ام سلطان توها بتتكلم الا سلطان طلع وسكر الباب بقوهـ

ام سلطان تطلع وراه بخوف : سلطااااان سلطااان تعاااال يَ ولدي تعال وش فيك
سلطآن يفتح باب السياره: لاتقولين ولدي ، قسم بالله عيشه تقصر العمر يَ يمه ذي حياه
مو لعبه عشان تسوين فيني كذا (يدخل السياره ويمشي بسرعه) ..

ام سلطان ترجع تدخل البيت : ابو سلطااان يَ خااالد خاااالد قووووم
ابو سلطان : وش فيكم تصارخون ازعجتوني ، وش تبين ؟
ام سلطان : ولدك طلع من البيت ومدري وين راح !
ابو سلطان : ماهوب ولد صغير عشانك تخافي عليه خلي عنك لا تخافي بيرجع
ام سلطان : أخاف يسوي بنفسه شي ، هو طلع وهو متضايق بالمرا
ابو سلطان يرفع حاجبه : وش مسويه يَ أم المصايب انتي ؟
ام سلطان بخوف: بـ..ٍس رحـ..ـت خطبت له الجوري
ابو سلطان بصدمه : ومن الجوري ذي ؟ وكيف انا ما ادري ، خبله انتي ؟ وش تبيني اسوي فيك الحين انتي حرمه انتي الحمير احسن منك ، شهالتفكير كل شي تسوينه من راسك
وكأنك تفهمين
ام سلطان : الجوري بنت ابو عبدالله سليمان ، بس والله كنت بسويها لكم مفاجئه
ابو سلطان : انا متزوج انسانه انا ، انتييي ليييه ماتفكرين غير بحالك لييه ؟
ام سلطان: هذا الي صار وبعدين البنت مافيها شي وربي جمال واخلاق وحسب ونسب
ابو سلطان : الزواااج مو بس جمااال يهالهبله الزواج تكافئ اجتماعي وثقافي وشخصي
بأي عصر انتي عايشه ؟ ولا تبين ولدي يعيش الحياه الي انا عايشه معك من ورا تفكير الحريم الغبي تروحين تخطبين من كيفك وكن الشي خاص فيك
انت ماتفهمين ماتفهميييييييييييييييييين
ام سلطان : .....
ابو سلطان : وش فيك سكتي ؟ ارتحتي هذا الولد طلع الحين ، وخل يصير فيه شي يَ مويضي
والله والله والله لأرجعك مثل الكلبه بيت اهلك ..(صعد ابو سلطان وهو معصب وسكر الباب وراه)

ام سلطان تجلس ع الكنب : اففف سوي خير تلقى شر وهالرجال ماعنده غير يصارخ
ماقول الا مالت عليك انت وولدك صج مايفهمون

،

الساعه 2 باليل

في بيت ابو عبدالله ..
في غرفة الجوري بالتحديد .. جوالها : قد ماهويتك قد ماهويتك من عيني طار النوم قد ماهويتك
كل مانسيتك نبض القلب يشتااق كل مانسيتك .
الجوري تمد يدها ع الجوال وترد : الوو مين
هند : الجووووري لحقيي عليي
الجوري تجلس وتشغل الابجورهـ : بسم الله ، وش فيك ؟
هند : اخوي جاي البيت سكران وانا مادري وش اسوي
تكفين جالس يضرب عيال اختي الله يرحمهاا قولي لي شسوي
الجوري بصدمه : سكرآآآن !!! والله مادري شتسوين
هند : الجوري تكفين خلي احد من اخوانك يجي يطلعه برا البيت
الجوري: انتي مجنونه ؟ تبيني اخلي اخواني يروحون لأخوك الغبي هذا
هند تصيح : والله بيذبح هالصغار ومدري وش اسوي
الجوري بعدم اهتمام: اتصلي ع الشرطه
هند : وش شرطته هالحزه تبيني انفضح وبعدين انا ماعندي غير اخوي هذا
اذا خذوه الشرطه كيف بنعيش انا وامي وبنات اختي بعدين
الجوري بملل : شسوي لك يعني ؟ شنو ذنبي انا مجلستني من النوم تقولين لي هالكلام البايخ وش اسوي لك انا ولأخوك ذا مافيه غير الشرطه تبين ولا ضلي موتي
هند تصيح بقوه : الجوري انا ماعندي غيرك يَ الجوري ساعديني والله مارح انسى لك
هالمعروف طول عمري ، بس خلي اخوانك ياخذونه برا البيت بيذبحهم والله ويضرب امي
وانا والله مقدر ادافع عنهم والله
الجوري : من غبائك ، وخري بس ، يلا باي ( وسدت السماعه) ..

،

عند محمد ..

محمد كان جالس يرسم مخطط ، لأنه مو قادر ينام ويحس انه يبي يشغل نفسه
بأي شي ، وفجآهـ
جوال محمد يرن ..
محمد : الو السلام عليكم ..
ابو سلطان : يَ ولدي ماشفت سلطان ، ماجاك اليوم ؟
محمد بخوف : لييه وش فيه ؟
ابو سلطان : سلطان تهاوش مع امه وطلع من البيت وانا ادور عليه
ولانيب لاقيه ، قلت اتصل عليك يمكن جالك
محمد : لا والله مهوب عندي ، لكن انا اعرف الاماكن الي يحب يروح لها
الحين انا بطلع ادورهـ ، يلا مع السلامه
ابو سلطان : تعاااال محمد
محمد سكر السماعه بسرعه وقام يتصل على سلطان

الرقم مغلق الرجاء الاتصال في وقت لاحق ..

محمد يضرب ع الطاوله : اووووووووووووووووووووووه
يفتح الباب بسرعه ويطلع وينزل من الدرج وهو يركض ..
ويركب سيارته ويروح الحديقه الي كانو فيها !

،

سلطان بتردد: الوو السلام
بتول وهي شبه نايمه : الوو مين ؟
سلطان : انا سلطان ، مسحتي رقمي ؟
بتول تفز : سلطااان ! بسم الله الرحمن الرحيم
لا والله مامسحته بس انا نايمه ومانتبهت
سلطان : ادري ان ازعجتك
بتول تقاطعه : لا لا والله بالعكس اصلآ قريب تصير الصلاهـ
سلطان : مشكورهـ يَ بتول
بتول : صوتك مبحوح ، وش فيك يَ سلطان ؟
سلطان قلبه قام يدق : لا مافيني شي
بتول : يلا عااد احنا قلنا نصير اخوان فضفض لي انا اختك
سلطان بقهر : تهاوشت مع امي وطلعت من البيت
بتول بصدمه : لييييه ؟ والحين هم مايدرون وينك ؟
سلطان : ايه
بتول : ليه تسوي كذا سلطان ، انا خبري فيك رجال حكيم شلون تسوي كذا
مايصير انك تطلع من البيت وتخلي اهلك يحاتونك
سلطان ( 14 سنه ، وتقول هالكلام ! ) : هاا
بتول : وش فيك ؟
سلطان : انتي متأكده عمرك 14 سنه
بتول : والله العظيم ماكذبت عليك
سلطان : لا والله مو قصدي انك كذابه لكن كلامك ماتقوله بنت عمرها 14 سنه
بتول تحس انها متعوده على هالكلام : الحين مو وقته تقول كذا قول لي انت ليه طلعت من البيت يَ سلطان ، ترا والله مايصير تسوي كذا !
سلطان : امي ماتعرف تفكر ( يتنهد ) خربت حياتي
بتول بصدمه : لهدرجه ؟ ليه شنو سوت امك ؟
سلطان : هاا
بتول : اقول لك وش سوت امك
سلطان : خطبت لي بدون لا تقول لي
بتول تبتسم : وبس ، يمكن تبي تسوي لك مفاجئه ، ومبروووك
سلطان منصدم : وش مبروك وش بطيخ البنت هذي انا مابيها
بتول : ليه وش فيها ؟ انت تعرفها ؟
سلطان : اخت صاحبي
بتول منصدمه من كلامه : اخت صاحبك وماتبيها ، لييه عاااد !
سلطان : هذي انسانه فاشله وغبيه واخوها دايم يقول لي انه تفكيرها
بس بالموضه ومثل كذا ..
بتول : أمممم طيب انت ماله داعي تعصب وتسوي كذا ريح نفسك
ريلااكس ، وروح البيت واعتذر من امك وابوك ولكل حادث حديث
سلطان : وش فيك يَ بتول : شلون تبيني اكون ريلاكس وانا حياتي كلها انتهت
انا ماقدر احرج امي وخويي واقول اني مابي البنت ، خلاااص انا مجبر اخذهااا
بتول : وش فيك محتطم يمكن البنت مو كذا
سلطان : شنو مو كذا وهي ترسب !
بتول : يمكن صارت لها ضروف وخلتها ترسب
سلطان : اي ضروووف اصلآ هي مدلعه اربعه وعشرين ساعه
وماتهتم اصلآ ذي للضروف
بتول : شفيك تتكلم عنها وكأنك تعرفها ؟
سلطان : من كثر ما سمعت عنهاا ومن القهر
بتول : لاتتكلم عن البنت وانت ماتعرفها ، هدي نفسك الحين وروح نام
ولمن تصحى اتصل علي ورح اقنعك فيها
سلطان : مستحيل
بتول : سلطان روح ارتاح ..
سلطان يحس انها ذكيه وكلامها ريحه : اوكيه انا بروح انام الحين
تبين شي ؟
بتول : روح البيت واعتذر من اهلك وسلامتك
سلطان بدون لايحس : من عيوني
بتول : تسلم عيونك ، يلآ مع السلامه
سلطان : الله يسلمك ..

،

في اليــوم التــآإلي .. الخم ـيس ..

الساعه 8 الصباح .. في الاحساء ..

يعقوب يفتح الباب ويدخل البيت : السلام عليكم
عهود وبتول وايمان : وعليكم السلام
يعقوب: غريبه مو نايمين
أيمان : ايه متعودين نجلس من الصبح
يعقوب : زين زين وها شخبارك يَ عهود
عهود : الحمدالله بخير
يعقوب : وانتي يَ بتول ؟
بتول تضحك ضحكه عريضه : انا زيـــــــــنه الحمد الله
يعقوب: عسى دوم ان شاء الله ..

،

في الرياض في بيت ابو سلطان ..
الساعه 9:10 بالصاله ..

سلطان كان جالس ينتظر امه وابوه عشان يتأسف منهم ، سلطان تأثر بكلام بتول
وقرر انه يسوي الي قالت له ..
دخلت ام سلطان الصاله ..
سلطان قام بسرعه وباس راسها : يمه انا اسف
ام سلطان : شبعدهـ أسف بعد ماخليت ابوك يعصب علي ويقول لي اني مافهم
سلطان : يمه بعد انتي الله يهداك ماكان لازم تسوين كذا ، لكن عموما انا اسف
وان شاء الله ماعيدها مره ثانيه ..
ام سلطان تبتسم وتحضن سلطان : فديتك يَ ولدي اعرفك طيب وتحب امك

بنفس هذه اللحظات يدخل ابو سلطان
سلطان قام بسرعه لأبوه : أنا اسفه يبه
ابو سلطان : وش فيك انت ؟ كيف تطلع من البيت وتخلينا ندورك ، بزر انت ؟
سلطان : انا اسف وان شاء الله ماعاد اعيدها ..
ابو سلطان يبتسم وهو رآضي عن سلطان : والله جبت رجآل
سلطان : من بعدك يَ يبه
ام سلطان : شرايكم بكرآ تروحون تتفقون على كل شي عند بيت بو عبدالله ؟
ابو سلطان : والله اذا سلطان موافق انا بروح وبخطبها له وكل تكاليف عرسه علي انا
سلطان :









،



أنتهى البارت ..

تتوقعون سلطان يوافق ؟ عهود شنو بتسوي ؟
هند ! شسالفتها ؟ محمد شنو موقفه ؟
بتول هل هي صدق تحس سلطان اخوها ؟

كل ذا رح نعرفه بالبارت الخامس ..

أستنى توقعاتكم ، وردودكم ..


تحياتي ||~







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الخ ـآمس ..


http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...fe5e2bf067.jpg


الساعه 10:00
بالأحساء ..

عهود كانت جالسه ع الاب وبتول كذالك . .

عهود: بتوووول سمعي سمعي هالشعر خطيير
بتول : عرفته عرفته هههههههههههههههههه
عهود : الله يلعن وجهك كل شي بوريك اياه شفتيه
انتي سابحه باليوتيوب سباح كل شي شايفته
بتول تغمز لها : ههههههه نعلمك احنا

يدخل يعقوب ..

يعقوب : مجانين انتو طفو هالي مشغلينه بسرعه
عهود بخوف : شفيه ؟
يعقوب : سدي فمك انا كنت عارف انك انتي الي مشغلته
لأن ماعندك احساس .
بتول وعهود يطالعون بعض ..

طلع يعقوب ..

عهود : شفيه ذا ياليته ماجا
بتول : ايه والله ليته ماجا من يجي وهو يصرخ مدري شنو مفكرنا
عهود : اففففف

بعد 3 دقايق ..

عهود تحس بألم في بطنهاا وبدون لاتحس : آآهـ
بتول تطالعها : وش فيك ؟
عهود: ها لا مافيني شي
بتول : صج خبله

...

الساعه 1:00 الظهر ..
في بيت بو عبدالله ..
بالمطبخ ..

عبدالله يدخل ويتثاوب : آوووهـ ..
ام عبدالله تلف عليه : بسم الله
عبدالله يفتح الثلاجه وياخذ ماي : وش فيك يمـ،ـه ؟
ام عبدالله : الناس يدخلون يسلمون ، وش داخل على مسيح ؟!
عبدالله : لاحول ولا قوه
ام عبدالله : يلا بس روح جلس الجوري عشان نحط الغداء ..
عبدالله : ليكوني اشتغل عندكم هذا ياسمين وخليها تروح تجلسها
(يتحلطم) ايه والله بعد هذا الي ناقص ..
ام عبدالله : ياسمين ، ياسمين ووجع
ياسمين : نئم ماما ..
ام عبدالله : روحي جلسي الجوري خليها تجي تتغدا
ياسمين : ان شاء الله ماما

يدخل محمد المطبخ مع طلعت ياسمين ..

محمد : السلام عليكم (يبوم رآس أم عبدالله ) شخبارك اليوم يَ نظر عيني
ام عبدالله : الله يرضآ عليك انا بخير ، وانت وش اخبارك ؟
محمد : انا زين يوم شفت هالوجه المنور الح ـمد الله
ام عبدالله تطالع عبدالله وهو ياكل سلطه من الي ع الطاوله : شفت يَ عبيد هذا الناس العدله
المحترمه مو انت ماقول الا مااالت عليك وعلى كرشك يالمتين
عبدالله يطالع اخوه بحقد : اقووول لاتزعجونا وحطو الغدا بسرعه تراني مرره جوعان
محمد : وش لاتزعجونا ، ليكون مفكر امي وحده من خوياتك .. (تلعثم محمد وحس على نفسه)
عبدالله بصدمه : اي خويات ؟
ام عبدالله تصرخ : خويات يَ عبيد اييييه انا كنت عاااااارفه ياقليل الادب يلي ماتستح ـي على وجهك
وش مفكر بنات الناس لعبه عندك مالت عليك وعلى وجهك وعلى تربيتك يالوسخ ..
وانت يَ محمد ليه ماقلت لي من زمان ولا عاجبك ؟
عبدالله : ! ! ! !
محمد يبلع ريقه : يمه انا قصدي اخوياك يعني ربعه مو قصدي بنات افا عليك بس
عبدالله ارتاح : وش فيك اكلتيني انتي ؟
محمد : الله يهداك يَ يمه
ام عبدالله ارتاح قلبها ولفت تحط الرز : ايه لأنها مو غريبه عليه
عبدالله يهمس لمحمد : اوريييك يَ الغبي
محمد بنفس الهمس : ارحمنااا تراني كنت غلطان واحمد ربك رقعت لك
عبدالله : خف علينااا يَ شيخ زمانك
ام عبدالله تلف عليهم : وش فيكم انتو ؟ اي شيخ ؟
عبدالله : ولاشي بس اقول حطي الغدا بسرعه ماصارت

،

الساعه 2:34 في الرياض
بيت ابو سلطان .. بالصاله يشربون شاي

ابو سلطان : اجل اتصلي يَ موضي على ام عبدالله وقولي لها
تقول لزوجها انه بنجيهم اليوم بعد صلاة العشا
ام سلطان تبتسم : ان شاء الله ولا يصير خاطرك الا طيب
سلطان يطالع فيهم بحقد ( والله اني ماوافقت الا غصب عني آففف)
ابو سلطان : وش فيك مكشر يَ سلطان ، ان كانك ماتبي ذا العرس
ووافقت عشان امك ذي ، ماعليك منها حياتك اللزم ماعليك
سلطان يتنهد : لا يَ يبه خلص انا موافق
ابو سلطان : زين ، على بركة الله

،

الساعه 2:45 في الرياض بع ـد ..
هند : يمه انا ابي اطلع من المدرسه
ام متعب : وشو ماتسمعين من المدرسه
هند ترفع صوتها : اقوووول لك بطلع من المدرسسه
ام متعب : ايه كيفك
هند : واخوي
ام متعب : ابوي وش ابوي
هند بملل ترفع صوتها : اقول لك واخوووووووووووي متعب
ام متعب : أيـــه لا تخافين مارح يهتم
هند : وابي اشتغل
ام متعب : تشتغلين ؟
هند : ايييه
ام متعب :يا وجه الله وشنو رح تشتغلين ان شاء الله !!
هند : بروح مشغل رح يدربوني وبشتغل عندهم
ام متعب : يكرفسونك وتشتغلين عندهم ، ليييه !! وليه يكرفسونك !
هند تصرخ : اووووووووووووووووه يدربوني يعني يعلموني الشغله وبشتغل عندهم
ام متعب : والله مدري قولي لأخوك
هند : اففف مامنك فايدهـ
ام متعب بغضب : اناااااا عاااايبه ! يلي ماتستحين على وجهك
خل يجي اخوك ورح اعلمه
هند : يا أللــــــــــــــه قلت لك فاااااااااااااايده فااايدهـ

،

سلطان : الوو هلا
بتول : هلا سلطان
سلطان : وش اخبارك ، انا اسف اني اتصلت عليك الفجر
بتول : انا بخير وبعدين مو قلت لك مافيه مشكله ونحنا اخوان ..
سلطان: بتول
بتول : نعم
سلطان : انا بتزوج الجوري
بتول : مبروك
سلطان : ليه تقولينها كذاا ؟
بتول : لا عادي ، بس خلص دامك رح تتزوج لاتكلمني
سلطان : لييييه !
بتول : بس مايصير زوجتك تغار عليك بعدين
سلطان : والله اني وافقة غصب عني شسوي آآه من بطني وآه من ظهري
صاحبي مابي احرجه ، وامي مابي احرجها واعصي امرها ..
بتول :ليه تبرر لي ؟ انا قلت لك ليه بتتزوج وبعدين سواء كنت موافق رضا
لو غصب انا ماقدر اكلمك ، الي ما ارضاه على نفسي ما ارضاه على خواتي
البنات ..
سلطان يحس انه بتول تكبر بعينه : طيب براحتك
بتول تبتسم : يلا مبروك واتمنى لك حياه سعيده، مع السلامه
سلطان : مع السلامه ..

،

عند بيت بو عبدالله ..
بالصاله ..
ام عبدالله : ترا ام سلطان اتصلت علي اليوم وقالت لي
انه بيجون الرجال يخطبون رسمي
ابو عبدالله : حياهم الله
عبدالله يشرب شاي : بس انا ماقدر اجي ترا
ام عبدالله : وليه ان شاء الله ، تبي تفشلنا ؟
عبدالله : ماعندكم شي مهم وانا بروح مع صاحبي
ام عبدلله : ماااااالت عليك وعلى صاحبك الغبي
عبدالله يقوم : ويلا انا رايح
ام عبدالله : بلي مايحفظك
عبدالله : وااال شدعوه عااد
ام عبدالله : طس بس

عبدالله يطلع من البيت ويدخل محمد ..

ام عبدالله : وانت لازم تكون موجود بعد
محمد: وش صاير بعد !
ام عبدالله : بيجون الرجال يخطبون رسمي ..
محمد بصدمه : !! ليه كل شي صاير بدون لا ادري ليه !
ام عبدالله : عاد قلت لك وانت لازم تكون موجود مايكفي اخوك الله يلعن وجهه بيطلع
محمد يتنهد : سويتو الي براسكم وبتدمرون حيات اثنين يَ هالحريم الاغبيه
ام عبدالله : وش فيك قلبت وانت يَ صمنديقت زماني تكلم يَ سليمان
ابو عبدالله يقوم : انتي سويتي الي براسك تبيني اتكلم وش اقول
محمد : انا بكون موجود لكن الحين عندي شغل بطلع يلاه سلام

وطلعو محمد وابو عبدالله ..

ام عبدالله تصرخ : الجوري الجوري
الجوري تنزل من الدرج بسرعه : هااااه وش بغيتي
ام عبدالله : قلت لك انه بيجون يخطبونك رسمي ويمكن يطلب يشوفك
انتبهي ولبسي احسن ماعندك وخليك رزينه
الجوري بطفاااقه تدور بالصاله : وااااااااااااااااااي ونااااااااااااسه ههههههههههههههههه
ام عبدالله : ماقول الا الله يخلف على عقلتس الحمدالله اني بفتك منك
والله يعين سلطان عليك
الجوري تجلس : يمه بطلع من المدرسه خلاااص
ام عبدلله : وش تقولين ؟ تبين تفشليني مايكفي انك عايده السنه مرتين
الجوري : اوووه خلص مامنها فايده الدراسه انا بضل لبيتي وزوجي
ام عبدالله بمسخره : اييه باين
الجوري: اها اها عاااد هذا هند العوبـه بتطلع من المدرسه وانا ماطلع ، ليه ؟
وهذا هي اكبر مني بعد
ام عبدالله : وليكوووووووون ماخذت لي بنت السكير الخمير قدوه لك ماقول الا مااالت عليك
وعلى وجهك بدل ماتطالعين اخوووك محمد واخوك عبييد على انه قليل ادب الا انه
كان يذاكر ومجتهد وكاه صار مدرس واختك سلوى هذا القدوه مو ذي هالفقيره الغبيه
الجوري : يمممه اكلتيني وانا شعلي منهم سلوى عااانس والاولاد لازم يشتغلون
بس انا بنت وشحلاتي وزوجي مهندس ماله داعي ادرس
ام عبدالله تضرب على فخذها وتقوم : انا شفهم فيييك روحي بس تعدلي حق اليوم المغرب
طسسي
الجوري تقوم : وهذا الي بيصير ..

،

الساعه 4:30 بالحديقه (الرياض )

سلطان يبتسم : وانا وين بلقى احسن من اختك
محمد : والله ادري انه مو من قلبك
سلطان : وش فيك غصب تعذرب بأختك مالك شغل
انا ابيها وزوجة المستقبل وحبيبتي
محمد : لااااااااااه ! احلف هههههههههههههه
ليكون ناسي انك كنت تقول لي ذي اختك لازم تطلع من بيتكم
لأنها مو مثلكم متفوقه ، وكنت لمن اسولف لك عنها تقول سخيفه
شلي غير الحين . ؟ انا ادري انك تجاملني بس والله يَ خوي ماعليك منهم
انا اهم ما علي سعادتك انا عارف اختي غبيه وماتناسبك وانا انصحك لا تتزوجها
سلطان يكمل مجامله : انا لله معك وش فيك قلت لك ابيها يعني ابيها
مالك شغ ـل امي قال لي انها حلوههـ وانا ابيها حلوه
محمد : سلطان ، تكذب على مين ؟ انا عارف انك ماتهتم لشكل
انت اهم شي عندك المضمون والعقل واختي مافيها عقل ولا مضمون روحي
سلطان يضغط على نفسه اكثر : اقول بس خل هالكلام عنك وامش نروح نتعدل
عشان لمن نصور اليوم نكون كشخه ، امش ههههههههههه
محمد بصدمه : انا مو مصدق !
سلطان : بتجي ولا شلون يعني ؟ بتخليني اروح لحالي وانت صديق عمري
محمد يبتسم : من جدك سلطان منت ماخذها غصب عنك ؟
سلطان : اييه راضي فيها وش فيك مو قلت لك ذاك اليوم اني ابيها
محمد ارتاح : يلا امش نروح نتعدل ههههههههههه

سلطان كان يبي يقنع محمد بأي شكل انه يبي اخته ، عشان مايحرجه
لكنه بداخله يتمنى ان الجوري تموت او هو يموت ولا ياخذها .. !

،

الساعه 6:30 بالأحساء . .
عهود بالحمام : آآه رآسي يعورني يَ ربي شنو بسوي الحين

رآسها كان يدور مره ومهي قادره تمسك نفسها ، ومو عارفه وش الي صار لها !
قدرت تفتح الباب وتطلع ، ـ

بعد ماطلعت عهود
بتول : عهووود ابوي قال بياخذنا معه الرياض الاسبوع الجاي ومارح نروح المدرسه
عساس نذاكر للأختبارات ههههههههههههه ونااااسه عهوود وش فيك

عهود ماتسمع شي تحس انها داخل ماي ، وفجآهـ تطيـــح .. !
بتول : عهووود عهووود
ماماااااااااا باباااااااااااا تعالو بسرعه عهود طاحت يم الحمام تعااااالوو بسرعه
ايمان تجي بسرعه وهي ترجف من الخوف وتجلس يم عهود وتضرب على خذها : عهووود
عهوود قوومي عهوود تسمعيني ، يعقوووووووووب تعال بسسسرعه
يعقوب : بسرعه بتول لبسيها عبايتها ، ايمان قومي لبسي عشان تروحين معاي المستشفى ..

، !

الساعه 8:30 بالرياض ..
بمجلس الرجال ..

ابو سلطان : والله انه مالقينا اعز واغلى من بنتك يَ ابو عبدالله
خصيصآ انك تشتغل معي بالشركه من عمر وماشفنا منك الا كل خير
ابو عبدالله : الله يعافيك وتسلم يَ ابو سلطان هذي شهاده اعتز فيها
ابو سلطان : اجل خلينا نتفق على المهر ومتى العرس

بنفس المجلس من جهه ثانيه ,,
سلطان : وينه عبدالله
محمد منحرج : الغبي تدري عنه رايح مع صاحبه
سلطان : اهااا

ابو سلطان : المهر 100,000 رياال والعرس بعد الاختبارات ان شاء الله
وش رايك يَ ابو عبدالله .. ؟
ابو عبدالله : والله الي تشوفه والي يجي منكم خير وبركه وان كان تبون البنت
خذوها بعبايتها بعد الملكه ..
سلطان حس بضربه في قلبه ..
محمد : سليطين
سلطان : هلاا
محمد : مبرووك
سلطان : الله يبارك فيك
محمد يحضن سلطان : ووالله بتتزوج يالدب
سلطان العبره خنقته .. !

ابو سلطان : اذا ماعندك مانع يَ ابو عبدالله سلطان يبي يشوف البنت
سلطان يهمس لأبوه : لااا
ابو سلطان بنفس الهمس : اسكت

ابو عبدالله : ايه ماعندنا مانع وهو بيصير زوجها ان شاء الله
يَ محمد قوم ناد اختك وخذ سلطان المجلس الثاني حتى يشوفها

محمد : سلطان يلا قوم
سلطان وهو منصدم من حركت ابوه : طيب

محمد : ادخل هنا على ما اروح انادي للجوري
سلطان : اوكيه

،

محمد : يمه يمه
ام عبدالله : وش فييك وجع
محمد : خلي الجوري تجي لجل يشوفها سلطان
ام عبدالله : كنت ادري انه يبي يشوفها
محمد : تقريبآ شي طبيعي يلا بسرعه نادي لها
الرجال بالمجلس يستنى ..
ام عبدالله : زيين رايحه اناديها ..

،

بالسيارهـ بالشارع العام ..
عبدالله : وين بتودينا انت ...
سامي: المشغل
عبدالله : وش نسوي المشغل !
سامي : المشغل حقي
عبدالله : ايه عااارف بس وش نسوي هنااك !
سامي : هههههههههه عندي موضفات جدد وبروح اسوي اجتماع
معهم وانت معاي
عبدالله : هههههههههههه يَ وجه الله !










أنتهى البااارت ..

تتوقعون .. وش فيها عهود ؟
سلطان شنو بيسوي لمن يشوف الجوري ؟
سامي وعبدالله ! شسالفه ؟!


رح نعرف كل هذا بالبارت السادس ..

استنى الردود والتعليقات ..

تحياتي للجميع ||~ ..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت السادس ..


http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...7798c654a8.jpg


عهود تبكي : والله العظيم اني مظلومه يَ دكتـور ..
الدكتور : بس انا لازم اقول لأهلك يَ بنتي
عهود : الله يخليك لاتقول لهم انا بتصرف صدقني الي يستر على عبد
الله يستر عليه يوم القيامه ابوي اخاف يصير فيه شي لمن يعرف
الله يخليك لا عاد تقول لهم اني حامل قول اي شي
الدكتور : بس انا مأدرش يَ بنتي منتي عارفه دا سين وقيم
عهود تشتد بالبكاء وتمسك ايد الدكتور : اترجااااك

،

بالرياض الساعه 8:45 م

الجوري منزله راسها : هآي ..
سلطان يطالع الساعه : وعليكم السلام
محمد : جلسي
الجوري تجلس ومحمد جالس جنبها .. سلطان ساكت ويطالع الجوال
الجوري : كيف الحال ؟
سلطان : ....
الجوري منحرجه تهمس لأخوها : شفيييـــه !
محمد : سلطان تقول لك كيف الحال
سلطان يرفع راسه : ها ايه اسفه مانتبهت ، انا بخير
وانتي ؟
الجوري : دووم وانا بخير
سلطان ( وش فيها ذي متى تقوم عجبتها الجلسه ) : شكرآ
محمد يهمس للجوري : قومي
الجوري بنفس الهمس : خليني اطالعه شوي
محمد بغضب وبنفس الهمس : اقول لك قومي انقلعي برا
الجوري : زييييين ، ـ الجوري توقف وتقول : يلاه مع السلامه
سلطان يبتسم : الله مع ـك

،
بالرياض ، في مشغل سامي ،

بالأستقبال ، يجلس سامي وعبدالله وهند و3 بنات من بنات المشغل
الي يشتغلون فيه

هند : بس انا ماقدر اداوم لبعد الساعه 10
سامي : وليـه ؟
هند بخوف : لأنه اخوي مايرضى
سـآمي بكل غرور : أهاا خلص انتي دوامك ينتهي الساعه 10
وراتبك بالشهر 500 ريال ، موافقه ؟
هند : ايه موافقه وشكرآ
سامي : انتي اليوم روحي وبكرا باشري دوامك اوكيـه ؟
هند : طيب

،

في الاحساء الساعه 10:00 م
تدخل عهود وابوها وامها للبيت .. وتستقبلهم بتول
بتول : هلاااااااااا عهووود وش صار فيك (تحضنها)
عهود تحضنها زياده وهي تبكي : اشتقت لك
يعقوب : حشى عاد ماصار فقر دم ذاا ورحنا ساعتين تقريبآ وجينا
وش اشتقتي لها !
ايمان : عهود هذا شرينا لك السلطه وانا بسويها لك
وكل ماضليتي روحي حطي لك صحن واكليه ، مفهوم ؟
عهود بقلق : مفهوم

عهود كانت عندها طامه كبرى وماتدري وش تسوي ، احتارت
تقول لأهلها ، ! تطيح الجنين ! كيف رح تتصرف !

،

بالرياض بيت ابو سلطان الساعه 10:10 م
سلطان : يبه ليه قلت اني ابي اشوفها
ابو سلطان يشيل شماغه : مالك شغل
سلطان : احرجتني والله
ابو سلطان : بتصير زوجتك
سلطان بملل: طيب

ام سلطان : ياربي تهبل هالبنت شحلاتها تقول صوره
شرايك فيها يَ سليطين ؟
سلطان:. .. .. . ..
ام سلطان تضربه على كتفه : هيييه
سلطان يفز : وش فيك يمه ؟
ام سلطان : اقول لك وش رايك بالبنت
سلطان : ماركزت فيها بس نعالها ورديه
ام سلطان : احلللف عاااااااااد نعالها مو ورديه نعالها لونهم ابيض
سلطان بعدم اهتمام يلعب بالجوال : صحيح ؟
ام سلطان : افففففففففف منك
سلطان ( الله يسامحك ) : انا بقوم انام
ام سلطان : واسمع لازم تودي لها هديه
سلطان : اليوم ودينا بعير وش اكثر بعد !
ام سلطان : مالت عليك انت وبعيرك يالغبي
قصدي تودي لها جوال عطر ساعه كذا
سلطان يروح لغرفته : ماشوف له داعي ، تبين ودي لها انتي
ام سلطان بقهر : ! صج غبي

،

بيت ابو عبدالله ، الساعه 10:30 م
عند الجوري بالتحديد ..
الجوري : ههههههههه واااي اقول لك يهبل يجنن
هند : الله يوفقك
الجوري : وش فيك تقولينها مو من قلبك ادري منقهره
لكن الحلوين ياخذون حلوين
هند : ايه صادقه
الجوري : ورحتي المشغل هذا
هند : ايه رحت
الجوري : وكم راتبك ؟
هند: 500 ريال
الجوري بمسخره : هههههههههههههه الزبال راتبه اكثر منك
هند : الحمدالله على كل حال
الجوري : ايه هذا كفوك
هند : احترمي نفسك يَ الجوري
الجوري ترفع صوتها : وش وش وش قلتتتتي ، هذااا الي ناقص بعد
بنت الفقر تقول لي اناا الجوري بنت سليمان احترمي نفسك
هند : اقول لك وش فيك زوود
الجوري : انا الغلطانه الي عطيتك وجه ولا انتو يَ عيال الحرااام ماتنعطون وجه
مالت عليك وعلى وجهك وعلى الي جابتك يالهوله
هند : وش فيك علي ؟
الجوري : ليكون صدقتي انك صديقتي وانا احبك ، هاهاهاهاههااااااااااي لا يَ حبيبتي
انتي بس عشان اتسلى عليك انتو عيال الفقر هذا شغلكم الناس تتسلى عليكم
هههههههههههههه روحي روحي حق اخوك وسكري معاااه
هند : الله يسامحك يالجوري ..
الجوري : ايه طبعآ يالمسكينه يالطيبه يالي ماكلين عشاتس ، طسسي بس
ولا عاد تتصلين علي بااااي
هند سكرت السماعه وهي منقهرهـ .. !

،

بالرياض ايضآ الساعه 11:00
بشقة سامي ..
عبدالله : انت شلون عايش لحالك هنا
سامي : عاادي احسن
عبدالله : ليه ماتروح مع اهلك !
سامي : وش اروح معهم (يجلس على الكنب ويشغل سيجارهـ)
عبدالله مستغرب : والله لو اني منك مت شلون تقدر تجلس لحالك
سامي : ومن قال لك اني لحالي ؟ ههههههههههههههه
عبدالله : من معك ؟
سامي : كل يوم بنت شكل ، ماتتصور السعاده الي اعيشها
عبدالله : !! كل يوم بنت !
سامي : ايه وش مفكرني غبي مثلك
عبدالله : خفـــ عليناااا يَ مهند
سامي : هههههههههههههههه سد فمك بس

،

بالأحساء الساعه 12:00
في غرفة عهود وبتول ..
بتول : قومي جهزي لك ملابس
عهود تكابر الم بطنها وتقوم : هههههههههه ايه الحين بجهزهم
بتول : والله ونااااااااااااسه بنضل اسبوع هناك شي شي
هناك احسن من الحسا هناك في سوووق وااجد ووناسه
وهناااك سلطااااان هههههههههههه
عهود مستغربه: !! وانت شلون عرفتي انه سلطان من الرياض ؟!
بتول : ها لا ايه قال لي بالمستشفى
عهود : اهااا ، طيب شدخل تقولين وهناك سلطان
وكنك بتقدرين توصلين له بعد
بتول : هههههههههه انا خبله بس اقول كذا
عهود : اهممم كويس ، قومي قومي جيبي لنا اكل عشان
ناكل بالسيارهـ
بتول : اييييييه والله اكل هههههههههه الحين بروح اجيب اكل

،

في صباح اليوم الثاني ، ـ

السبت الساعه 6:30 ص

بالرياض . .

عهوود : وناااااااسه هالشقه السرير حلو
بتول : هههههههههه ينطط احسن من سريرك
عهود :ههههههه يعني ينقال انه سريرك ينطط
بتول : هههههههههههههه لا عادي كله واحد سريري وسريرك
عهود تبتسم : والله خبله

يعقوب معصب : وش فيكم انتو اصواتكم طالعه
ليكون مفكرين نفسكم بالبيت احنا هنا بعماره وجنبنا ناس
تبون تفشلوني كل وحده تسد فمهاا بسرعه ولا اسمع لكم حس

عهود تهمس : استغفر الله ..
بتول : حتى في طلعتنا مايخلينا نتهنى فيها

،

الساعه 8:00 ص

ايمان : يلا قومو بنروح نتمشى ابوكم خذ اجازه اليوم
بتول بفرح : حلـــــــــــــــفييي ؟
ايمان تبتسم : والله ، يلا قومو قبل لا يهون

بعد ماراحت ايمان ..

عهود : مابي اروح قولي لهم نايمه
بتوول بصدمه : لآلآلآلآلآلآلآلآ والله ، وليش ان شاء الله ؟
عهود تتغطى بالفراش : تعبااانه وابي انام
بتول : هيي انتي بس كلا نايمه من امس وانتي نايمه
قومي قومي ولا والله بزعل منك
عهوود : يوووه عااد

يدخل يعقوب : يووه للحين ماخلصتو
بتول تلبس العباه بسرعه : امبلا بس هالبارده توها تجلس من النوم
انتو روحو واحنا رح نلحقكم ..
يعقوب : يلاا بسرعه

بتول : قوومي يالهبله
عهود تلبس عباتها : زيين كاني بخلص كل شي بالغصب
بتول : ههههههههههههه احسن
ويلا انا بروح انتي لحقيني ، طيب ؟
عهود : بس مادري وين السيارهـ !
بتول : انتي طلعي وتشوفينها في وجهك
عهود : طيب

،

في بيت ابو عبدالله ..

الساعه 8:10 ص
بالصاله ..

ام عبدالله بصدمه: وليه مارحت انت !!!!!!!
عبدالله ياكل بشكل مقرف : خلصنا خلصنا
ام عبدالله تطالع فيه وجا راسها على جنب وهي مفهيه
عبدالله يطالع فيها وهو يهضم : وش فيك
ام عبدالله : يع انت كيف تاكل كذا ؟
عبدالله يكمل اكل : جووعاااانن
ام عبدالله : ايه صح شلون تقول خلصت واختك سلوى راحت
عبدالله : عااد سلوى تروح لأأخر لحظه واخر نفس انا ماني رايحه
الطلاب غايبين شروح اسوي ؟
ام عبدالله : ماقول الا مالت عليك يالمقرف
عبدالله يلحس يده ويوقف : تبين فيه بالمطبخ
ام عبدالله : يــــع !!
عبدالله : عمومآ انا بطلع اغسل السياره
ام عبدالله : طس

،

الساعه 8:30 ص بالشركه الي فيها
محمد وسلطان ..

محمد يدخل المكتب : ههههههههه والله مجانين
سلطان حاط راسه على طاولة الرسم : ...
محمد يهز سلطان من كتفهه : هيه هيه
سلطان يجلس : بسم الله
محمد : وش فيك نمت ! مو عوايدك !
سلطان : لا بس مانمت كويس امس
محمد : ههههههههههه لهدرجه الجوري سرقة افكارك
سلطان يجامل : هههههههههه ايه حيل
محمد : انا بعد لازم اتزوج
سلطان يبتسم : وعرسنا بيوم واحد
محمد وهو يروح مكتبه : ههههههههه ليش تبي الجوري تقتلني
سلطان : وليه وين المشكله ؟
محمد يجلس يرسم : ماعتقد ترضى لأنه تبي تكون ملكة السهره لحالها
سلطان : ههههههههههه اهااا
محمد : وش فيك احسك مدري شلون
سلطان : وشو !!
محمد : مدري اخربط ماعليك
سلطان : هههههههههههههه جد خبل والله

،

الساعه 8:40ص
بسيارت عبدالله ..

عبدالله : اففف وش هالزحمه ، انا عطشت

عبدالله كان رايح يغسل سيارته مثل ماقال . . نزل من السياره بيدخل البقاله ..
وهو بيدخل البقاله لمح من بعيد شي اسود يتحرك .. وراح وراه
ولقاها بنت جالسه تصيح !!
عبدالله بحنان : يَ بنت وش فيك ؟











أنتهى البارت ..

تتوقعون عهود وش بتسوي ؟
بتول هل رح تتصل بسلطان ؟
الجوري !
هند !
ومن البنت الي شافها عبدالله بالشارع ، وشسالفتها ومن تكون !! ؟
وشنو رح يسوي معاها ، !

كل هذا رح نعرفه بالبارت الساابع ..

أستنى الردود والتعليقات ..

تحياتي للجميع ..

سلآم ..









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البـآرت السآبع ، ـ

ملآحظه : لآ أحلل ولا أبيــح من ينقل روآيتي او أحـدى كتاباتي من دون ذكر المصدر [حوريه] ..

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...e2defa682f.jpg


عبدالله كان رايح يغسل سيارته مثل ماقال . . نزل من السياره بيدخل البقاله ..
وهو بيدخل البقاله لمح من بعيد شي اسود يتحرك .. وراح وراه
ولقاها بنت جالسه تصيح !!
عبدالله بحنان : يَ بنت وش فيك ؟
البنت تصيح : وخر عني
عبدالله مستغرب : والله ماني مسوي لك شي
خليني اساعدك وش فيك جالسه هنا وتصيحين ؟
البنت تصيح بالقوا : احنا جاين نتمشى وضعت عن اهلي
مادري وينهم
عبدالله : ووينهم اهلك
البنت : مادري دورتهم لمن ضعت عن مكان السكن !
عبدالله : طيب تعالي معاي وانا بدورهم لك
البنت : لا لا خليني هنا
عبدالله : قومي والله بساعدك انا
البنت ماعندها خيار ثاني : طيب
عبدالله : يلا قومي معي الحين
البنت تقوم وتمشي وراه : مشكور
عبدالله : لا شكر على واجب

،

الساعه9:00ص

متعب وهو ياكل : وانتي متى بيدء دوامك ؟
هند تفرر بالتلفزيون : الساعه 10 بيجيني الباص
متعب : ههههههههههههه اي باص ؟
هند بمسخره : باص المدرسه
متعب : اقول تكلمي عدل قبل لا اكسر راسك
هند : اي باص يعني باص المشغل
متعب : وقلتي لهم انك لازم الساعه 10 تكونين بالبيت
هند : ايه قلت لهم
متعب : زين قومي شيلي الاكل انا بروح اتكس
هند تقوم وتطالع الصحن بقرف : طيب

،

الساعه9:10 ص

يعقوب يصرخ : اقوووول لكم بنتي عمرهاا 15 سنه تقول لي 24 ساعه
شنو انتو ماتحسون ؟
الضابط : هذا القوانين يَ استاذ ابراهيم ، تقدر تتفضل عندي شغل
يعقوب يطلع من المكتب وهو غضبان .

،

الساعه9:15ص
بأحدى افخم مطاعم الرياض ..

عبدالله : خذي اشربي ماي
قول لي وش سالفتك ؟
البنت : انا جايه مع اهلي للرياض لأنه ابوي يشتغل هنا اساسن
وكنا بنطلع ونزلو كلهم وقالت لي اختي انها السياره يم العماره
نزلت وماشفتهم وصرت ادور يمين وشمال وبعدين لحقتني قطوه
وخفت انا وقمت اركض وضعت !
عبدالله : هههههههههههههههههه تخافي من القطوه ههههههههههههه
البنت حسته سخيف ! : .....
عبدالله : طيب وش اسمك ؟
البنت : انا اسمي عهود
عبدالله : اهمم عاشت الاسامي
عهود : شكرآ وانت
عبدالله : انا الاستاذ عبدالله
عهود (عشتو) : اهاا والنعم
عبدالله : اذا انتي جوعانه خليني اطلب لك اكل
عهود : لا شكرآ انا ابي اهلي
عبدالله: طيب قولي لي ابوك وين يشتغل ؟
عهود : مدقق حسابات في وزارة التربيه والتعليم
عبدالله : طيب اي وحده ، أولاد بنات ؟ شنو ؟
عهود تحاول تتذكر : نسيييت
عبدالله : طيب شنو اسم ابوك ؟
عهود:يعقوب ال ....
عبدالله : اوكيه انا بحاول الاقيه ، بس في هالفتره انا بوديك
بوديك بيتنا ولاا أممممم
عهود : لا لا مابي اثقل عليك اكثر من كذا
عبدالله : طيب مو حافظه ارقام اهلك !
عهود تحس انها غبيه : لاء
عبدالله : بس لقيتها
عهود : شنو ؟
عبدالله : انا بوديك شقة صاحبي عشان اروح ادور اهلك
عهود : لااااااااااااااا !

،

الساعه9:30ص

ايمان: اااااااااه يَ بنتي ليكون صار لها شي
كله منك يَ بتول يَ الغبيه افففففففف
بتول : والله العظيم انا قلت لها انه السياره يم العماره
مادري عنها وين راحت !
ايمان : بس السياره كانت جنب العماره من الجهه اليسار
شي طبيعي انها مابتشوفها وانتي ماقلتي لهااااا
يَ الللللللللللللله يالغبييييييييييييه قووومي طسي عن وجهي
بتول وهي تصيح : والله ماجا ببالي

يعقوب يدخل بغضب ويسكر الباب : الله يلعن اليوم الي قلت فيه
بجيبكم هناا ودايم سبب المصايب بنتك عهوود هذا اخر مره اطلعكم من البيت
انا مالي خلق عوار الراس من وراكم انتو يهالحريم
ايمان : والله انك فاضي البنت ضايعه وانت تسوي كذا
اطلع دووورهااا شفيك وقاف تطالع فيني
يعقوب : دورتها بكل مكاااان مادري وين طست
ومركز الشرطه يقولون لازم يمر على فقدها 24 ساعه !
ايمان : الله يلعنننننننننننن هالحاااااااااله اففف

كان الجميع متوتر في اسرة يعقوب !

،

الساعه 10:00ص
عبدالله : يَ بنت الناس صار لي ساعه اترجاك
والله صاحبي ماهو بشقته وانا بقول لك لا يجي
عهود : مابي اثقل عليك خلاص خليني اروح
انا بلقاهم بنفسي
عبدالله : وين تلقينهم يَ بنت الحلال الرياض كبيره
عهود : ماعليك مني
عبدالله : شنو اسم العماره الي كنتو فيها
عهود بقهر : وانا شدراني عنهاا
عبدالله : انا ماقدر اخليك تروحين بدون لا اساعدك
بطيح من عين نفسي ، صدقيني مارح يسوي لك شي
والله العظيم صدقيني ماطلع رجال اذا ماحافظة عليك
عهود ودمعتها تنزل : موافقه
عبدالله يبتسم : صدقيني انتي بعيوني ورح اسلمك لأبوك بيدي
عهود(انا لو اضل ضايعه ومايلقوني احسن لي عشان افتك من هالمصيبه الي ببطني
ياربي خذ روحي وخلصني من الي انا فيه )
عبدالله : وش فيك تبكين ؟
عهود : ها ولاشي
عبدالله : طيب يلا قومي معي
عهود وهي تقوم : يلا

،

الساعه 11:00 ص

الجوري : ماما وش رايك بهذا الفستان للملكه ؟
ام عبدالله : ياااربي مرره حلو وبكم ؟
الجوري : مادري الحين برسل لهم وبسألهم
ام عبدالله : مانبي يصير غالي مره
الجوري بكل غرور : لا والله انا مهري مئة الف ريااال
يعني خليني اشتري احسن شي واذا نقص هذا ابوي موجود فديته
ام عبدالله : وان شاء الله بتخلصين فلوس المهر على الملكه
لاتصيرين غبيه
الجوري : اوووه خلاص هونت مابي ذا الفستان
خل نروح ونشتريه من السوق
ام عبدالله : يكون احسن بعد ليكون يجيبونه لك مشقوق ولا شي
الجوري :هههههههههههههههه مسكينه انتي
ام عبدالله : طسي عن وجهي بس ملكتك بعد شهر يمكن
الجوري : قولي لهم يقدمونهااااا
ام عبدالله : حسبي الله عليك يَ لي ماتستحين على وجهك !

،

الساعه 12:00ص
بشقة سامي ..
عهود كانت نايمه بالصاله نامت بدون لا تحس

،

الساعه 12:01ص
عبدالله : وش فيه ذا الدلخ مايرد
الحين شلون اقول له مايروح هناك اففف

،

الساعه 12:02ص
سامي يوقف السياره وينزل متجه للشقه .. كان توه جاي من بارتي صديقته ! الي نام عندها
وكان شارب ومو حاس بنفسه ..

سامي وهو يروح يمين ويسار ويصعد الدرج : القلب مغرم اااه يالقلب مغرم
عبد الصمد : مالك يَ سامي
سامي يضحك ويضرب على كتف عبد الصمد: القلب مغرم ااه ههههههههههههااي
عبد الصمد بحسره : روح يَ بني ربنا يهيدك ويستر عليك
سامي كمل غنايته وضحكهه وراح يفتح الشقه ..فتحها ودخل وهو يضحك
عهود حست وقامت : من انت ؟
سامي يقرب منها : اووه الحلوه مين ؟
عهود : وخر عنيي وخر عننييي اناا عبدالله جابني هنا
انت مين ؟
سامي يحك رآسه بأستغراب : مين عبدالله اشوف اتذكر اممم امم ههههههههههههه
محد عبدالله منو عبدالله
عهود بخوف تحاول تطلع من الشقه وسامي لحقها .. !

،

ايمان ميته صياح : يعقوب قلبي يعورني على بنتي
احس انه فيها شي يعقوب الله يخليك روح دورها
يعقوب بقلق : دورتها بكل مكااان مااادري شسوي ووين اروح
مدري وين راحت يَ ايمان
ايمان تشتد بالبكاء : شنو ماتدري شنو تسوي يعني اروح انا ادورها
والله احس بنتي فيها شي احس انه صاير لهاا شي يعقووووب
الله يخليك روح دورهاا
يعقوب يمسح على شعر ايمان : ان شاء الله الحين بقوم ادورها

،

الساعه 1:30

ام عبدالله : قوووم قوووم وجع
عبدالله : يمه بس شوي
ام عبدالله : قووووووووووم فزز الساعه 1 ونص تحرك
عبدالله يفز : شنوووو كم كم الساعهه يووووه نسيتهااا
ام عبدالله : بسم الله وش فيك قوم تغدا بس
عبدالله يقوم بسرعه ويدخل الحمام : اي غدااا اي بطيييخ وخري مناك يمه
ام عبدالله : وجع هذا جزاتي جايه اصحيك مالت عليك
عبدالله يلبس ثوبه وشعره منكوش ويطلع من الغرفه : باااي
ام عبدالله تقوم وراه : تعااااااال وين بتطس ؟
عبدالله ينزل الدرج بسرعه : افففف شهالمصيبه ياربي عفوك

،

الساعه1:35

عهود تمشي في بالشارع وهي تصيح بقهر
كانت تحس انها بحلم تحس انها تشوف الناس مااي
تحس انها تسبح وبنفس الوقت كان الكل بالشارع يطالعهاا
عهود ماكان عندها فلوس بجيبها وكانت تحس بألم غير طبيعي
ببطنهاا راسها يدور تمشي وتتعكز ع العواميد الي بالشارع .. كانت حالتها مروعه !

،

الساعه 1:40

ينزل عبدالله من سيارته بسرعههه ويصعد شقة سامي
ويفتح الباب بالقواا ..
عبدالله بصوت عالي : يَ حقيييييييييييييييييييييييييررررر
سامي يجلس من النوم وكانت ملابسه الداخليه بس الي عليه ! : وش فيك ؟
عبدالله بقهر : وييييييييييين البنتتت ؟
سامي يتذكر : البنت اي بنت
عبدالله : البنت الي كانت هنااا وينهااا شسويت فيهااا يالواطي وينهاا
سامي يصدمه : تذكرت
عبدالله يروح لعنده : ايييه وينهااا ؟
سامي : اناا .....
عبدالله يمسكه من حلقه بغضب : وينهاااا الحين ؟
سامي بملل : وخر منااك شدراني عنها انا وين راحت طلعت
عبدالله يجلس على القنفه وهو يصيح : لييييييييييييش يَ سامي ليييش انت مثل الحيوانات
ليه تعتدي ع البنت ليييه
سامي : انا كنت شارب وماحسيت بشي
عبدالله : الله يلعنكك الله يلعنكك
سامي : من هالبنت هذي ؟
عبدالله بقهر : احللللللللللللف عااد من هالبنت !
سامي : شدراني عنك جايبها لي هناا
عبدالله : انا الغبي انا الغلطان الي اجيبها عندك وانت مريض مالت عليك
سامي : وليه جبتهاا ؟
عبدالله : شفتها بالششاارع ضايعه عن اهلها وماحبيت اوديها بيتنا
لأنه امي بتسوي لي سالفه ، واتصل عليك وحضرتك ماترد وبعدين صار مغلق
انا نمت وماحسيت اااااااااااااااااااااااااخ بسسسسسسسسسسس
سامي بعدم اهتمام : اجل الغلطه غلطتك انا مالي ذنب
عبدالله : وانتتتتتتتتتتتتتتت حيواااان حماااااااااار اي وحده تشوفها تعتدي عليها
انت شنو من انسان ؟ شنوو
سامي بملل : اووووه قلت لك كنت شارب ماحسيت
عبدالله يحس انه يتألم : وين رااااااحت البنت من متى طلعت ؟
سامي : والله مدري ماحسيت
عبدالله يقوم ويطلع من الشقه : حسبي الله عليك يَ سامي

،

الساعه2:00
في بيت ابو سلطان ..

ام سلطان : اقول سلطان
سلطان : نعم
ام سلطان : شرايك تخلي الجوري تطلع من المدرسه ؟
سلطان منصدم : هي قالت لك ؟
ام سلطان : لا بس حسيتها ماتبي الدراسه
سلطان يتنهد : كيفها
ام سلطان : وش فيك ؟
سلطان : مافيني شي بس كيفها
ام سلطان : ذاك اليوم شاغلني تبي متعلمه ومتعلمه والحين
تقول لي كيفها ؟
سلطان : اذا هي ماتبي انا شنو بسوي لها
ام سلطان :......
سلطان يوقف ويتجه لباب الشارع : هذاني قلت لك تبي تطلع كيفهاا مالي شغل انا
ام سلطان : وعلى وين
سلطان : بروح اتمشى
ام سلطان : اشتري للبنت هديه معااك واليوم بتجي بعطيك رقمها
عشانك تتصل عليها
سلطان يفتح الباب : مارح اكلمها الا بعد الملكه _ وطلع !

،

الساعه 3:00
بالشارع في احدى احياء الرياض الفقيره
عهود كانت جالسه في ساحه كبيره كانت شبه ملعب
كانت جالسه عند عامود المرما وضامه رجولها لحضنهاا وتبكي بقوه
كانت ضايعه من ناحيه حسيه ومن ناحية مشاعرها ضايعه
محتاره تطلب من الله يلطف فيها ! وفجآهـ !
سمعت صوت برق ، وطاح مطر وكانت كميته كثيره مرآ !

،

الساعه 3:10

عبدالله كان يدور بالشوارع مثل المجنون
ويدور عهود ويدعي من الله انه يلقاها . كان في كل لحظه يتذكر كلمته
يوم يقول لعهود انتي بعيوني ويحلف انه مارح يصير لها شي !
كان من القهر يصيح ودموعه حاارهـ ، ويوم طاح المطر بطل يشوف الطريق
وانقهر انقهر

عبدالله : افففففففففف استغفر الله ياربي هذا وقت المطر
الحين اكيد عهود بالشارع وماتدري شتسوي اووووووووه يَ ربي
يَ ربي خليني القاها مو هاين علي هالبنت المسكينه تضل بالشارع
اخاف يجيها حد ويسوي لها شي اففففف

عبدالله ضل يمشي بالشوارع وهو مايشوف السيارات
كان يمشي ويحاول انه يدور عهود بس .. !



















أنتهى البارت ..

توقعاتكم وتعليقاتك على البارت هذا ,,

تتوقعون : عبدالله يشوف عهود ؟
عهود شنو بتسوي بالشارع لمن طاح عليها مطر ؟
يعقوب شنو بيسوي ؟ ايمان وش بيصير في حالها ؟
سلطان !
الجوري !

كل هذا رح نعرفه بالبارت الجاي ..

تحياتي للجميع ..

سلام ..







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الثـآمن . .


ملآحظه : لآ أحلل ولا أبيـح من ينقل كتاباتي من غير ذكر المصدر منتديات غرام [ حوريه]



http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...64934c76ac.jpg

جَ ـمِعُيَنِـآ ، يَ آلإمآكَنٍ : دِآمًنِـآإ بَنِفِسٌ [ المَدِيْنِـهَ ـهَ ] .. !



،



صارت الساعه 6 وعبدالله لحد الان يلوث بالشوارع

على امل انه يشوف عهود بأحدى السكك ! ولكن للأسف

حس انه دار الرياض كلها وماشافها ، ماخطر على باله ابد انها بتكون

داخل احياء فقيره !

،

الساعه 6:30 بالمكتب ..

سلطان : البشاره يَ محمد
محمد : وش فيك ؟
سلطان : متصلين يعرضون علي مناقصه قويه
محمد : شنوو ؟
سلطان : تصميم شارع في حي فقير !
محمد : يَ ذا النشبه هههههههههههه
سلطان : وش فيكك ذا الحكومه يعني فلوس فلوس
محمد : ايه عارف بس احس اني مو متعود اصمم شوارع وكذا
اخذت على تصميم البيوت والعمارات
سلطان : لا تخاف الله بيكون معنا ان شاء الله
محمد : ومتى يبدء الشغل ؟
سلطان : بعد مانوقع العقد
محمد : على خير ، المهم انا الحين بروح اصلي وبعدها
بروح البيت بالمرا تعبان
سلطان : خلص انا بخلص شغله هنا وبعدين بطلع وبقفل المكتب
محمد وهو يطلع من المكتب : اوكيه مع السلامه
سلطان : الله معك ..

سلطان جلس يقلب بالجوال يمين وشماال
يتذكر كلام بتقول لمن قالت له لا يتصل عليها لأنه بيتزوج
بس هو يحس انه يبي يكلمها ويقول لها انه زهق ومل ويبي يفضفض لها
يحس انه يرتاح لمن يتكلم لهاا !

،

الساعه 6:40
توقف المطر ..

عهود كانت مرتبكه مو متعوده على هالي تشوفه !

ناس تتضارب ، وام تضرب اولادها بالشارع ، وشباب تدخن بشكل مقرف

حياه عصيبه ! هي صحيح ماهي غنيه بس حالتها الماديه احسن من كذا !

وهي تمشي تعبت وشافت على جدار زي الكرسي او زي الدرجه مبنيه وجلست عليها

عطشانه جوعانه بردانه ملابسها كلها ماي وطين ! ..

وبينما هي تطالع الاجواء هذي ..

عجوز وماسكه كيس خبز بيدها: وش فيك يَ بنتي جالسه هنا
عهود بفزعه : يَ خاله عندك كاس ماي ضميانه
العجوز : تعالي معي هذا هو بيتي تعالي واعطيك ماي تفضلي
عهود بتردد : طيب
العجوز تفتح الباب وتدخلها : ادخلي يَ يمه
عهود تدخل وتوقف يم الباب
العجوز تمد لها كاس الماي : خذي هني وعافيه
عهود تاخذ الكاس وتحس انها بتموت وتشربه بسرعه
العجوز : باين عليك ضميانه يَ بنتي وليه ملابسك كذا ؟ وش فيك ؟
عهود : مافيني شي ومشكورهـ ع الماي يلا مع السلامه ..
العجوز : تعالي يَ بنتي ماقلتي وش اسمك ؟
عهود : ليه تبين تعرفينه ؟ انا بروح الحين
العجوز : براحتك يَ بنتي بس اي شي تبغينه انا بالخدمه
عهود وهي تحس بحنان تجاه العجوزه : مشكوره ماتقصرين الله يحفظك
ويطول بعمرك ويحفظ لك عيالك
العجوز تبتسم : انا اسمي ام متعب
عهود : والنعم فيك يَ خاله
العجوز : والله اني اجلس لحالي بالبيت وماعندي لا ونيس ولا حنيس
تعالي اجلسي خلينا نهرج شوي
عهود تحس انها مرتاح للعجوز : ان شاء الله ..

،

الساعه 8:00

يعقوب : ايمان ايمان قومي وش فيك
بتول تبكي : وديها المستشفى
يعقوب : يالله انا ماخذها من امك هالي طاحت علينا
ولا من اختك الي ضايعه ولا ندري وينهاا
بتول تشتد بالبكاء : بابا الله يخليك قوم ودي امي المستشفى
انا اجلسها من زمان وهي ماترد علي الله يخليك قوم وديهاا
يعقوب : زين زين وانتي تعالي معاي لاتضيعين بعد

،

الساعه 8:30
في احدى الحدائق ..
عبدالله كان جالس وحالته مره مو كويسه ، ملابسه توسخت
وعيونه حمرا ويصيح ويدخن مو عارف شيسوي يحس انه هو السبب
يحس انه مارح يرتاح لمن يلقى عهود الي زاد ضيمها ضيم جالس يفكر
البنت صغيره واكيد الحيوان اخذ عذريتهاا حسبي الله علييك يَ سامي

يقطع عليه تفكيره صوت الجوال .. امـه ..

عبدالله بصوت مبحوح : الوو
ام عبدالله بخوف : وينك انت حسبي الله على بليسك وين طاس فيه
عبدالله : انا جالس بالحديقه
ام عبدلله بقهر : ووش تسوي بالحديق يَ خايب الرجا
عبدالله مل من امه ويحس انه ماله خلقها : جالس
ام عبدالله بمسخره : لا والله جالس احلف عاد ، اقول وش موديك هناك بهالمطر
عبدالله : كيفي عاجبني الجور
ام عبدالله : ماقول الا مالت عليك وعلى الي تخاف عليك يالدب اذلف
عبدالله : ذالف ، مع السلامه

وسكر السماعه وهو يحس انه مو ناقصهاا ، هو يفكر وين بيلقى عهود وين ؟

،
الساعه 8:40 م

ام متعب : عز الله انك ماتطلعين من البيت ان كان هذا السالفه
عهود : الله يخليك يَ خاله مابي اثقل عليك
ام متعب : ولو الدنيا بها خير يَ بنتي وانت بنت مالك حد هنا
شلون تبيني اخليك تدورين بالشوارع ، لاتخافين انا لمن يجي ولدي
رح اقول له يدور لك ابوك
عهود وهي تحس انها غبيه : لا الله يخليك يَ خاله مابي اثقل على حد
ام متعب : بنتي من قدك ان شاء الله لمن تجي من شغلها تجلسين مها
عهود وتحس ان العجوز ماتفهم : يَ خالتي انا بعرف القاهم بنفسي
ام متعب : والي خلقني ماتطلعين وانتي مالك حد ، يَ بنتي الدنيا مابها امان
واخاف احد هالشباب الي مايخافون الله يسوي بك شي
عهود تتنهد : هه مابقى شي
ام متعب : وش تقولين
عهود : لا اقول مشكورهـ

،

الساعه 9:00 م

يعقوب بأنهيار : وش تقوووووووووووووووووووووووووووووووووووووول
الدكتور : قدر الله وماشاء فعل
بتول جات طايره من الانتظار لأبوها : وش فيككك تصيح بابا وش فيها الماما
يعقوب : امكك ماتت يَ بتول
بتول تشهق: كذااااااااااااااااب لاء لاء شلووون ليه شفيها ليه تموت بابا ابي اشوفها
ابي اشوفهاا الله يخليك
الدكتور ياخذ بتول : اذكري الله
بتول تصيح بهستيريه : ابي اشوف الماما خلوني اشوفهااا والله بس شوي
خلوني اشم ريحت امي خلوني اشوفها الله يخليهم بس شوي والله بس شوي
يمكن هي نامت يمكن هي تسمعني وتقوووم خلوني اشوفها
يعقوب يسد فم بتول : سكتتتتتتتتتي سكتتتي ماني ناقص سكتي
بتول توخر يد ابوها : ابي ماما ابي ماماااااااااااااااا
يعقوب يصبر نفسه ويحضن بتول : بابا حنا كلنا بنموت
بتول تحضن ابوها بقوه : يَ بابا ماتت ولا شافت عهوود ماتت وعهود ماشافتها يَ بابا
يعقوب وبكل حنان : هذا المكتوب يَ بنتي لاتصرخين خلاص انتي بنت عيب يطلع صوتك
خلاص
بتول تصيح بقهر شديد : شلون تبيني اسكت مو قادره اتحمل ابي ماما ابيهااا
يعقوب : بتول تراني ماني ناقص ماني ناقص ابد لاتكسرين قلبي خلاص

،

الساعه 9:01 م

ام متعب : وش فيك تبكين يَ بنتي
عهود : ابي اشوف الماما احس فيها شي
ام متعب : اذكري الله عسى مافيها الا العافيه وربي يفرح
عينك بشوفتهاا
عهود توقف : مشكوره يَ خاله انك غسلتي عباتي وعطيتيني ماي
اشكرك من كل قلبي بس بجد انا لازم اطلع الحين لازم
ام متعب تحاول تلحقها : تعالي يَ بنتي وين بتروحين بهاليل
عهود تفتح الباب بسرعه وفجآهـ !
متعب : احمم من
عهود : ...
ام متعب : يَ خايب الرجا وخر عن طريق البنت وخر
متعب مستغرب : شسالفه ؟
ام متعب : ادخل انثبر داخل
متعب يطالع عهود : وش ذا البنت من انتي ؟
عهود : .... خليني اطلع يَ خالتي
ام متعب : لا والله ماتطلعين وانتي مالك حد
بخلي ولدي الحين يطلع يدور اهلك
متعب : شدور انا جاي تعبان هلكان من هالشوارع
المطر لعب بي لعب
ام متعب : سد فمك انت
عهود توخر متعب من الباب وتطلع تركض

متعب يطالع بأستغراب : شصاير
ام متعب : يالله ..
متعب : من ذا البنت ؟
ام متعب : ياربــآهـ وآ ضيمـآهـ مسكينه هالبنت
متعب : شفيكك بتتكلمين ولا كيف ؟
ام متعب : سكر الباب بس وتعال وراي

،

الساعه 9:30 م

عبدالله : يالله احس اني منهار . حسبي ربي عليك يَ سامي
ويحرم علي بعد هالسالفه ابقى معك صاحب

،

الساعه 9:31 م

عهود ضلت تمشي حتى طلعت من الحي الي كانت فيه
ودخلت بشارع عام ، عطشت مره واسندت راسها على عامود بالشارع
كانت كاشفه وجها ، لأنه تعبت من المشي وحست الغلطى مابيخليها تتنفس
ضلت تفكر ، وين بروح الحين وانا مادل مكان وماعندي فلوس ولاشي
ياربي اشتقت للماما والبابا وبتول ابي اشوفهم يَ ربي ..

،

الساعه 9:33 م
في بيت ابو عبدالله ..
الجوري : يمه وينه عبدالله اليوم ماشفته
ام عبدالله : مادري انه اتصل عليه يقول بالحديقه
الجوري بملل : وليه ماياخذني معه
ام عبدالله :احلفي عاد
الجوري : والله مليت مامي خليني اتصل على السواق
واروح معك نشتري فستان الملكه
ام عبدالله تفكر : امممم
الجوري : والله احسن عن الزحمه الحين الناس تذاكر
ماتروح سوق ، شقلتي ؟
ام عبدالله : خلص اتصلي بس قبل خليني اتصل على ابوك
واقول له يدبر نفسه بالعشا مع اخوك محمد لأنا بناكل هناك
هههههههههههههه مره وحدهـ
الجوري : ههههههههههه عفيه اتصلي عليهم يلا وانا بروح اللبس واتصل على السواق
ام عبدالله : يلآ ..

،

الساعه 9:40 م
في بيت ابو سلطان ..

ام سلطان: هلا والله بولدي هلا
سلطان يجلس يم امه : هلا والله فيك يَ شيخة البنات
ام سلطان : ايه الحين شيخة البنات بعد ماتتزوج مادري
يمكن تاخذك مني الجوري زي هالي بالمسلسلات
سلطان : يمه انا لو احب اعصيك ما اخذت الجوري
ام سلطان تبوس جبين ولدها : ربي يرضى عليك كانك مريحني
سلطان : تسلمين يايمه وتكفيني ذي الدعوه من فمك الحلو

يقطع عليهم ابو سلطان وهو داخل ويكلم جوال

ابو سلطان : ايه .. لآ يمكن ما اجي .. خلص اتفق معهم .. اوكيه .. سلام

سلطان: حيا الله ابوي
ابو سلطان يجلس على قنفه لحاله : الله يحيك
سلطان : شخبار الشغل عندك
ابو سلطان : ماشي ، وانت ان شاء الله المكتب عندك ماشي ؟
سلطان : ايه الحمدالله وجايتنا صفقه قويه
ابو سلطان : الحمدالله انك طلعت تفكر زي ابوك وتعرف تبني نفسك
بدون مساعدة حد
ام سلطان بكل فخر : ايـه اذا انا امه
ابو سلطان يناظرها بأحتقار : اقول قومي حطي العشا بس
ام سلطان تقوم وهي لاويه بوزها : زين زين

،

الساعه 10:00 م

وعهود تمشي ووصلت يم حديقه وقررت انها تدخل
وتجلس فيها ، على مايطلع الصبح وتشوف لها صرفه
ماتت من التعب . !

،

الساعه 10:01 م

عبدالله : اففف انكسر ظهري من ذا الكرسي
ياربي وين بلقاك يَ عهود وين الله لا يسامحك يَ سامي

الساعه 10:02 م

عهود دخلت الحديقه وشافت اولاد صغار يلعبون واكثر الحديقه شباب
خافت وقررت انها تطلع وتشوف لها مأوى ثاني ـ لكن لفت انتباها شي
وراحت له تركض .. !














أنتهى البارت ..

هل عهود رح تشوف عبدالله ؟
الجوري ، خلآص رح تتزوج سلطان ؟
بتول ؟ يعقوب ؟ شنو بيصير في حالهم
بعد ماماتت ايمان وضاعت عهود ؟

كل هذا رح نعرفه بالبارت القادم . ـ

ابي توقعاتكم وردودكم ..

تحياتي للجميع ..

والسلآم ,..






ا






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت التاسع ..




http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...9c263f17b4.jpg





عهود دخلت الحديقه وشافت اولاد صغار يلعبون واكثر الحديقه شباب
خافت وقررت انها تطلع وتشوف لها مأوى ثاني ـ لكن لفت انتباها شي
وراحت له تركض .. !

،

بنفس الوقت الساعه 10:2 م
بالمول ..

الجوري : ماما شوفي هذا حلو بالمرا
ام عبدالله : بس مو كأنه عاري كثير وانتي توك اول مره تشوفيه !
الجوري : يوووووه بعد هو زوجي لا تخافين مابستحي وبعدين احسن
عشان ماتروح عيونه هنا وهناك
ام عبدالله مستغربه : خلاص خذيه حلوو
الجوري تلف ع الي بالمحل : لو سمحت تعال سوي لي هذا

،

الساعه 10:4م

عهود : عبــــدالله !
عبدالله يلف بصدمه : عهووود وينك وين رحتي
عهود قربت منه ودموع بعينها : هذا الي بيحفضني بعيونه
حرام عليك ليه وديتني هناك حرام عليك (نزلت ع الارض وهي تبكي )
ماعندك خوات تخاف عليهم ذبححححني هالمجنون مزع ملاااابسي
الله لا يسامحك الله لا يسسامحك بجد
عبدالله ينزل لها ويمسك يدها : مايصير تسوين كذا هنا
قومي معاي ونتفاهم
عهود طلعت عيونها : هاهاهاهاههاااااااااااي بعد الي سويته فيني
وتترجا مني اجي معك وخر عني والله لو ما الحيا شكيتك لشرطه
لكن ماقول غير ربي ياخذ حقي منك ( وراحت تركض) ..

عبدالله رنت بأذنه (ربي ياخذ حقي منك ) اول مره يحس انه بجد خايف
من عقاب الله اول مره يحس بتأنيب الضمير !
قام ركب سيارته ولحقها , ـ

،

الساعه 10:7م

ام سلطان : انت تبي تفشلني مع الاوادم سلطان
وش تبي الناس يقولون عني ؟ ولدها ماجاب لخطيبته شي
هي شنو تقول للبنات شفيك انت
سلطان بفارغ صبر : يمه حرام عليك زوجتيني دون لا ادري
وقلت يله معليه عشان امي لكن انك تبيني اعاملها مثل ما انتي تبين
اسف (ووقف ) ماقدر .
ام سلطان بصدمه : وش تخربط انت وش ماتقدر بس قلت لك ودي لها هديه
تعبت وانا ازن فوق راسك شفيك
سلطان : طيب خلاص انا بجيب الهديه وانتي وديها لها
ام سلطان بفارغ صبر : طيب طيب

،

الساعه 10:10 م

الجوري : يووه باقي جزمه
ام عبدالله : وش فيك الوقت تأخر الحين ابوك بيعصب
الجوري بسخريه : ومن متى الخوف من ابووي هه
ام عبدالله : اص وقص وجع ان شاء الله لا ترفعين صوتك ويلا يلا
بسرعه اتصلي على هالغبي خل يجي ياخذنا
الجوري : زين زين

،

الساعه 10:12م

عبدالله : اووف مسكتك
عهود : اتركني اتركني
عبدالله : ماني تاركك ماصدقة عن ربي اشوفك
عهود صدقيني اني ماكنت ادري انه كذا خليني افهمك
والله اني من رحت وماشفتك وحالتي كذا شوفيني
وربي اني من العصر كذا
عهود : هه انت من قبلها حلفت والنتيجه ؟
عبدالله : صدقيني ماكنت ادري والله ومادري شنو ممكن
اعطيك عشان تصدقيني
عهود وهي تلتمس من عيونه الصدق دمعت عيونها : ابي اهلي
عبدالله بلم وبلع ريقه : هاه
عهود : شفيكك ماسكني للحين خلاص ماني رايحه
عبدالله يحس على نفسه : هاه ايه طيب يلا تعالي اركبي معي السياره
ومارح اوديك شقق احد
عهود : اجل وين بنروح ؟
عبدالله : تعالي معاي اول

،

الساعه 10:30 م
الجوري تفتح الباب وتدخل هي وامها وتحط الاكياس بالأرض

الجوري : ياسمييييييييييييين
ام عبدالله : وش فيك يمكن نامت
الجوري: وانا وش علي منها تجي تشيل الاكياس
ام عبدالله تمسكها وتجرها معها : تعالي تعالي وخلي هالمسكينه نايمه
الجوري تجلس : وش صاير
ام عبدالله : حاولي تشدين على نفسك بالأختبارات هذي
على الاقل ماترسبين في ولا ماده
الجوري ترفع حاجبها : وليش ان شاء الله ؟
ام عبدالله : شنو ليش تبين تفشليني قدام سلطان وامه
على الاقل ناجحه على الاقل
الجوري : اففففف بيتزوجوني ولا بيشغلوني عندهم
ام عبدالله : اففف سدي فمك وطلعي فوق يامال الوجع ان شاء الله

،

الساعه 10:33 م

عهود وهي واقفه : بس انا اخاف
عبدالله يجلس ع القنفه وهو مرتبك : هاه اممممم خليني افكر
عهود : وش تفكر فيه ؟
عبدالله يبلع ريقه : شلون بلاقي ابوك
عهود : انت شفيك اليوم ، شكلك تعبت كثير
خلص روح نام
عبدالله : ايه انا بروح انام في ذي الغرفه
وانتي نامي هناك
عهود : بتنام هنا ؟
عبدالله وهو يمسح على شعره ووجه: ايه وش فيك ؟ عشان لا احد يجي لك
وقفلي الباب عليك مارح اجيك الا لمن اضرب الباب
خذي راحتك
عهود مرتبكه : طيب
عبدالله يقوم ويتجه للغرفه : لا تخافين والله مابسوي لك شي
عهود : خلص بذمتك
عبدالله يرجع وكأنه يتذكر : صح ، انتي وش كلتي ؟
عهود تجلس : ماكلت شي
عبدالله يقرب منها : وليه ماقلتي لي ، وش تبين تاكلين
عهود : لا خلص ماني جايعه
عبدالله : لا تستحين مني انا نفس اخوك ، شلون منتي جايعه
وانتي من العصر بلحالك بالشارع ؟
عهود : اممم مدري
عبدالله : انا بطلع تحت اجيب اكل عشان متى ماجعتي تاكلين
عهود مستحيه : مابي اثقل عليك
عبدالله لف عليها وحط يده برقبته : ان كان ضعتي اول مره مارح اخليك
تضيعين مره ثانيه ، انا ضميري مو راضي يخليني اتركك بنت لحالك بالشارع
عهود وتحس انه خوش رجال : والله والنعم فيك
عبدالله يحس بفرح : يلا انا بنزل وانتي لا تفتحين لأحد انا عندي المفتاح
عهود : طيب

،

الساعه 10:44 م

محمد : وينك فيه انت ؟
عبدالله : مالكم شغل فيني
محمد : ابوي يسأل عنك !
عبدالله : قووول له مع صاحبه ابي ارتاح شوي
محمد شك بالسالفه : عبدالله
عبدالله مرتبك : وش فيك ؟
محمد : انت اليوم مو طبيعي من شفتك نازل الظهر
عبدالله : لا حول ولا قوة الا بالله العظيم وش فيك انت ؟
خليني بحالي خلص قلت لك مافيني شي
محمد بعدم اقتناع : اوكيه اوكيه باي
عبدالله سكر السماعه بدون لا يرد

،

الساعه 10:45 م

محمد والله مدري وش فيه يقول يبي يرتاح
ام عبدالله بسخريه : وش يرتاح ليش وش تعبان فيه
محمد يمسح على راسه ويصعد الدرج : مادري عنه لا تخافين عليه
ام عبدالله توقف بتروح غرفتها : على قولك ذا ذيب اخوك

،

الساعه 10:50 م
عبدالله يفتح الباب ويدخل
عهود كانت نايمه ع القنفه فزت بسرعه
عبدالله : اسف جلستك
عهود توقف : لا عادي
عبدالله يروح للمطبخ : تعالي معاي
عهود : ذا صدق مجنون هههههههههههه يضحكني
عبدالله يطلع راسه : وش فيك تضحكين ؟
عهود تمشي له : لا ولاشي ، وش عندك انت ؟
عبدالله يفتح الكيس : شوفي هذول نحطهم بالثلاجه
وهذول نحطهم هنا عشان نرتب
عهود : بس مو باين انك مرتب
عبدالله يبتسم : ايه بس لازم اسوي روحي عدل قدامك
عهود : ههههههههههههه مجنون ـ يووه اسفه بس صاير دايم على لساني
عبدالله : لا عادي انا احب المزح ، والحين هذا الاكل جبته من ذا هالمطعم الي جنبنا
والله انا اول مره اطلب منهم ماعرف هالمكان دايم لكن تعالي
انا باكل شوي وانتي اكلي شوفي اذا حلو عشان اتفق معهم
عهود بأستغراب : وش تتفق معهم فيه ؟
عبدالله ارتبك مايبي يحرجها : هااه لا ولاشي
عهود : طيب انا اقول لك شكرآ مره ثانيه والله مادري كيف
اوفيك حقك صراحه
عبدالله يوقف :ياربي ان شاء الله بنجلس طول الوقت شكرآ وبعدين ؟
عهود : لا بس مادري شقول لك
عبدالله : انا تعبان مره الحين ولا كان طلعت ادور ابوك
عهود : امممم
عبدالله : ماعلينا الحين انتي بتموتين لو ماكلتي
(وقال عشان لا يحرجها ) انا باخذ اكلي وباكل هناك بالغرفه
لأني بنام بسرعه
عهود : خلص عافيه وهناء
عبدالله يمسك صحنه ويقوم يمشي : يعافيك ربي

،

الساعه 11:00 م
بالباص ..
سامي بخبث : وينه البيت ؟
هند خايفه : بس وقف هنا
سامي لف السياره جهه معاكسه
هند : لييييه !
سامي : لا بس حبيت اخذ فره فيك
هند : لا لا انا اخاف اخوي يذبحني ان تأخرة
سامي يبتسم : لا تخافين الحين بنرجع
هند : شكرآ ، بس لا كان تعبت نفسك
سامي : وش اسوي السواق مريض
هند : ايه كان قلت لي اخلي اخوي يجيني
سامي عكف حواجبه وطالعها بالمرايه : وليه ماتبيني اوصلك ؟
هند : لاا مافيه مشكله بس اقول لا تتعب يعني
سامي يوقف السياره : لا مافيه ازعاج ، تفضلي
هند تفتح الباب : شكرآ

،

الساعه 11:20 م

يعقوب : بتول
بتول تبكي : نعم
يعقوب : خلاص ماله داعي تبكين الحين
بتول : وين عهود ابيهاااا
يعقوب بقهر : وش اسوي تعبت وانا ادورها والحين
لازم استلم امك عشان نروح ندفنها بالشرقيه
بتول بأنهياار : تستلمهاااااااااا اااااااااااااهـ يَ حرقة قلبييي
يَ ماما يتمتيني وماكملت ال14 سنه ااااهـ يَ قلبيي يَ خرابي
يعقوب يمسكها ويهزها : بتوووول بتووول تكفين اوقفي معااي ماعندي غيرك هنا
بتول خلاص خليك قويه يَ بابا
بتول تحضن ابوها : وانت خليك معاي ماعندي غيرك ، امي راحت اختي راحت
راحوو كلهم يَ بابا
يعقوب : بتول كلامك هد حيلي خلاص
بتول : خليني ادور عهود معك يَ بابا ابي احضنها واقول لها
الماما ماتت وهي مشتاقه لشوفتك يَ عهود ماتت مقهوره عليك
يعقوب : بتول تعالي نامي تعالي
بتول بصدمه : وش اناااااااااااااام واختي ضاعت وامي ماتت يَ بابا

،

الساعه 11:30 م

سلطان : وش فيها ماترد يَ ربي انشغل بالي عليها
وش ممكن يكون فيها ياربي

،

بنفس الوقت من جهه ثانيه ..

عهود كانت نايمه وغارقه في سااابع نومه ، وعبدالله بعد كان نايم وغارق بسابع نومه
وهو يحس انه مرتاح ان عهود بين يديه ومارح تضيع !

،

اليوم الثاني ..
الساعه 7:00 ص

عبدالله طلع من الصباح وراح يدور بالوزارات لجل انه يدور ابو عهود ..

دخل وزارة التربيه والتعليم للأولاد ..

عبدالله : لو سمحت تعرف شخص اسمه يعقوب الـ.....
الشخص : ايه تشوف مكتبه مناك ع يسارك
عبدالله ويحس انه مو سايعته الدنيا من الفرح : اوكيه اوكيه شكرآ لك

عبدالله : انت استاذ يعقوب ألـ....
يعقوب وهو يشيل اغراضه من الدروج : ايه نعم وش بغيت
عبدالله : بنتك عندي
يعقوب طلع بسرعه من ورا المكتب ووقف جنبه : وينها وينها ؟
عبدالله وهو يقدر موقف يعقوب : تعااال معاي بسرعه بنتك بالحفظ والصون
(وتذكر الي صار لها من فعلة سامي وتغيرت ملامح وجهه) تعال معاي

،

بالسيارهـ

يعقوب : والله مدري كيف اشكرك ماني عارف والله اني دورتها بكل مكان
ضاق صدري وضاعت فيني الوسيعه ، ياربي انك تفرحك وتسعدك وترزقك الذريه
الصالحه وكل شي ببالك
عبدالله وهو يوقف السياره : ولو هذا واجبنا كلنا اخوان ، تفضل معاي

،










وبكذا نكون خلصنا البارت التاسع ..


عطوني توقعاتكم للبارت العاشر .. الي رح ينزل بكرآ ان شاء الله , ـ

تحيتي للجميع ..







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الع ـآشر ..





http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...300682f341.jpg


،

بعد مرور اسبوعين وبعد انتهاء الاختبارات ، وعودت عهود الى منزلها
والمفاجئه والصدمه والكارثه التي حلت عليها ! وفاة امها ـ ولكنها صبرت
واحتسبت الاجر من الله عز وجل ، وأخذت تكون الام الحنونه لأختها الصغرى
والام ايضآ لأبيها ، أخذت تحتل مساحه كبيره في منزلها ، هي التي تطبخ الغداء
وتقوم بترتيب المنزل ، واستضافة الضيوف ، وغسل الملابس وغيرهـآ !!
واخذهم يعقوب للسكن في مدينة الرياض خوفآ عليهم من البقاء وحدهم ..

،

في الرياض الساعه 8 الصباح ..
يـوم الاح ـد , ـ
في بيت ابو عبدالله ..

ام عبدالله في غرفتها والجوري يم الباب

الجوري : ماما يلا عاااد
ام عبدالله : صبري عاد اللبس عباتي
الجوري : ياربيي ونااااسسه
ام عبدالله تاخذ شنطتها وتطلع: استحي عاد
الجوري : ياربيي المهم عاد هذا محمد يم الباب عشان يودينا
ام عبدالله : ليش وين عبدالله ؟
الجوري : مادري عنه بس قال لي محمد انه عبدالله قال له
هو يودينا للمشغل
ام عبدالله : والله مادري عنه اخوك هذا وش فيه

،


الساعه 8:30 ص

ام سلطان : وين بتروح
سلطان يلف عليها بملل : بروح المطبخ اتفق معهم على العشاء
وبروح اجهز الاشياء ذي
ام سلطان بفرح : ايه صح واسمع عااد اهم شي الشكل البرستيج حقي
مابيه يخترب
سلطان يتنهد ويفتح الباب : اوكيه
ام سلطان : تعااال تعاال
سلطان يرجع ويسكر الباب : لبيه
ام سلطان : بعد ماتخلص روح عدل شكلك ورتب وجهك
شفيك صاير كنك مدمن مخدرات
سلطان بقهر : زين زين
ام سلطان : يلا روح واذا جيت البيت لاتدخل غرفتي لين تضرب الباب
انا بخلي الكوفيره تجيني
سلطان : طيب

،

الساعه 9:00 ص
في شقة يعقوب ..

يعقوب : هههههههههههههه والله انك منت صاحي
عبدالله : هههههههههههههه اهم شي انك تضحك ، تبي اقول لك
نكته ثانيه ؟
يعقوب : لا لا هههههههه

عهود تضرب الباب : بابا

يعقوب : عن اذنك شوي
عبدالله : خذ راحتك

عهود : خذ الشاي
يعقوب : تسلمين
عهود : الله يسلمك

عبدالله : اقول استاذ يعقوب
يعقوب يحط الشاي ويجلس : قول
عبدالله : انا عازمك اليوم على خطبة اختي
يعقوب : لا ماله داعي نجي ومبرووك
عبدالله : الله يبارك فيك
يعقوب : عقبالك ان شاء الله
عبدالله ابتسم : تسلم

،

طبعآ من بعد مارجعت عهود للبيت وعبدالله صار صديق ابوها
ويزورهم دايم ، حب عهود والان هو يتقرب من ابوها لجل يقدر يتزوجها
وينقذها من المصيبه الي طاحت فوق راسها ! عبدالله يعتقد انه سامي
هو الي اخذ عذريتها ! بس هو مايدري بالي صار لعهود قبل ان تضيع

،

الساعه 9:30 ص

بتول : روحي انتي مع كرشتك هههههههههههههههه
عهود بضيق : ههههههه عدال يَ رشيقه
بتول في اخر نفس بضحكتها : لا بس صدق بطنك كبير انتي
فيك كرش
عهود : طيب طيب
بتول : وش فيك
عهود : شسوي له يعني من الاكل خل ان شاء الله اسوي رجيم واضعف
بتول : ايه هذا احسن شي

،

وانتهى الصباح ،

وجوري بالمشغل تعدل نفسها والدنيا مو سايعتها من الفرح

انتهى الصباح ،

وسلطان يتمنى الموت ياخذه ، ويسعى في تكميل اركان الحفل
وهو يشعر بالموت ، راح معه محمد وضغط على نفسه وتصنع الفرح
وتجهزو مع بعض !

انتهى الصباح ،
وعبدالله يفكر في عهود وشلون بيطلب يدها من ابوها
على اساس انه يخلصها من المصيبه الي يعتقد انه هو سببها وبس !

انتهى الصباح ،
وعهود تقاسي الالم وتعصر مخها تدور فكره لأنها تتخلص من هالمصيبه
الي حلت فيها خلاص بطنها صار يبين !

انتهى الصباح ، وحل الظلام ، ـ

،


الساعه 8:00 م

بالسياره عند عبدالله ..

الجوري تسكر الباب : الله يبارك فيك
عبدالله : الله يعين سلطان عليك يَ الهبله
ام عبدالله : سد فمك وسوق وانت ساكت
عبدالله : طيب
الجوري : غريبــه ! بس طيب ، بالعاده تاكل امي بقشورها
وش فيك هههههههههه حلت عليك الهدايه فجآه
عبدالله : انتي سكتي
الجوري : يممممه منك

،


الساعه 8:30 م

عهود : يقول ملكت اخته اليوم
بتول تتخصر : ولا عزم ولا شي (ترجع لورا وهي تضحك ) هههههههههااي
عهود تبتسم : يَ قليلت الادب ، روحي جيبي لي تفاحه بس
بتول : وش فيك انتي اكلتي تفاح البيت الاخضر كله ، تراني احبه
وانتي مو مخليتني اكل هههههههههههه
عهود : سدي فمك ، احسه صاير حلوو حيل
بتول ترفع حاجبها : والله هو طعمه حلوو من زمان بس انتي
توك تكتشفين
عهود وهي تفتح شعرها وتعدله : وتخيلي شنو اسم خطيب اخته
بتول : شنو
عهود : سلطان ههههههه
بتول : ايش !
عهود : والله العظيم اسمه سلطان
بتول : ايه وليش يعني تقولين لي اسمه سلطان شسوي له يعني
عهود بكل برآئه : تذكرت هذاك الي اسمه سلطان
الي يوم اطيح بالشارع عليك هههههههههههههه
بتول حست بنغزه في قلبها : اهااا ايه يمكن هو
عهود : الله يوفقه واذا اخت عبدالله نفسه الله يهنيه
بتول : وانتي شدراك انه هالعبدالله زين ؟
عهود : انا عشت معاه يوم واحد هههههههههههههههه
بتول : انطمي هههههههههههههه صايره تعيشين مغارمات وناسه
كنك بروآيـه
عهود : ههههههههههههه حميطه ..

،

الساعه 9:00 م
بالسياره حقت محمد ..

محمد : يلآ يلآ من قدك بتعيش السعادهـ
سلطان يتصنع الفرح : هههههههه ايه
محمد : مادري ليه يراودني احساس انك ماتبي الجوري
سلطان : وبعدين معاك ؟
محمد : شدراني انا احاسيس غريبه
سلطان : سد فمك بس اختك بتصير زوجتي بعد شوي
هههههههههههه فديتهاا
محمد : والله انا الي فديتك يَ بعدي

،

بعد كتب الكتاب ، دآخل الاسترآحه ..


الساعه 11:30 م


الجوري : متى بيجي ؟
ام عبدالله : سدي فمك حسبي الله عليك
الجوري : لا تعبسين بوجهي شوفي الناس تطالع
ام عبدالله : تحملي تقولين له انك ميته عليه يالغبيه
خليك ثقيله
الجوري : مااالك شغل فيني زوجي الحين بعد خلاص
ام عبدالله لفت بوزها : مالت بس

،


سلطان : والله ماودي ادخل قدام الناس
محمد : يوو شلوون الحين
سلطان : مافيه مشكله يعني مو لازم اني ادخل
محمد : خلص يعني انادي للجوري وتجي معنا للبيت
سلطان تذكر انه لازم يجلس معها : ايه
محمد : خلص انتظرني هنا انا بروح اتصل عليهم
سلطان : اوكيه

،

محمد : الوو ، ماسمعك طلعي من هالمكان بسرعه
ام عبدالله : قول شتبي ، ووينه سلطان تأخر ترا هذي خطوبه مو عرس
محمد : لا تاكليني يَ يمه ، الرجال مايبي يدخل قدام الحريم
بسرعه انتي وبنتك تعالو عشان نروح يبي يشوفها بالبيت
ام عبدالله طلعت عيونها : شنووو ! بالبيت ؟ خوش والله لا لا
خله يدخل عاد لا يفشلنا قدام الحريم
محمد بعصبيه : اقول بس لا تفشلوناا انتو وبسرعه تعالو
يلا دقايق ولا بمشي معه كيفكم
ام عبدالله : ماقول الا مالت عليكمم بس

،

الجوري تتخصر وهي جالسه : لا والله ! ؟
ام عبدالله : قومي قومي شكله هذا زوجك معقد
الجوري مدت بوزها : لا والله شقول لصديقاتي بعدين ؟
ام عبدالله : قومي ترا اخوك قال شوي وبيمشي
الجوري : خل يمشي انا زعلت
ام عبدالله : قوومي قوومي ليكون مفكره سلطان بيتصل
يراضيك يالغبيه
الجوري : اففففف ، زين زين بقوم

،

سلطان : شسويت ؟
محمد بقلق : الحين يجون ، وانت قوم اركب ورا
سلطان : ليه
محمد : ههههههههههه عشان امي تجلس هنا
سلطان : واجلس مع الجوري لحالي ورا ؟
محمد بأستغراب : الحين فاقع راسي زوجتي وزوجتي والحين
ماتبي تجلس معها
سلطان انتبه على نفسه : لا لا مو قصدي بس احس
احس اني بستحي
محمد يحط يدينه ورا رآسه : ههههههههه قم ورا بس

،

الساعه 12:00 م

هند بهمس : هههههه
سامي : فديت هالضحكه
هند : خلاص عاد
سامي (اقول مالت عليك بس ) :احس اني انجذب لك
انا اذا تبين الصراحه كنت راعي بنات واطلع مع مليون وحده
بس الحين خلاص انتي وبس
هند بغباء : استحي
سامي (ههههههه) : وهذا احلى شي فيك الخجل يَ عمري
هند : والله انا بالبدايه خفت منك ، بس بعد ماكلمتك احس اني احبك
سامي(صدق غبيه) : يَ عمري القلوب عند بعضها فديتك
هند : زين يلا انا بروح الحين قبل يجي اخوي
سامي بنفاق : لااااا ابيك
هند : شسوي حبيبي اخاف منه يعرف اني اكلمك
سامي وهو يحس انه بيموت ضحك : خلاص حبيبتي روح ـي عشان لا يشوفك
مع اني ابي اكلمك بس وش اسوي اخاف عليك
هند : فديتك
سامي : فدآك ـآلكون يَ بع ـدي
هند : توصي شي ؟
سامي : سلآمتك يَ قلبي
هند : خلي بالك من نفسك ، مع السلامه
سامي : مع السلامه


سامي : ههههههههههههههههههههههااااي غبيههه يَ ربيي

ويقطع عليه استمتاعه ضرب الباب ..

سامي بنهاية ضحكته : مين
عبدالله : انا
سامي قام فتح الباب : يا هلا والله تو مانورت الشقه
عبدالله يرميه ع الارض ويسكر الباب : سد فمك ، ماني جاي اجلس عندك
جاي اقول لك كلمتين وبمشي
سامي يقوم بقهر ويضرب عبدالله على كتفه : هيه هيييه من مفكر نفسكك
جاي متهجم على بالبيت وتضربني بعد
عبدالله يمسكه من بلوزته : انت اخر انسان تتكلم عن التهجم يَ مريض
سامي : اهااااا الحين فهمت ، والله محد قال لك تجيبها عندي
انا ماكنت بوعيي شسوي لك
عبدالله : انت شنو من انسان ، انت مافيك احساس ماعندك ضمير
ابي افهم بس شلون سمح لك ضميرك تسوي كذا شلون
سامي بسخريه : مثل ماسمح لك ضميرك تلعب على سحر وانت بوعيك
عبدالله قام يصرخ بقهر : اناااااااااااا ماطلعت مع سحر انا بس كلمتها
سامي يجلس وهو يعدل ملابسه : احلف عاااد ! عمومآ سحر جاتني هنا
وقالت لي انها طلعت معك ، لا تفكر انك بتلعب علي
عبدالله بقهر : انت كذااااااااااب وهي كذاااااااااابه حسبي الله عليك يالغبي
انت وياها ، ولا اقول لك انا الغبي الي عيشتك جوك انت مع هالوسخين
سامي : الله يَ نظيف يَ مؤدب يَ محترم
عبدالله : اسمع عاااد ، انا جاي اقول لك سالفت البنت تنساها
وتنسى انك سويت هالشي ، واعتقد هذا سهل لأنك بدون احساس
مفهوم ؟ وخليني اشوفك فاتح فمك وقايل لأحدك عنها ، قسماً عظماً يَ سآمي
لأخليك تمشي بالشوآرع حافي وتكلم نفسك ، فآهم ؟
سامي بقهر : فاهم ، واطلع برا
عبدالله يضربه على رقبته : بطلع انا ماتشرف اجلس (وقام يطالع المكان بقرف )
في هالأمكان المقرفه يَ مقرف ،

،

الساعه 12:30 م

الجوري : مبروك عليك انا
سلطان يلعب بالجوال : الله يبارك فيك
الجوري تقرب منه : شفيك
سلطان بصدمه : ها
الجوري تفكر انه معجب فيها : ههههههه
سلطان بعد عنها : عيب
الجوري بصدمه : عيب ؟
سلطان انتبه على نفسه : اقصد يعني .. مدري
الجوري : انا زوجتك شنو عيب
سلطان ( ذي جريئه بالمرا ) : ايه صحيح
الجوري تقرب منه وتمسك يده : أنت حلو
سلطان حس برعشه في جسمه وبعد عنها : انتي احلى
الجوري بدلع : بس انا من دخلت وانت ماطالعتني
سلطان يبعد بتوتر : بلى شفتك
الجوري ترفع رآسه بيدها وتحطه قريب من وجها : طالعني عدل
سلطان طالع بعيونها وقال بكل قوه : مايصير تسوين كذا
الجوري تتمسك فيه اكثر : اجل شنو اسوي
سلطان : انا الي المفروض اسوي كذا مو انتي
الجوري : بس انت ماسويت شي
سلطان : استحي يَ بنت
الجوري بصدمه : شفيك علي !
سلطان يتمالك نفسه وينزل عيونه: قصدي انه جريئه بالمرا
الجوري بزعل : ماقول الا مالت على حظي هذا حال ناس
توهم مخطوبين لبع ـــض ! (وشددت على كلمت لبع ـض )
سلطان فهم عليها ومسك يدها وهو منقرف منها : لمن نتزوج اسوي لك الي تبين
الجوري انصدمت منه : لآآآ مو قصدي كذا
سلطان رفع حاجبها وقام يطالع فيها : اجل وش تبين ؟
الجوري بلمت في عيونه وعكفت حواجبه : ....
سلطان يندسها على كتفها : هيه
الجوري : هاه
سلطان : طيب انا عطشان ممكن ماي ؟
الجوري تقوم : ايه الحين اروح اجيب لك ماي
سلطان : اوكيه


،


الساعه 1:30 م
تحت فرآشهآ ، بالعتمه ..

بتول تضم رجولها : معقوله يكون هو ، طيب ليه انا معصبه الحين
هو اخوي ، ليه معصبه ، ليه ، بس جد ياحظها ، سلطان طيب وحلو
وذكي ومهندس وحنون ، افففف شفيني انا ، ياربي والله مادري شنو فيني

،

بنفس الوقت وبنفس البيت من جهه الثانيه ..

عهود : يَ ربي انا شنو ذنبي يصير فيني كذا ، يَ ربي انا مالي غيرككَ
خلاص بطني بيقوم يطلع ، ياليتني خليت الدكتور يقول لهم اني حامل
ويذبحوني وافتك ، اااااهـ يَ قلبي وش بسوي ، مافيه غير اني اخليه يطيح من بطني
بس شلووون ! ، يَ رب انا خايفه ومادري شنو اسوي مادري ، مابي هالطفل يجي ع الدنيا
وبعدين يتعذب ، مادري هو ولد اي واحد من الحمير الي خذوني ، وفوق كل ذا
اشترك فيني واحد رآبع ، يالله أحس اني بنهار وش ممكن اني اسوي ، رحمتكك يَ رب

،

الساعه 2:00 باليل

الجوري تحط يدينها على صدرهـ : تو الناس
سلطان يوخر عنها : لا انا عندي شغل
الجوري مدت بوزها بدلع : يوووه خذ اجازه
سلطان : مو على اني اخذ اجازه ، لكن شوفي كم الساعه
الجوري : طيب عادي البيت بيتك
سلطان : لا مايصير خلص اجيك بعدين
الجوري : طيب عطيني رقمك
سلطان ( ياذا النشبه ) : طيب سجلي عندك

،


الساعه 2:10

في بيت يعقوب .. بالتحديد في دورة المياه ( يكرم القارئ) ..

عهود والدموع مغرقه عيونها : لازم ما اخاف مافيه غير هالوقت المناسب
مافي غير هالحل خلص انا لازم افتك من هالمصيبه لازم ،

،





باليوم الثانـي ،

الصباح الساعه 7:00 ص

بتول : والله مدري عنها
يعقوب : روحي شوفيها يمكن بغرفتها وقولي لها
بتول : والله اني مشتاقه للشرقيه بجد
يعقوب يبتسم بحنان : وانا بعد اشتقت لها وللبيت
بتول دمعت عينها بألم ورمت نفسها بحظن ابوها بأنهيآر : اشتقت للماما
يعقوب يمسح على شعرها : خلاص بتول ادعي لها بالرحمه
بتول من بين دموعها : ابيهااااا احس اني ابيهاااا ابي احظنهاا لصدري لو دقيقه
بابا الله يخليك ابيهااا ابي ماما
يعقوب دمعت عيونه : خلاص بتول تعوذي من ابليس ، هالكلام مايجوز
بتول : والله ماما صغيره ونحنا صغاار ماشبعت منهاا ماخذت حنان كفـآيه ~
يعقوب يمسح دموعها : خلاص بابا روحي نادي لعهود خلينا نروح لشرقيه
ماتبين تروحين البحر ؟
بتول : بلى ابي اروح ، والحين بروح انادي لعهود ..


،

بتول تصرخ بفجعه : باباااااااااااااااااااااااااااااااااا !

،


الساعه 9:00 ص

الدكتور : الحمد لله هي بخير لكن القنين نزل
هو قوزها فين ؟
يعقوب رآسه قام يلف : ايششش !
الدكتور : مالك ، الحمد الله انها هي بخير القنين بدالو الف قنين
يعقوب : اي جنين ! اي جنين
الدكتور بغباء : اهااا اصلو ماكنت عارف يعني ؟ ايوه هي لسى بالأشهر الاولى
بس غريبه انك معرفتش ،
يعقوب : شوي شوي شوي شوي حرام عليك ، انت اكيد غلطان
انا بنتي بنتي ، ايه بنتي اسمها عهود توها عمرها 15 مو متزوجه
بنتي مو حامل
الدكتور بصدمه : ايوه والمريضه اسمها عهود ! هي ايه ! مش مقوزه !

،


الساعه 9:30 ص

عبدالله : صباح ـآلخ ـيــر , ـ
ابو عبدالله : صبآح النور ، وينك من زمان مافطرت معنا
عبدالله يصب له شاي : والله شغل
ابو عبدالله : ايه الله يوفقك يَ ولدي
عبدالله بهمس : شرآيك تتزوج
ابو عبدالله : ايش ! اتزوج
عبدالله يلف عليه : قصر صوتك
ابو عبدالله بهمس : وش اتزوج !
عبدالله يغمز له : ازوجك بنت صغيره ترد شبابك
الي ضيعته عليك الوالدهـ
ابو عبدالله بنفس الهمس : ليه تبيني اموت
عبدالله : ههههههه خلك رجال
ابو عبدالله : انا رجال غصبن عنك ، سد فمك وكل وانت ساكت

في دخول ام عبدالله ..

عبدالله : هههههههههه كيفك

ام عبدالله وهي تجلس : وش فيكم
عبدالله : لا ولاشي بس الوالد يقول يبي يتزوج
ام عبدالله طلعت عيونها : وشووووو !
ابو عبدالله بتوتر : كذاب لاء انا قلت ايه قلت بس انا قلت
قلت اني ابي اسوي عيدد عيد هذااا وش اسمه
نسيته عيد مدري ايه حفلة ذكرى زواجنا الكريم
عبدالله شرق : هههههههههههههههههههههههههههههه
ابو عبدالله يعيطه ماي : اشرب اشرب
ام عبدالله بحذر : مو علي حركاتك يَ سليمااان مو علي
ابو عبدالله : صدقيني هذا مايعرف يتكلم ، غبي غبي
ام عبدالله بشك : زين ومتى الحفله
عبدالله : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ايه متى ؟
ابو عبدالله توهق : ها لا قلت بس بيني وبينك يعني
عبدالله : يَ سلآم ههههههههههههههههه
ام عبدالله بخجل : وجعع عبدالله
ابو عبدالله ( مسكينه ) : ايه وجع يَ عبدالله عيب هالي تقوله

،











أنتهــــــــى البـــآرت ..



توقعاتكم ، وردودكم تهمنــــي جدآ ..


أنتظروني يوم الخميس مع بــآرت الدمـوع !


تحيتي للجميـع ..



والسلآم ..







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت الح ـآدي عـشر ..




http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...12d274a2dd.jpg



،



الساعه 10:00 ص
في بيت يعقوب ..

يعقوب : تـعآآآآآآآآآآلي يَ قليلة الادب يَ حـ......... يَ *****طوط طوط ****** طووط
من مين ؟ تكلمي من مين ؟ اكييييد من هالعبدالله الي رحتي معاااه وانا اقول ذا رجال
وزين ومافي منه بالنهايه يصير كذا يَ ...........********
عهود تتكلم من بين يدينه : حـ..رآم ع ل يك ، والله م ل ي دخل ..
يعقوب يرميها ع الارض : كذآآآآآآآآبه سدي فمك ولا كلمــه ، انا الغلطان
انا الغلطان الي وثقة فيك ولا انتي مال احبسك واجيب لك مرة ابو تكسر راسك
يَ لي ماتستحين ، واكيد اختك الهوله مثلك ، عمرك 15 سنه شنو خليتي بعد
شنو بــــــآآٌقي !!


،


الساعه 11:00 ص
في بيت ابو عبدالله في غرفة
عبدالله بالتحديد ..

عبدالله كان جالس ع السرير ويتصل على يعقوب ، وكان جوال يعقوب مقفل
وهو يتصل ، ويحاتيهم خايف صاير لهم شي ..

عبدالله : مافي غير اني اروح لهم البيت واشوف وش فيهم

،

الساعه 11:02 ص

الجوري بدلع : هـآي
سلطان وتوه جالس من النوم : هلآ
الجوري : حبيبي انت نايم ؟
سلطان يبلع ريقه بملل : ايه
الجوري : حبيبي متى رح تجيني خلص قووم
بسك نووم مايصير
سلطان بقرف : ايه زين زين
الجوري : انا محضره لك مفاجئه اليوم باليل
اووكيـه ؟
سلطان ( الله يستر من ذي ) : طيب
الجوري : تعال لي الساعه 12 باليل
سلطان : بس انا مو فاضي ابي انام يكفي اليوم
مراحت المكتب
الجوري بزعل مصطنع مع دلع : حبيبي عشـــآآني
سلطان بغرور : ومن تكونين ؟
الجوري بصدمه : انا زوجتك
سلطان ( على طول زوجتك ، صدق ذي مابها حيا ) : طيب
الجوري : خلاص تعال لي الساعه 9 ونسهر لمن 12
سلطان بقلق : لا انا ابي ارجع البيت الساعه 11
عندي مخطط لازم اسويه
الجوري بدلع : خلص حبيبي موافقه
يلا قوم بسك نووم اووكيه ؟
سلطان بعدم اهتمام ينسدح : اوكيه
الجوري : امـو ........... {بوسه} ..
سلطان بقهر : وش فيك انتي ؟ وش تسوين وش ذا الاصوات
الجوري : ابوسك يَ عسل
سلطان : زين زين انا الحين عندي شغل يلا باي

الجوري ماقدرت تكمل كلامها ، ولا حتى ترد عليه لأنه سكر على طول !

،

الساعه 11:20 ص

عبدالله يضرب باب بيت يعقوب ، ويرن الجرس ..
يعقوب فتح الباب بعد فتره ..

يعقوب بقهر : وش تبي جاي ؟
عبدالله بأستغراب : لا بس اتصل عليك و ...
يعقوب يقاطعه : مانبي نرد عليك ورجاءً لا تتصل
ولا تجي مانبيك ، مسوي روحك شريف ورجال
وانت .. أستغفر الله ربـي ..
عبدالله مستغرب : ليـ..ـه و ش ف يـه ؟
يعقوب : وش فيه ! هاهاهاههاهاااااي تبيني اضحك ولا اصفق لك
ماشاء الله عليك تعرف تمثل ، صدق ناس قليلت حياا
عبدالله ابتسم ببرآئه : اكيد تمزح استاذ يعقوب انا ماسويت شي
متأكد انت اكيد تمزح ، بس هالمزح مو حلو
يعقوب يمسكه من ثوبه : اسممع ، اشوفك موطوط هنا يم الباب
احش رجولك حش ، واسمع انحلت المشكله وانا مابي منك شي
انا شاري راحتي مابي فضايح والبنت كانت حامل يَ ح ـ**** قـ ي ـ خ **** طوط
عبدالله بصدمه ممزوجه بغباء : حامل ؟ من الي حامل ؟ وش تقول
وانا وش دخلني ، ليه تسبني ؟ والله ماسويت شي !
يعقوب : انقلع قبل اجيب لك الشرطه انقلع ( وسكر الباب ! ) ..

،

الساعه 12:00 ص

عهود حبسها ابوها بالحمام ! وقفل عليها وطفى الانوار ..
كانت تعبانه جدآ ، وراسها يدور بالمرا .. ونامت !

بتول تضرب الباب وبهمس : عهووود
عهود فزت وبنفس الهمس : بتول روحي لا يشوفك البابا
بتول تلصق يم الباب : جبت لك اكل وعلاج بروح لتهويه الي برا
وبحطهم يم النافذه ، خذيهم طيب ؟
عهود : بتول انتي ماتطولين النافذه
بتول : لا تخافين انا بتصرف ، انتي بس خذيهم بعدين بسرعه
عشان لا يشوفهم ابوي ، وبجي اخذهم منك قبل يشك بشي
عهود بحنان : فديتك بتول والله مرا جوعانه وعطشانه

يقتحم هذه الاجواء صوت يعقوب : وش تسوووووووين انتي هناااااااااااااا !
بتول بخوف : ب انا لا مادري كيف
يعقوب يمسك اذنها : ان شفتك جايه هنا يَ ويلك ، خليها تموت
وافتك من شرها وفضايحها ، وانتي مثلها لكن اوريكم يَ ح ـ ))) ***
بتول نزلت دموعها : مايكفي امي ماتت واختي يصير فيها كذا
من بقى لي انا وانت قاسي يَ بابا
يعقوب يرميها ع الجدار : طسسي عن وجهي مالت عليك
وعلى اختك وعلى امك ماعرفت تربي
( ورآح عنها ) ..

بتول راحت للغرفه وجلست تصيح وتصيح وتصيح ..

تفكر لمين تروح ؟ وشنو ممكن تسوي ؟

تبي تنقذ اختها من ابوها ؟ وتبي تنقذ نفسهاا

حست انها تتمنى الموت ، !

،

الساعه 1:33 ص

على طاولة الطعام ببيت ابو سلطان ..

ابو سلطان : ماشفناك ع الفطور ، ليه ؟
سلطان وهو يعصر ليمون ع السلطه : والله كان فيني النوم تدري
امس مارجعت البيت الا ع الساعه 3 وماشبعت نوم
ابو سلطان : ههههههههه ايه ربضت عند الحرمه من قدك
ام سلطان بقهر : ايه من قدهـ
ابو سلطان يطالعها بأستغراب : وش فيك نطيتي عرض ؟
ام سلطان : ترا مو بس هو من قدهـ ، كلهم المتزوجين من قدهم
ابو سلطان فهم تفكيرها الغبي : ايه صحيح ، الا انا
ام سلطان طلعت عيونها ورفعت كمومها : وليه ان شاء الله ؟
ابو سلطان : لأني ماتزوجت
ام سلطان : اجل من وين جبت ذا الحمار
ابو سلطان بقوه : احترمي نفسك ذا رجال
ذا اسد
ام سلطان : مو ماليه عينك انا ؟
ابو سلطان يقوم من الاكل : ولاني شايفك بعد هه

بعد ماراح ابو سلطان ..

ام سلطان : شفت ابوك وش يقول
سلطان يمسح على ظهر امه : هو تعبان من الشغل وانتي
كثرتي عليه كلام وقال كذا ، لا تخافين يحبك
ام سلطان تبكي بحضنه : اي يحبني انا من خذته وهو يسوي لي كذا
وكأني اخذته غصب عنه ، امه الي جت خطبتني
سلطان يجامل : لا لا هذا كلام مو صحيح هو يحبك
ولو مايحبك ماجلس معك للحين ولا صبر على انه ماجبتي له غيري
هو يحبك بس عصبي شوي
ام سلطان تمسح دموعها : الله يخليك لي يَ سلطان
مالي غيرك بهالدنيا ، (وقالت بقوة باس ) واسمع مو اذا تزوجت
تنساني انا امك وتخليها تسويك خروف على كيفها
سلطان ابتسم : لا لاتخافين

،

الساعه 1:55 ص
في بيت ابو عبدالله ، على طاولة الطعام ..

الجوري : ياسميييييييين
ياسمين تجي : نئم ماما . ؟
الجوري: روحي جيبي العصير الي محطوط بالثلاجه
ياسمين : ان شاء الله ماما ,
ابو عبدالله : ها شخبارك يَ سلوى ان شاء الله بخير
سلوى وهي تضبط لها لقمه : بخير الحمد لله
ابو عبدالله : عاد يَ بنتي صايره ماتجلسين معنا
ودايم مع المدرسه والدراسه ترا بعد احنا نبي من وقتك شوي
سلوى تبتسم : ان شاء الله ومن عيوني
ابو عبدالله يبتسم بحنان : الله يرضى عليتس ..
الجوري بقهر : وانااااااااا
ابو عبدالله : وانتي وانتي
الجوري : لا والله شفيك تقولها من دون نفس
ابو عبدالله : ماقلتها من دون نفس ، انتي شتبين الحين ؟
الجوري فشلت : مابي شي

ام عبدالله : عبيد هيه
عبدالله يرفع راسه بيأس وبصوت خافت: نعم
ام عبدالله ترفع صوتها : وش فيك انت اليوم
عبدالله يقوم من الاكل ويتجه لغرفته : مافيني شي ، ابي انام
ولاحد يصحيني مفهووم

بعد ماراح عبدالله ..

محمد : ترا عبدالله مو طبيعي وفيه شي
ابو عبدالله بأهتمام يلف على محمد : ايه صحيح وانا ملاحظ
محمد : سألته اكثر من مره وش فيه ، بس مارضى يقول لي !
ابو عبدالله : ياخبر اليوم بفلوس بكرآ ببلاش
ام عبدالله : على قولك يَ ابو عبدالله
محمد : بس اخاف يكون فيه شي خطير
ابو عبدالله : صل على النبي بس
محمد : اللهم صل وسلم عليه وعلى أله اجمعين
ام عبدالله بعدم اهتمام : لا تخاف ذا ذيب
محمد يقوم من الاكل وهو متنرفز من كلام امه : زين الحمدالله

،

الساعه 2:00 ص

بتول : الو.و..
سلطان بفزعه : هلا بتول
بتول : انا اسفه اني اتصلت عليـ..ك بس ..
سلطان : لا تعتذرين بالعكس انا كنت ابيك تتصلين
وكنت اطالع الجوال وانا انتظرك لا تعتذرين
بتول ابتسمت : ممكن طلب
سلطان : أمري ، عيوني لك
بتول : انا امي ماتت
سلطان بهلع ! : شنوووو !
بتول دمعت عينها : ايه ماتت
سلطان يتنهد : الله يرحمهاا
بتول : ويوم تموت كانت اختي عهود ضايعه
سلطان بأستغراب : أيـه ؟
بتول : مدري شلون اقول لك القصه ، بس قبل لا اكمل
سلطان انا ماعرف حد ومالي حد من بعد ما ماتت امي
ابيك بس تساعدني بشي بسيط عشان انقذ نفسي من ضيم ابوي
سلطان بصدمه : بتول قولي شنو فيك ولك عيوني

،

الساعه2:22 ص
في شقة سامـي ..

سامي : اورييككك يَ عبيد اناا ترميني على الارض وتضربني انا
يصير خير ، والله لأخليك تدفع ثمن غلطاتك

يقطع عليه تخطيطاته صوت الجوال ..
سامي : وش تبي ذي بعد حلت لها هالغبيه

سامي : هلا يَ قلبي هلا
هند : هلا حبيبي ، اشتقت لك
سامي (اشتاقة لك الوجعه) : حتى انا مشتاق لك
هند : احس اني ابي اشوفك مو قادره الا اشوفك
سامي يبتسم بخبث : خلاص اجيك الحين ونطلع مع بعض
وش رايك ؟
هند بأرتباك : لا لا مو قصدي كذا قصدي امم يعني اذا جيت تاخذني للمشغل
سامي بنفاق : حبيبتي خليني اجيك وقولي لأهلك انك بتروح المشغل الحين
وخلينا نجلس نسولف ونتكلم
هند وهي مقتنعه بكلامه : لا اخاف
سامي بخبث : تخافين مني يَ هند ؟ ماتثقين فيني انتي
هند بهلع ! : لا لا والله مو قصدي كذا بس يعني مادري
مو متعوده مامره سويت كذا
سامي يوصل لمبتغاهـ : خلاص اجل يلا تجهزي ولبسي احسن شي عندك
بجي اخذك بعد نص ساعه
هند : ليه اللبس احسن شي ؟
سامي بخبث : انا حبيبك ماتبين توريني احسن شي
وبعدين انا بصير زوجك ، صح ؟
هند بخجل ممزوج بغباء : ايه صح ..
سامي (هههههههههههه سهله ذي ) : زين يلا روحي تجهزي
هند : بس اصبر
سامي بقلق : وش فيك
هند : وين بنروح
سامي : عندي بالشقه
هند سمعت طاري شقه وطار قلبها : شقه ؟
سامي : اجل وين اوديك مثلآ يعني مجمع عام
ماناخذ راحتنا ويمكن حد يشوفك ولا شي
هند : ايه صح خلص انا الحين بروح اتجهز لمن تجي اتصل علي
سامي بفرح : اووكيه

،

الساعه 3:00 ص
في حديقه من حدآئق الرياض .. يجلس عبدالله لوحدهـ
عبدالله : يَ ربي انا وش سويت ، اكيد ابوها اكتشف الي فيها
لكن كيف يقول حامل وش ذا المصيبه ، وطبعآ هو مفكر اني انا اليـ...
أففففففففف يَ ربي انا مالي ذنب بهالي جالس يصير

وخلال ماهو قال هالكلمه ، تذكر افعاله وكذبه على البنات تذكر قلت ادبه
على امه وابوه واخوه وعلى الطلبه الي يدرسون عندهـ

عبدالله يدفن يدينه بكفوفه ويبكي : استاهل استاهل

،

الساعه 3:03 ص

سلطان : بس بس لا تصيحين
بتول بين شهقاتها : والحين هي محبوسه بالحمام
سلطان بهلع ! : شلون ابوك يسوي فيها كذا
بتول يزيد بكاها : لا تقهرنيييييييييي
سلطان : وهالرجال الي اخذها وينه ؟
بتول : جا اليوم وطرده ابوي
سلطان : هو الوحيد الي يقدر يساعد عهود ويطلعها
من بيتكم ، هو الوحيد الي يقدر يسوي كذا
بتول تمسح دموعها : شلون ؟
سلطان : رقمه موجود بجوال ابوك صح ؟
بتول : صح ؟ ايواااااااااا بس بس فهمت فهمت
سلطان يبتسم : شنو فهمتي ؟
بتول : اخذ الرقم واتصل عليه واقول له الي صار
واخليك يتصرف
سلطان : عفيه ع الشاطرهـ ، لكن لمن تجين تاخذينه
خذيه بدون لايحس فيك ابوك ، واتصلي عليه (وحس بهالحظه انه يغار )
بتول تفكر بالموضوع : ايوه ايوه ، خلص انا بسوي كذا و..
سلطان : وانتي انا الي بنقذك
بتول بهلع : هاا !

،

الساعه 3:30 العصر

عهود خذت الاكل الي عطتها بتول وكلته ، ورجولها متقصصين من الجلسه
ومهي قادره تقوم تحس بألام ، لأن المستشفى سوو لها غسيل
وهي محتاجه لراحه لكن ! هذا الي صار
حطت راسها على الجدار وقامت تصيح بألم ودموعها تغرق وجها
كانت يدينها وهي كلها ترتجف ، كانت حالتها مزريه جدآ !

،

الساعه3:55 العصر

هند تدخل الشقه : اممم حلو بيتك
سامي يسكر الباب ويقفله : محلو بوجودك تفضلي داخل
هند وهي خايفه من طريقة تقفيله للباب : ليه قفلت الباب كذا
سامي : شلون يعني اقفله بالمنكوس ؟
هند تدخل زياده البيت : لا ماقصدت
سامي يلحقها : تعالي نجلس بالغرفه عشان لحد يسمعنا لو ضحكنا
هند تبتسم له : يلآ .

،

الساعه 4:00 العصر ..

بينما عبدالله جالس بالحديقه ويفكر كيف بيحل الموضوع ..
يقطع عليه تفكيره صوت الجوال ! رفعه لعنده وشاف رقم غريب !

عبدالله : الوو
بتول بهمس : الوو عبدالله انا بتول اخت عهود
عبدالله بفزعه : بتول وش فيها عهود شنو صار عليها
ومنو الي حامل وشسالفه وكيف صار كذا ومن متى بتول ابوك سوا شي في عهود
بتول تكفين قولي لي ولا تسكرين الخ ـط ..
بتول : شوي شوي بقول لك ، لكن قبل كل ذا انت لازم تعرف شي
عبدالله بأستغراب : شنو ؟
بتول : لا زم تعرف انك لازم تتزوج عهود عشان تخلصها من الي هي فيه
ولا مين الي سوا فيها كذا ؟

عبدالله بقى ساكت دقيقتين وقال بنفسه (انا لازم اقول اني انا الي سويت كذا
مافي غير هالحل) !

بتول : هووه يَ اخ
عبدالله : ايوه معك ، انا الي سويت فيها كذا
بتول والدمعه بمحجر عينها : لييه !
عبدالله بأرتباك : هي كانت حلوه و..و انا ش ف تها وهي ن ا يمه
بتول : خلص خلص ، المهم انك لازم تجي وتخطبها من ابوي
وتسوي اي شي عشان تتزوجها ، على الاقل تخلصها من يد ابوي
قبل لا يذبحها ، عبدالله اختي عهود من الصبح بدورة المياه محبوسه
عبدالله بهلع ! : والله ماخبرت ابوك قاسي لهدرجه
بتول : حقه يسوي كذا واكثر من كذا ، تدري الي صار شي عظيم
وانا ادري بدون لا اسالها انها مظلومه
عبدالله ( وانا بعد مظلوم والله ) : طيب خلص انا اليوم باليل بجيكم
بتول : اوكيه يلا سلام
عبدالله : سلام


،

الساعه 4:40 العصر

سامي يحط يده على يدها : لبـى ـآ الضحكه يَ عسل
هند ذآبت واستحت وسكتت
سامي : وش فيك يَ عمري
هند تبعد يدهاا عنه : مافيني شي بس
يمكن تأخرة
سامي يغمز لها : مو انتي قلتي لأهل انك بالمشغل
هند : ايه
سامي : المشغل يطلعون الساعه 10 باليل تو الناس
هند : وانا ببقى معك لين الساعه 10 باليل ؟
سامي بخبث يقرب منها : ليه ماتبيني
هند بأرتباك : امبلا ابيك
سامي يقرب اكثر : قولي احبك
هند بصدمه تبعد عنه : لا لا
سامي يمسك يدها بالقوا : هند حبيبتي لاتخربين علينا جونا
جو الحبايب والعشاق ، شوفي ترا فيه مليون وحده
تتمنى تكون مكانك مع حبيبها ، لا تخربين علينا الجو يَ عمري يَ هند
هند تنزل راسها : بس مابي نسوي شي غلط
سامي ( يعني انتي الحين الي ماسويتي شي غلط ) : لا تخافين مابسوي لك شي
هند بأقتناع تبتسم : احبك

،

الساعه 6:00 المغرب

سلطان : سويتي الي قلت لك عليه ؟
بتول : ايه وقال بيجي اليوم باليل
سلطان بتردد : بتـ..ول
بتول : ايوه
سلطان انقبض قلبه : لا بس اقول خلي بالك من نفسك
بتول : اوكيه ، وشكرآ لك يَ سلطان انك ساعدتني
وجبت لي الفكره ، والله كان عقلي واقف
سلطان : لا ولو
بتول : زين لا يشك فيني ابوي انا بروح اصلي
تبي شي ؟
سلطان يبلع ريقه : لا سلامتك
بتول : الله يسلمك ، مع السلامه
سلطان : الله يسلمك ..

،

الساعه 7:00 م
في بيت ابو عبدالله بغرفة عبدالله بالتحديد
عبدالله : ياربي وش بقول لأمي ذي وابوي واخواني
اكيد بيقولون لي من وين تعرفها ، ياربي ياربي
مافيه غير اني اروح واخلي ابوها يوافق بعدين اقول لهم

،

الساعه 7:30 م
يعقوب وهو يكلم بالجوال ..

يعقوب : هلا يمه شخبارك
ام يعقوب : بخير الحمدالله ، انتو وش اخباركم
وش اخبار البنات
يعقوب بقلق : كلنا بخير ، لكن انا متصل ابي اطلب منك طلب
ام يعقوب : تفضل يَ وليدي قول الي عندك
يعقوب :ابيك تخطبين لي
ام يعقوب : ايش !
يعقوب : ايه ابي اتزوج ، انا ماقدر اجلس بدون حرمه
ام يعقوب : بس ايمان ماخذت شهرين من ماتت !
يعقوب : وانا شعلي منها هي ماتت والله يرحمها انا بعيش حياتي
المهم عاد تخطبين لي ولا اخطب لنفسي ؟
ام يعقوب : لا يَ ولدي بخطب لك ، لكن وش المواصفات الي تبيها ؟

،

الساعه 8:00 م
عبدالله وقف سيارته يم بيت يعقوب ، ونزل من السياره وضرب الباب
فتح له يعقوب ..

يعقوب : مو قلت لك لاتجي هنا !
عبدالله : ابي اقول لك شي مهم جدآ
يعقوب يسند ظهره ع الباب : قول وش تبي
عبدالله : انا ابي اتزوج عهود
يعقوب عقد حواجبه وبقى ساكت يفكر : ....
عبدالله : مايصير اضل واقف يم الباب ، خليني ادخل ونتفاهم
يعقوب : طيب ادخل

،

الساعه 8:10 م

الجوري : وش فيك دايم جوالك مشغول
سلطان بقرف : لأني مشغول
الجوري : يلا تعال الحين بيتنا مشتاقه لك
سلطان يتذكر : ها
الجوري : تعال الحين انا مجهزه لك مفاجئه
سلطان : خليها يوم ثاني
الجوري بدلع : لا لا اليوم
سلطان : طيب بجي بس الساعه 9
الجوري : لا تعال الحين لأنك بتمشي بسرعه
سلطان وهو مل منها صرخ فيها : قلت لك بجي الساعه 9
شنو انتي ماتفهمين افف باي (وسكر السماعه) !

،

الساعه 8:20 م

يعقوب : واهلك ؟
عبدالله : لا تخاف بس انا جيت اقول لك ودامك وافقة
انا رح اجيبهم ونخطبها رسمي لكن عندي شرط
يعقوب : وشو ؟
عبدالله : مابيهم يعرفون بالـ..
يعقوب يقطع كلامه : ادري ادري خلص اطمئن
عبدالله : زين الحين انا بمشي ، ولمن اجي بجي مع اهلي
رح اتصل عليك واقول لك ، الله يخليك لا تعذب عهود
يعقوب يرفع حاجبه : وانت شدخلك ، اذا صارت زوجتك
سو فيها الي تبيه
عبدالله بقلق : زين زين

،

الساعه 8:30 م
بالمكتب حق محمد وسلطان ..
كان سلطان جالس ومسند ظهره ع الكرسي .. كان يقول بداخله :
انا لازم اتزوج بتول وانقذها ، مسكينه هالبنت صارت يتيمه ، هي صحيح انا اكبر منها
وبكثير ، لكن وش اسوي هذا الي لازم يصير ، مو لازم اخليهاا عند هالقاسي

يقطع هالحديث صوت محمد : هووه هيه
سلطان : وش فيك ؟
محمد : جالس تفكر بالحب
سلطان يعقد حواجبه : ...
محمد : وش فيك ضايق خلقك
سلطان : مافيني شي
محمد : سلطان احنا اخوان عيب عليك تخبي علي شي
سلطان يقوم من الكرسي : قلت لك مافيني شي
المهم انا الحين بروح بيتكم
محمد : حياك الله انا ببقى هنا بخلص كم شغله وبلحقك ..

،

اليوم الثاني ..
الساعه 7 الصباح ..
على طاولة الطعام في بيت ابو عبدالله ..

عبدالله : اسمعو بقول لكم شي لا رجعة فيه
ابو عبدالله : قول
ام عبدالله : شعندك ! ؟
الجوري بلقافه : يلا قول
محمد : شنو ؟
سلوى : عساه خير ؟
عبدالله بصوت جهوري : انا ابي اتزوج
ام عبدالله : والله هذا الساعه المباركه
وانا عندي لك بنت ال . .
يقطعها عبدالله : انا عندي البنت واخترتها
وبتروحون تخطبونها لي الليله ..
ابو عبدالله يرفع حاجبه : ومن ذا البنت !
ام عبدالله : لا لا انا مو موافقه انا مقرره اخطب لك
بنت الـ..
عبدالله يقول بصرامه : يمه رجاءً مالك شغل وانا الي بتزوج
لابنت فلان ولا بنت علتان باخذ الي ابيه وش مفكريني
بزر ولا من زمن الجاهليه ، وانا الحمدالله ربي منعم علي
ام عبدالله بقوة باس : انـ..


















أنتهى البـآرت ..

انتظروني بالبارت الجاي يوم الاحد ..

عطوني توقعاتكم وردودكم الحلوهـ ..








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






لبـــآرت الثــــــ12ــآني عشـــر ..




http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...21a9d6bbb6.jpg



،



عبدالله يقول بصرامه : يمه رجاءً مالك شغل وانا الي بتزوج
لابنت فلان ولا بنت علتان باخذ الي ابيه وش مفكريني
بزر ولا من زمن الجاهليه ، وانا الحمدالله ربي منعم علي
ام عبدالله بقوة باس : انـ..
عبدالله يطنشها : عمومآ انا بوديك يَ يمه انتي وسلوى
والجوري الهبله تجلس بالبيت وابوي يجي معنا طبعآ ومحمد تجهز ابيك معنا
ورح تتم الخطبه بسرعه والعرس بعد
ام عبدالله بيأس : وشسمهاا ؟
عبدالله : عهود
ام عبدالله : وع
عبدالله يقوم من السفره : بتصير ام تركي ثانيآ اسمها حلو عاجبني
الجوري بصوت عالي : وليه انا ماجي عبدالله ابي اشوفهاااا
عبدالله يلف عليها : احلى منك ، أرتحتي ؟
الجوري تقوم وهي تردح : لا والله انا احلى منهااااااااا طبعآ طبعآ
عبدالله يبتسم بسخريه : سكتي بس

،

الساعه 9:00 ص

هنـد بأبتسامه : صبـآح ـآلرقه والاحساس ، لأغلى من سكن بالقلب
صباح مايعرف غير ملآمح وجهك الغالي ، صباح الحب + مع اللهفه صباح الورد بكل احساس
صباح يعطر العالم : مدآم اح ـسآإسي مع ـك موجود . أشتقت لك
سأمي (خوووش) : صباح العسل يَ عسل
هند : نمت زين ؟
سامي : واحلى نومه من بعد نظرات عيونك يَ حلوهـ
هند تعرض ابتسامتها : حتى انا
سامي بخبث : عاد نبي نطلع مره ثانيه مع بعض ، شفتي كيف تونسنا مع بعض
ورقصنا وحضنتك لمـآ ... هههههههههههههههههههه
هند بخجل : ههههههههههههه عيييب
سامي (والله اغبى مخلوقه شفتها بحياتي) : أوكيـه حبيبتي الحين انا لازم اروح
عندي كم شغله ابي اخلصها بتصل عليك باليل ، طيب ؟
هند : مارح تجي تاخذني للمشغل ؟
سامي : لا رح يجي لك السواق
هند بتحطيم : بس انا ابيككَ
سامي (وش ذا الدعله ) : لا انا مشغول مره ثانيه يَ عمري معليش فديتك
هند تبتسم برضآ : اوكيـه حبيبي ، خلي بالك من نفسك تمام
سامي : من عيوني يَ قمورهـ ، يلا مع السلامه
هند : الله يسلمك ..


،


الساعه10:00 ص

يعقوب : قومي طلعي
عهود بخوف : وين
يعقوب : بيجي الحقير الي نمتي معه اليوم ويخطبك وقال مايبي اهله يعرفون
انتي تقومين تتعدلين بسرعه مابي حد يشك بشي ، مفهوووم ؟
عهود وهي تقوم ورجولها متكسره : مفهوم
يعقوب : واسمعي الملكه والعرس بيوم واحد انا بقول لهم ، زهقتوني حسبي الله عليكم
عهود بألم : كيفك

،


أنتهـى ـآلصباح وعبدالله يفكر وش يسوي !

أنتهـى الصبآح : وأم عبدالله ميته من القهر تبي تعرف وش السالفه !

أنتهـى الصباح / ومح ـمد بالمكتـب يسوي مخططاته !

أنتهـى الصباح : والجوري تحاول تقنع امها تجي معاهم !

أنتهـى الصبآح / وعهود تح ـآول تخفي اثـآر الضرب من وجها !

أنتهـى الصباح : وسلطان جالس بالبـــر ومسكر جواله عن الجميع ،
يحس انه يبي يجلس لوح ـدهـ لجل يعرف وش بيسوي بذا العله الي اعتل فيها حياته كلها !

أنتـهى الصباح : وابو عبدالله يفكر بالزوآج !!

أنتـهـى الصباح : وهند تفكر في ســآمي ! ومشتاقه له

أنتهـى الصباح / وسـآمي مع بنت ثانيـه يمارس ذنوبه المقرفه !

أنتهـى الصباح : ونحن نتأمل حال هؤلاء الشخصيات ! ونترقب احداثهم ! والنهايه ؟

يلا معايه نجي بالقصه ع المســآء ..


،

الساعه : 7:30 م
في بيت ابو عبدالله في غرفة عبدالله بالتحديد ..

عبدالله كان جالس يضبط شماغه ويلبس ساعته ! ويحط له احسن عطر عنده !

مايدري ليه يحسه زواج العمر ! ـ


وبينمـآ عبدالله كذالك ينضرب الباب ..

عبدالله يجلس يلبس جزمته : ادخل
محمد : اووه وش ذا الحركات
عبدالله يطالعها : انت للحين ماجهزة وش فيك الساعه 8 ونص لازم نكون فيه
محمد يجلس ع السرير : والله توني جيت من المكتب
والحين رايح اخذ لي دوش سريع واللبس
عبدالله يقوم يشوف نفسه بالمرايه : يلا قوم بسرعه
محمد بتعجب : عبدالله منو هذي البنت ؟
عبدالله يلف عليه بلا مبالاه :اعرف ابوها وقررت اخطبهاا
هي يتيمه وصغيره ، وانا حبيت اني اتزوجها ، بس
محمد يقوم ويمشي لعند الباب ، وبعدين يلف : زين الله يوفقك
عبدالله : رح بس وبلا مسلسل كويتي بسرعه
محمد : هههههههههههههه الله يقطع شرك يالدب
عبدالله يطلعه برا الغرفه : رووووح لانتأخر
محمد : ههههههههههه زين زين

،

الساعه 8:00 م

بتول : هههههههههههه بيجون يخطبونك بعد شوي
عهود تجلس ع السرير بملل : ياربي رحمتك ، اكيد هو كارهني الحين
اكيد يقول وش الي رماني بذا المصيبه ، سوا خير ولقى شي هالمسكين
بتول متعاطفه مع اختها : شنو بيسوي خير ، مو هو الي ؟ !!!
عهود دمعت عينها ووقفت : قومي لبسي لبس عدل
بتول تتخصر : وليه ان شا الله
عهود : عشان تدخلين معاي لهم ، ولا شلون يعني ؟
بتول تفكر : أممم زين
عهود تبتسم : وحطي لك شويت مك اب
بتول : هههههههههههههه خوووش لا لا انا ماحب مكياج
عهود : ههههه كيفك

،


الساعه 8:10 م

ام متعب : اتركها يَ ولدي اتركها
متعب وهو يرمي هند ع الارض : عشان تعرف تراددني مره ثانيه
ام متعب : تمزح معك يَ ذا العايب
هند : الله لا يسامحك يَ متعب الله ياخذ حقي وحق عيال اختي منك
متعب بسخريه : قومي طسي جيبي لي اكل قووومي
ام متعب وهي تقوم وتتعكز على عصاها : خلص خلص روحي انتي غرفتك
انا بروح احط له اكل ، وانت (تطالع متعب ) اذكر الله
متعب يوقف بشر : اجلس يَ يمه ، هي الي تروح تحط الاكل هي هي
هند وهي تروح للمطبخ : الله بياخذ حقي منك ، تذكر
متعب : طسي بس
ام متعب : لا تدعين عليه يَ هند وش فيكم ماكنكم اخوان ، وانت
اترك عيال اختك الله يرحمها وش فيك ؟
متعب : مابي ازعاج انا
ام متعب : الحين انت ليه جاي الحين ؟ مو على اساس عندك تكسي
روح الحين الناس تبي تطلع روح اشتغل وفكنا من شرك
متعب : انا اليوم تعبان وابي اجلس بالبيت
ام متعب وهي تجلس : براحتك

،


الساعه 8:30 م

عهود تقدم العصير لسلوى : تفضلي
سلوى تبتسم : لا امي قبل
عهود تبتسم لها وتقدم العصير لأم عبدالله : انا اسفه
ام عبدالله بسخريه : بزر ماتعرف الاصول
سلوى تضيع السالفه : ههههه اقول عهود اجلس وش فيك
عهود حست بقبضه بقلبها من كلام ام عبدالله : مشكوره يَ ... وش اسمك ؟
سلوى : انا سلوى وامي ام عبدالله
عهود : عاشت الاسامي

،

عند الرجال ..

ابو عبدالله : والله الولد قال انه يبي يخطب بنتك المصون
وقال انه يعرفك لذالك يب يخطبها ، واذا انت تعرفه بس ماله داعي تسأل
ولا وش رايك يَ استاذ يعقوب ؟
يعقوب : ايه ايه طبعآ ماله داعي اسال عن الاخ عبدالله من خيرة الناس
محمد يرفع حاجبه :وشلون تعرفتو على بعض ؟
عبدالله : شفته بالشارع يوم من الايام كانت سيارته متعطله
وكذا اخذته معي وتعرفنا على بعض
يعقوب ارتاح قلبه : ايه صحيح
ابو عبدالله : المهم كيف الحين ع المهر والعرس ؟ وش طلباتكم ؟
يعقوب يسند ظهره ويرفع راسه : مافي طلبات خذوها متى ما ملكتو عليها
عبدالله : لا مايصير رح نسوي عرس
يعقوب يطالع فيه بأستغراب : ماله داعي مخاسير
عبدالله بكل ثقه : انا ابي عرس
يعقوب مستغرب : برآحتك
ام عبدالله بتعجب : وليه ماتبي لبنتك عرس ؟ وهي صغيره اكيد تبي تفرح
يعقوب ( وش ذا النشبه ) : لا بس ماني نخسركم والبنت ماتبي غير (ورقع قلبه ) الستر
عبدالله يبتسم : معليش الملكه والعرس بيوم واحد بس ابي عرس عدل
يعقوب : برآحتك مثل ماتشوف
ابو عبدالله : اجل على بركة الله ، متى موعدنا ؟
عبدالله : اسبوع الجاي يوم الجمع ـه
يعقوب يبتسم بخبث : موافـق ..
محمد مستغرب بشده : ماتبي تاخذ راي البنت ؟
يعقوب حس انه ماضبط الدور : ها امبلا هو سألني من قبل وسألتها
وهي وافقـة وين بتلقى احسن من الاستاذ عبدالله
محمد بعدم اقتناع : اهمم طيب مبروك لكم ..
عبدالله : الله يبارك فيك


،


الساعه 9:00 م

بتول : انا بتول
ام عبدالله : ماشاء الله عليكم شكلكم كبير مايوحي اعماركم الصغيره
عهود تبتسم : هذا الي صار
سلوى : بس ماشاء الله جميلات وربـي ، كنكم ملكات جمال الهند
عهود بخجل بريئ: تسلمين انتي احلى والله
سلوى تبتسم لها : عبدالله رح يخلي العرس بعد اسبوع
وش رايك اجي معكم نشتري ، لأنه الوقت مايكفي ، فَ ابي اساعدكم
اذا مافيه ازعاج يعني
عهود بفرح : اتشرف فيك والله فرحتيني (بعدين تذكرت يمكن ابوها مايقبل )
بتول بدفاشه : بس ابوي يمكن مايرضى
سلوى تعقد حواجبها : للعرس كيف مايرضى ولا يبي يروح معك هو ؟
عهود ترقع : ها لا بس يمكن مايبي نثقل عليكم
سلوى : لا ماتثقلون ولا شي بتصيرين زوجـــة اخوي
عهود تبتسم وتكتفي بالصمت ..

،


الساعه 10:00 م

هند : تأخرت علي بالمرا
سامي بملل : انا اسف
هند : وش فيكك مالك خلقي
سامي يرقع : لي خلقك بس تعبان تعبان
هند بأستغراب : من ايش يَ عمري
سامي بخبث : من الشغل
هند بحنان : يَ قلبـي عليك ، ياليتني جنبك عشان اهمز لك رجولك
واعطيك العلاج
سامي بخبث : خلص تعالي عشان يروح التعب
هند بغباء : اجي وين ؟
سامي : يعني بكرا تجين معي ؟ وش رايك ؟
هند بخوف : لا لا اخوي توه ضاربني اخاف يكشفني والله اموت
سامي : لاتخافين قولي انك بالمشغل
هند : اممم ، موافقـه خلص

،

الساعه 10:20 م

محمد : بس انتي تخربط
عبدالله يشيل شماغه : ماخربطة هذا الحقيقه
محمد : لا والله ؟
عبدالله يقوم لغرفته : ايه والله
محمد بأقتناع : طيب صدقتكك
عبدالله يلف ويبتسم له : وش رايك تاخذ اختها ؟
محمد يرفع حاجبه : بس صغيره
عبدالله يقرب منه : احسن احسن صدقني
تراهم اذكياء بالمرا وماهم مثل اختك الجوري الهبله ذي
محمد وعجبته الفكره : ههههههههههه تمام خلص قو لعمك انت
وانا بخبر ابوي ، وان شاء الله خير
عبدالله يروح لغرفته بسعاده : وانا وانت بيوم واحد
محمد يروح مع عبدالله جانب غرفته هو : شواري كلكم رح تتزوجون مابي اجلس عزوبي
ويلا مثل ماقلت صغيره اربيها على كيفي

،

الساعه 12:30 م

ام سلطان : والله مادري وش فيـه مقفل جواله ؟
ابو سلطان : لاتخافين يمكن يبي يجلس لوحده هو رجال
انتي نامي الحين
ام سلطان بخبث تقرب منـه : اقول حبيبي
ابو سلطان يلف عليها بأستغراب : وش تقولين ؟

،


باليــوم الثــآني ..

الساعه 8:00 ص

سلطان يفتح باب البيت ويدخل بخفـه ، ويصعد غرفتـه ..

سلطآن : آآآه يَ رآسسي ، أبي النـوم يَ مخدتي وينك

وحط راسه ونـــــــــآآم ولا درى عن حد !

،

الساعه 9:00 ص

محمد : هو هووووووووو وش فيه ذا مايرد

،

الساعه 9:30 ص

عهود : سلوى بتجي الساعه 10 نروح المجمع عشان نشتري ملابس
بتول : ههههههه طيب روحي
عهود : مستحيل لازم تروحين معاي
بتول : ومن رح يوديكم ؟
عهود : مدري يمكن عبدالله !
بتـول تمسك يد عهود : تتوقعين ماخذك شفقه بس
عهود توخر عنها وتجلس ع السرير : مادري عنه مادري لا تسأليني خلاص
بتول تجلس يمها : خليك ثقيله عهود
عهود ترفع حاجبها : هههههههههههههه لااا انا اخليني ثقيله وانتي بس
شفتي ذاك الرجال الي اسمه سلطان خقيتي عليه
بتول : سكري فمك لولاه ولا انتي الحين ماعرفتي وش تسوو..(وتذكرت انه عهود ماتدري)
عهود بتعجب : !! شدخله ؟
بتول : قصدي يوم طحتي بالشارع
عهود تتجه للباب : انا بروح اغسل عباتي
بتول تلحقها : تعالي تعالي اخذي عباتي معك

،

الساعه 10:00 ص

سلوى : عبدالله يلا تعال بسرعه
عبدالله ينزل من الدرج : جيت جيت وش فيك
سلوى : مدري ملل احس اني ابي اطلع مع هالبنوتات الحلوين
عبدالله يبتسم : يلآ قومي الحين

يدخل محمد ويصقع بالباب : السلام

سلوى وعبدالله بنفس الوقت : ول !
محمد بعصبيه : ردوو السلام وش ول انتي وياه
سلوى : وعليكم السلام
عبدالله : وعليكم السلام ، وش فيك معصب !
محمد بغضب يحط يده على سور الدرج : الغبي سلطان مقفل جواله
ومدري وش فيه وماجا ع الشغل اليوم ، وش يبي ذا الولد وين الجوري العله
سلوى : نايمه
محمد يصعد الدرج : اف منها هذي هالغبيـه مامنها فايده
عبدالله يطالع سلوى : قومي بس ههههههههه
سلوى تبتسم وتحط غطاها ع وجها : يلاا هههههه

،

الساعه 10:10 ص
بالشارع في موقف السيارات ..

يعقوب : افف وش ذا وش في ذا السياره واقفه ماتشتغل
لا حول الله

وقفت سيارته وهو كان يبي يروح البيت ! استأذن لجل يروح يكلم امه
بخصوص البنت الي بتخطبها له ! لكن للأسف السياره وقفت ..
راح يعقوب لشارع وجلس يدور بعيونه تاكسي وشافه من بعيد شوي

يعقوب يأشر : تكســي ..
السائق يوقف السياره : ايوه ، على وين ؟
يعقوب : شارع آلـ.....
السائق : تفضل معي
يعقوب يركب السياره : سيارتي اختربت وكنت محتاج اروح البيت بسرعه
لكن وش نسوي ذا السيارات وجع للقلب
السائق يبتسم : هههههههه وش نسوي بعد حنا محتاجين لها
يعقوب : انت وش اسمك ؟ شكلك من اهل الرياض
السائق : انا اسمي متعب ، ايه من الرياض ، فيها شي ؟
يعقوب : لا ابد مافيها شي لكن مو متعود
متعب : وش نسوي مافيـه شغل
يعقوب : بالعكس عجبتنـي ، ماحبيت تظل عاطل
متعب : وانت مو من الرياض ؟
يعقوب : لا انا من الشرقيه
متعب : يَ هلا والله بأهل الشرقيـه
يعقوب : هلا فيك
متعب : والاسم الكريم ؟
يعقوب : اسمي يعقوب
متعب : باين عليك رجال وش زينك
يعقوب : انت وش شهادتك ؟
متعب بسخريه : ههههههههه خخخ ثاني ثانوي ماكملتها
يعقوب بتعجب : لييـــه !
متعب : صارت ضروف وانا ماحب الدراسه
يعقوب : شفت عاد خربت مستقبلك لكن هم لا تيأس
انت كم عمرك ؟
متعب : انا عمري 27 سنـةة ، وانت ؟
يعقوب : انا عمري 40 سنه كبير ههههههههه
متعب : لا والله بالعكس
يعقوب : عمومآ الله يطول بعمرك
متعب : انت جاي هنا لأيش ، شغل ؟
يعقوب : ايه انا اشتغل هنا لكن استقريت بسبب ضروف
متعب : واهلك معك ؟
يعقوب : ايه
متعب : وكم عمر اكبر ولد عندك
يعقوب بأسف : ماعندي اولاد
متعب : اووووووووه ! اجل شد حيلك وجيب لك ولد ، كم بنت عندك ؟
يعقوب : عندي ثنتين
متعب : خلص قول لأمهم تجيب لك ولد
يعقوب لف ع النافذه : ماتت
متعب بلع ريقه : مين
يعقوب يلف عليه : زوجتي
متعب تلعثم : اهاا الله يرحمهاا


،


الساعه 10:40 ص
بالسـوق ..

سلوى : شوفي هذا اللون حلو
بتول تنط : لا لا شوفي هذا اقصر
سلوى تبتسم : ههههه عيب عليك يَ بتول
بتول : اوووه والله حلو هذا
سلوى : خلص اخذيه انتي
بتول : لا والله من اللبسه له مو زين لي وانا بنت
عهود : ههههههههه اجل روحي حطي مكانه مو حق صغار
سلوى : ههههههههههههه لا لا بتول ماهي صغيره خلص اشتريه
ولمن تتزوجين اللبسيه
بتول : ايه والله فكرة
عهود بمزح : يَ قليلة الادب تبي تتزوج
سلوى :هههههه خليها عااادي

عبدالله يدور بعيونه ويروح لهم : خلصتو
سلوى : لا حرام عليك تونا جاين
عبدالله : طيب انا بروح اجلس واشرب لي شاي
سلوى : خلص روح ولمن نخلص اتصل عليك
عبدالله : اوكيـه

،

الساعه 11:00 ص

محمد : لا والله صح النـــوم
سلطان والنوم بعيونه : هلا
محمد : وش فيك مقفل جوالك حسبي الله ونعم الوكيل فيك
خوفتني عليك اتصلت اكثر من 100 مره وانت اذن من طين واذن من عجين
ماتقول فيه خوي يقلق علي قفلته وخمدة مالت عليك
سلطان : هههههه وش فيك معصب ، بس طفى الجوال ونمت انا
محمد : قم قم بس واللبس عدل وتعال لي بالمكتب بقول لك خبــر
خطيـــــــــــــــــــــر ..
سلطان بحماس : قول قول الحين
محمد : لا لا لازم اشوفك
سلطان : يوووه عاد قول العنوان
محمد : مافيه يلا تعال بسرعه
سلطان : مليــــــــق وربــي ..
محمد : تلايم بس وقم غسل عيونك هالي كنهم خوخ
وبعدين تعال لي عشان اسولف لك
سلطان يثاوب : ليكون بتتزوج بعد
محمد : هههههههههههه وجععع
سلطان بفزعه : لا والله هههههههههههه من جد يَ حميد رح تتزوج
ومين سعيدة الحظ وكيف وشلون ومتى ؟
محمد : كل هذا رح تعرفه لمن تجي المكتب
سلطان يقوم من الفرآش : دقايق وانا عندك
محمد : هههههههههه قمت من اللقافه
سلطان : هههههههه طس خليني اتعدل
محمد : اوكيه باي
سلطان : بـــآآي


،


































أنتهــــى البـــآرت ..

هل محمد رح يتزوج بتول ؟

وكيف رح تكون ردة فعل سلطان ؟

هل رح يعرف سلطان قبل لا يتزوجها محمد انها هي بتول ؟

كيف رح تكون ردة فعل بتول ؟

يعقوب ومتع ـب ؟ ! والنهايه !!

ام عبدالله وش بتسوي في عهود ؟

هنـــد ونهايتها مع ســـآمي ! ؟


كل هذا رح نع ـرفه بالبارت الجاي بأذن الله ..

عطوني توقعاتكم والردود الي مثــل العسل ،


، وترقبو البارت يوم الثلاثاء الجــآآي على خير



تحياتي للجميــع / ،









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البـآرت الثالث عشـر ..



http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...54f94f1050.jpg




،

الساعه 12:00ص

عبدالله : ماخلصتو ؟
سلوى : بلى خلصنا بس عهود راحت تحاسب وبتجي
عبدالله : وليه مارحتي انتي ؟
سلوى بأستغراب : لا بس هي قالت بتروح
عبدالله يتجه للكاشير : الحقيني بسرعه

عبدالله : عهود روحي مناك شوي
عهود بخجل : لا بس بعطـيـ....
عبدالله بهدوء : قلت لك روحي
عهود ترجع لي ورى عند بتول : طيب

،

الساعه12:30 ص


ام عبدالله : هيه انت
ابو عبدالله ينزل الجريده : وش فيك
ام عبدالله : وين عبيد ؟
ابو عبدالله بملل يرجع الجريده : بالسوق
ام عبدالله : ومع مين وليه رايح
ابو عبدالله : مع خطيبته وسلوى
ام عبدالله تشهق : وليـــــــه طاسسسه هالعوبه معاهم
ابو عبدالله يناظرها : اي عوبه ؟
ام عبدالله : عهود الغبيه
ابو عبدالله : اقصري الشر يامره مابعدها تجي لنا
وانتي محاربتها ، ليه ليه انتي كذا عدوانيه هالقد ؟
خلص عاد كبرتي خفي علينا ، اف وش ذا البلا
ام عبدالله : والله وطلع لك لسسسان يَ سليمان
ابو عبدالله يترك الجريده ويتجه لباب الشارع : انتي ماينجلس معك
ام عبدالله بقلق : على وين
ابو عبدالله يفتح الباب ويطلع : كيفي


،

الساعه 1:00 ص
بسيـآرت عبدالله ..

سلوى : يالله الله يوفقكم ان شاء الله
عبدالله بشموخ : عهود
عهود : نـعم
عبدالله : شرايك نقدم العرس وتشترين لك اغراض بعدين ؟
بتول وسلوى : هااا !
عبدالله : وش قلتـي عهود
عهود ببرآئه : كيفك
عبدالله : خلص بكرا الملكه ، ومـآبي ازعاج عرس
عهود : اوكيه
سلوى : بس
عبدالله : خلصنا

،

الساعه 1:30 ص
في بيت ابو عبدالله ، على طاولة الطعام ..

ام عبدالله : وليه طاس معها
عبدالله ياكل : مالك شغل ، يبه جب ماي
ابو عبدالله : خذ
ام عبدالله : هيه انت من مفكر نفسك تقول لي مالي شغل
انا الشغل كله
عبدالله يناظرها : لاتطينين عيشت البنت تراهي يتيمه
ام عبدالله : ترا ماني ضايمتهاا ، بس انا ماحبيتها كذا خلقه
ابو عبدالله : انا اقترح انك تسكن برا هنا
عبدالله بأقتناع : صحيح
ام عبدالله : لالالالالالاااااا ماتطلع من هنا
عبدالله يناظرها بنص عين : على كيفك هو ، المهم يَ ابوي انا بضبط وبشوف
(يقوم من السفره ويقول ) صح الملكه بكرا
ابو عبدالله بصدمه : وش تقول !
عبدالله يمشي لدرج : الي سمعتـه
محمد : عبدالله وش فيك تسوي كذا ؟
عبدالله يلف عليهم : وش فيه ، بس ماصار لي مزاج عرس
ابي اخذها بصمت ونعيش احلى حياةة ههههههههههه
الجوري : احسن
محمد يقوم : لا مو احسن ، حرام عليك عبدالله البنت صغيره
خليها تفرح
عبدالله يبتسم : بعوضها والله
ابو عبدالله بشده : هاليوم مايتعوض يَ عبدالله
حلاته بوقته (وقال بتنهيد ) ومع حبـيبته
ام عبدالله بقلق : وش تخربط انت
ابو عبدالله يقوم لمغسله : على قولك اخربط
عبدالله بأستغرب ( معقوله يكون ابوي عاشق من قبل ) ..
محمد ( وش قصده ابوي من هالكلام)
سلوى (اول مره ابوي يقول كذا ! وش فيه)
ام عبدالله جلست على الكرسي وكملت اكل : هه انت طول عمرك تخربط
مالت عليك بس ، صاير لي فيها عاطفي على اخر عمرك
عبدالله يرفع صوته : المهم عاد الي قلته لكم الملكه بكرآ
والي يبي يجي حياه (يطالع امه) والي ماودهـ برآح ــــته .
الجوري : بتسوي حفله صغيره يعني ؟
عبدالله يكمل مشي : لا بس بنملك وبجيبها هنا
لمن اضبط وننقل شقه بلحالنا
محمد : ووين بتجلس معها ؟
عبدالله : بالغ ـرفه الي بالدور الثالث
سلوى : بس ماهي نظيفه !
عبدالله بقلق : امم خلص بغرفتي
سلوى : !!!!! بس غرفتك تفشل
عبدالله : ههههههههههه معليه

،

باليل الساعه 8:00

يعقوب : الله يخليك لي
ام يعقوب : ايه والبنت صغيره وماتزوجة
يعقوب : بكر يعني ؟
ام يعقوب : ايه
يعقوب: والله وناسه
ام يعقوب : ههههههههه حسبي الله على بليسك من ولد
يعقوب : المهم قولي لها مابي عرس ولا هذره
بجي اخطبها واجيبها معي
ام يعقوب : ايه وهي بعد ابوها توه مات واخوانها مايبونها
فَ عادي عندها تتزوج بدون عرس ولا هذره
يعقوب : خلص انا بس اخلص من عهود وبجي اخذها
ام يعقوب : وييه نسيت بتول اكيد رح تزعل
يعقوب بصرامه : خل تولي
ام يعقوب : وش فيك عليهم ؟ ليكون مسوي لهم شي بعد
يعقوب بقلق : لا ولاشي المهم ضبطي انتي على ماجي
وفيه بينا الوو اوكيـه ؟
ام يعقوب : اوكيـه

،

الساعه 9:00م

عبدالله : مافيه تفضل
يعقوب : تفضل
عبدالله يدخل : يزيد فضلك
يعقوب : وش فيك جاي ، موعدنا بعد اسبوع
عبدالله : لا خلص بكرآ الملكه
يعقوب يعقد حواجبه ويفكها : اوكيـه احسن لو تبيها الحين خذها
عبدالله: عيب عليك تقول هالكلام عن بنتك ، وحاب اقول لك شي
يعقوب : قل
عبدالله : اخوي حب ياخذ بتول اختها
يعقوب : بس بتول صغيره
عبدالله : والله براحتككَ ، بس حبيت ابلغك يعني
يعقوب يفكر : ..
عبدالله : وش قلت ؟
يعقوب : خلص وافقة
عبدالله :طيب اسال البنت
يعقوب بملل : اوكيه اوكيه
عبدالله وهو عارفه انه مارح يسألها ( بس انا عارف ان سعادتك مع محمد ) : طيب

،

الساعه 10:00م
في بيت ابو عبدالله - بالمجلس

الجوري بحضن سلطان : اقول لك احبك
واحبك واحب حركاتك تدنن هههههههه
سلطان بقلق : تراك ثقيـله
الجوري تقوم : حرام عليك
سلطان بحده : انتي ليه تسوين كذا ؟
الجوري بملل : انت الي شفيك ، الي اعرفه الناس لما ينخطبون
يكونن بلابل عصافير حب وعشق ورمانسيه وانت !! ليه تسوي فيني كذا
انا زوجتك
سلطان ( الله يلعن الساعه الي صرتي فيها زوجتي ) : لمن نتزوج عاد
الجوري : كَ تزوجنـآ
سلطان : قصدي لمن يصير العرس
الجوري : شرآيك نسوي عرسنا مع اخوي محمد
سلطان : يمكن البنت تبغ ـى عرسها لوحدها
الجوري بغرور : من زينهاا
سلطان ( ولو اني ماعرفها ولكن ادري احسن منك ) : لا لا مابي مع محمد
الجوري : اجل نتزوج قبلـه
سلطان : انتي ليه طايره على الزواج ؟
الجوري بفشلـه : .....
سلطان يقوم : انا رايح
الجوري تلحقه : ولا تسكر جوالك
سلطان : يقفل لوحده
الجوري : لا والله احرص انه يكون مفتوح ابي اتصل انا
ابي اسمع صوتك قبل انام وبعد ما اجلس وكذا
سلطان : آففف طيب
الجوري : وش فيك ؟
سلطان يحط يده ع الباب : مافيني شي

،

الساعه 12:00 م

هنـد تبكي : ليـه تسوي فيني كذا
سامي يرفسها : قومي طلعي براا
هند : حرام عليك يَ سامي حرام عليك
سامي يوخر عنها بملل: قومي طسي عني مالي خلقك
هند : ليه تكذب علي وتقول انك تحبني ليه ، شنو سويت لك انا
ليه تسوي فيني كذا يَ سامي حرام عليك
سامي يضغط على فكها بقوه : قلت لك اطلعي برا ولا والله اروح لأخوك
واخبره فيك يَ يَ مدآإآإآم من غيــر عقد هههههههههههههههاااي برا برا
هند تسحب العباه وتلبسها بسرعه : الله ينتقم منك
سامي : اوكيه اوكيه
هند وهي تطلع : الله يحرق قلبك نفس ماحرقة قلبـي .. ودمرتني

ـ هند تدعي على سامي انه يتدمر ! وهي ماتدري انه هو الدمار بأساسه !


،


باليـوم الثـآني الساعه 9:30 ص

سلوى : صبـآح ـآلخيـر يَ عسولتـي
عهود تبتسم : صباح النور يالحلوهـ
سلوى : يلا اللبسي بجي لك انا مع محمد عشان نروح المشغل
عهود بقلق : لازم يعني
سلوى : ايـه بتصيري عروس خلي اخوي يشوفك كاشخه
وتهبليـن
عهود : ههههههههه واختي ؟
سلوى : شدعوه تجي معنـآ
عهود : خلص رح اقول لها ونتجهز
سلوى : يلا بسرعه بس على مايلبس محمد وبنجي
عهود : اوكيـه
سلوى يلا باي


محمد يمشط شعره : من كلمتي
سلوى : عهود وقلت لها نروح لها انا وانت عشان نروح للمشغل
محمد طلع عيونه : نعم ؟ انا ليـه !
سلوى : يوووه عبدالله طلع مسـآع وقال لي خلي محمد
يوديكم
محمد : زوجته بعد
سلوى : يعني افهم انك ماتبي توديني
محمد يحط يده على كتفها : شدعوه يَ حبيبتي انتي تامرين امر
سلوى بخبث : وبعد الحلوه معنا
محمد بأستغراب : من الحلوه
سلوى تروح لعند التسريحه : بتول
محمد بلع ريقه : صحيح ؟
سلوى : ايه
محمد : ياااي بشوفها
سلوى : هههههههههه صدق مجنون قرر واشتاق بيومين
هههههههههههههههه
محمد : ههههههههه سدي فمك يَ العبـدهـ
سلوى : يلا الله يوفقكم ، وبتول شحليلها طيوبه نفسك
محمد يبتسم وينزل راسه : يالله الكل تزوج وانا مابقى عندي شي
سلوى تفتح درجها : وانت الصادق
محمد يرفع راسه : وش تسوين
سلوى : ادوري لي فستان بسيط
محمد : رحتي شريتي لك
سلوى : بس عبدالله مارح يسوي حفله ولاشي
محمد : اجل ليه بتودين عهود المشغل !
سلوى تغمز له : يووووه عاااد
محمد : هههههههههه والله وكبر هالدب
سلوى : هههههههههه عقبالك اوديها للمشغل بأيدي لك
واسمع تميلح قدامها عشانها تعشقك
محمد : احلفي عاد رح تعشقني بهالسرعه
سلوى تبتسم : ليه لآ !

،

الساع ـه 10:00 ص

ام متعب : وش فيك مارحتي الشغل اليوم
هند من تحت فراشها البسيط : طلعت
ام متعب : انبلعتي ؟ وش بلعك
هند بملل تصرخ : طلعتتت من الشغـــــــــــل
ام متعب : وليه ان شاء الله ؟

يدخل متعب : وش فيكم ؟
ام متعب تطالعه : تقول طلعت من الشغل
متعب : تولي بس وين راتبك هيه انتي
هند تأشر على الشنطه وهي مغطيه راسها : هنا
متعب يتجه وياخذها : بس زين
ام متعب بعصبيـه : اترك فلوسها لها هي الي تعبت
متعب : الله والتعب بس كم يوم
ام متعب : ولو ذا الفلوس لها
متعب : فكينا يَ يمه والي يرحم والديك (ويطلع)
ام متعب وراه : حرام عليك يَ متعب ربـي رح يحاسبك
على الي تسويه بهالمسكينه
هند : خلاص اتركيني الحين واطلعي وسكري الباب
ام متعب : طيب يَ يمه برآحــتك ..

،


وباليـل الساعه 8:30 م

المملك : مبروك
عبدالله يبتسم : الله يبارك فيك
يعقوب بملل: الله يبارك فيك
المملك : انا استأذن الان
يعقوب يقوم معه : حياك الله

من جهه ثانيــه

ابو عبدالله بهمس : وش فيه الاخ يعقوب
محمد سبل عيونه : مدري

عبدالله : والحين وينها زوجتـي
يعقوب : انتظر اناديها واجيك
عبدالله : أوكيـه

بعد ماطلع يعقوب من المجلس

عبدالله بلطافه : خلص انتو روحو وانا بجي معها بسيارتي
بلف فيها شوي
محمد يغمز له وهو يقوم : هع
عبدالله يضربه على كتفه : طسس
ابو عبدالله وهو يقوم : ههههههههههههه والله حمستني اتزوج
محمد : شكل فكرتك يَ عبيد جازة لأبوي
عبدالله : احسن خل يتزوج نفتك من نكد العوبه امك
محمد بهلع : عبدالله عبدالله عيب ذا الكلام وربي عيب مهما كان
هذي امك مايجوز تقول كذا
عبدالله يتنهد : استغفر الله ياربي
محمد : يلا ابوي خلينا نروح الحين
ابو عبدالله يطلع وراه : يلا

بعد فتـره يدخل يعقوب وبيده عهود بعباتها ..

يعقوب : خذ
عبدالله بقلق : مبروك عهود
عهود بصوت وااااطي : الله يـ بآ ر ك في ك ..
عبدالله يمسك يدها ويطلع : يلا نروح

يعقوب يطالع فيهم ( روحه بلا رده وجعتي قلبـي لعنه عليك من بنت ) : ...

،

الساعه 9:00 م

عبدالله : خلص تكلمـي عاد وش فيك مستحيه
عهود : شنو تبيني اقول
عبدالله يوقف السياره : قومي ننزل هنا
عهود تطالع النافذه : بهالبـر !
عبدالله : ايه بهالبـر يلا قومي ابي اقول لك شي ونحنا فوق السياره
عهود : ههههههه فوق السياره !؟
عبدالله : تخيلي هههههههههههه

،





























أنتهــى البـآرت ..

سامحوني يمكن قصيـر ، بس ان شاء الله رح اسوي لكم شي كويس
يعني زايد الكرم < برآ

المهم عطوني توقعاتكم والردوود

شنو تتوقعون يصير ؟!

انتظرونـي يـوم الخم ـس لجل نعرف الحقيقه ..


يلآ سلآم ..









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البـآرت الرآبع عشـر ..




http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...5c214aec73.jpg





،


الساعه 10:00 م

عهود : صار لك ساعه ساكت وتطالع فيني شفيك
عبدالله : شيلي الغطا
عهود تنزل راسها : لا بالبيت
عبدالله يقرب منها : مافيه حد هنا
عهود بقلق : لا بس يعني
عبدالله : يلا عاد
عهود تفتح البرقع : هاه ارتحت
عبدالله يطالع فيها يتأمل رسمت عيونها والجزء البسيط
الي طالع من الغطى والكسره الموجود بخشمها : ...
عهود : ليه ساكت (تنزل راسها ) هههه مو حلوه
عبدالله يمسك يدها : قومي قومي
عهود بأستغراب : وين !
عبدالله : البيت
عهود بدون لاتحس : بس هنا الجو حلو
عبدالله يبتسم : خلص مثل ماتبين
عهود تحس على نفسها : لا خلاص اذا تعبان نروح يلا
عبدالله : ههههههههههه خلاص قلنا خلاص

،


الساعه :11:00 م

ام عبدالله : وش فيهم ماجو للحين
ابو عبدالله يشيل المخده من على راسها : وش لك فيهم يَ حرمه
ام عبدالله : اكيد تلحس في عقله الحين
ابو عبدالله ينفث الهوا الي بصدره : اعقلي ونامي يلا
ام عبدالله تقرب منه : وش دجاجه انام هالوقت !؟
ابو عبدالله يغطي نفسه : كيفك

،

الساعه 11:30 م

يعقوب : قومي قومي
بتول : بس يخلص المسلسل
يعقوب يمسكها من شعرها : قلت لك قووومي
بتول بألم : ليه تعاملني كذا بابا
يعقوب يرميها ع الجدار : كرهتكم انتي واختك مالت عليكم وعلى امكم
حسبي الله ونعم الوكيل ، واسمعيني زين انا رح ازوجك بأقرب فرصه
لأني ابي اتزوج واعيش مع زوجتي بحياه جديده ، بعيد عن وسخك انت واختك
بتول تبكي بقهر : ....
يعقوب : والحين طسي عن وجهي ولا اشوفك فاتح التلفزيون
بتول تفتح الباب وتروح وهي تمسح دموعها ..

،

الساعه 12:00 م

متعب : اطلعي يَ ......... اطلعي قبل اطلع روحك
ام متعب تمسك فيه : اتركها اتركها
متعب يرميها ع الارض : وخري انتي عني ا نا اب ي هال ح ي وااااانه ه تطلع
ام متعب تتعكز وتحاول تقوم : يالله وش سويت انا لجل يبليني ذا البلوه
هند : يَ حقيــــــــــــر يَ متعب يَ سكيـــر اتركني بحالي وش تبي فيني
متعب : اقول لك ارقصي لي مو قابله يَ ح ـــــ****** طوط
هند ورا الباب من بين دموعها : انت شنو من انسان انا اختك اختك وش ماتحس
طس روح انقلع عني حسبي الله ونعم الوكيل من وين اخذها انا منك ولا (وقامت تبكي )
متعب وهو يترنح : مالي شغل انا مو شايف بنت اطلعي الحين ارقصي بسرعه
واللبسي الي جايب لك يَ كـلـ*** طو..ط..

،

الساعه 12:10 م

عبدالله : أنتي كل شي فيك حلو
عهود تلف الغطا : ههههه طيب
عبدالله يطالع نفسه : انا دب صح
عهود تحط يدها على وجها : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبدالله مفهي : وش فيك تضحكين ؟
عهود تستعيد قواها : لا مو دب حلو عليك
عبدالله يقرب منها : عهود سامي شنو سوا لك
عهود خفق قلبها : من سامي
عبدالله ينزل راسه : الي وديـتـ..
عهود : ايوه ايوه عرفته
عبدالله يرفع راسه بسرعه : ايه شنو سوا فيك ؟
عهود تنزل من على كبوت السياره : اساله مو صاحبك
عبدالله ينزل وراها : عهود هذا حيوان كان سكران والله اني خجلان منك
تدري ابوك يفكر اني انا..
عهود تطالع فيه : ادري ادري وفكر بعد اني انا راضيه ادري
عبدالله يحضنها وتنزل دموعه : عهود سامحيني سامحيني الله يخليك
عهود بقلق : ط ي .. ب
عبدالله يلمها لصدره اكثر وهو يبكي : عهود انا محد حاس فيني
والله مادري وش اسوي ضميري موجعني على كل شي اكبر غلط بحياتي
اني تعرفة على الحقيــــر سآمي
عهود تتنهد : وانا خربت حياتك اكثر
عبدالله يطلع من حضنها ويمسك يدها : تعالي نروح البيت الحين
عهود تمشي لسياره وتركب فيها : يلا

،

الساعه 1:00 باليل

الجوري : حبيبي نايم
سلطان بقهر : وش فيك ازعجتيني
الجوري : اشتقت لك
سلطان : اففف ابي انام الحين
الجوري : تعال نام عندي
سلطان بقهر : انتي مجنونه يَ بنت الناس وش فيك
كيف تفكرين
الجوري : سوسو الله يخليك مشتاقه لك ابي احضنك مشتاقه لك
سلطان : صحيح الي استحو ماتو
الجوري : بس انا زوجتك
سلطان بغضب : الله يلعن يوم الي صرتي فيه زوجتي

(وسكر السماعه) ..

الجوري : اوريك غصب غصب تحبني مو كيفك

،

بنفس الوقت يدخل عبدالله وعهود البيت

عبدالله : تعالي تو مانور البيت
عهود تمشي بذهول : بوجودك
عبدالله : شفيك ؟
عهود : ههههه ولاشي بيتكم حلو
عبدالله : مو احلى منك

من فوق الدرج صوت يخرع ..

ام عبدالله : اييه وطايحين لي فيها حب وغراااام
عبدالله بقلق : يمه اطلعي غرفتك
ام عبدالله ترفع حاجبها : البيت بيتي واطلع غرفتي واروح مكان ما ابي
عبدالله بزفره : تعالي عهود خلينا نروح غرفتنا

،

الساعه 2:00 باليل

بتول كانت منطويه بسريرها وتصيح ، صحيح هي كانت ماتشكي لعهود
بس تحس انها تبيها يمها ، تبي تحس بوجودها على الاقل ، لكن الحين خلص
تركتها عهود وراحت ! وتركتها بدوامة الحياه لوحدها ، صارت تتذكر ايامهم
وهم بالشرقيه ويطلعون يتهاوشون بالشارع على المكان واشتدت بالبكا !

بتول تمسح دموعها : الوو مين
سلطان بتردد : تبكين بتول
بتول بصدمه : سلطان !
سلطان يبتسم : ايه ازعجتك
بتول : لا مو نايمه
سلطان : بس باين تبكين وش فيك بتول
بتول : مافيني شي بس عادي
سلطان : وش بس عادي قولي بس ايش !
بتول تشتد بالبكاء : ابوي يبي يزوجني غصبن عني لأي حد
سلطان : بس اتذكر ابوك كان زين معكم ليه صار كذا الحين !
بتول ببرائه : ماادري عنه !
سلطان بحيره : طيب شنو بتسوين
بتول : اليوم عهود تزوجة وراحت خلاص
سلطان بقلق : اليوم ! غريب
بتول : ليه ! ؟
سلطان : اخو صاحبي بعد اليوم متزوج هههههههههه
شوفي الصدف عاد
بتول : بس اكيد اخو صاحبك رح يعيش مع زوجته
احسن من الي عهود بتعيشه مايندرى ! هو يكون لها عون ولا فرعون
ياربي ليه صاير فينا كذا ، ابي امي ابيهاااا سلطان
سلطان منكسر خاطره عليها : ادعي من ربك يفرجها
بتول : ابوي بيتزوج ، واكيد زوجته رح تعذبني وهو معها هو كرهني
بسبب عهود انا ادري اختي ماسوت شي كله من ذا هالعبدالله
سلطان : اي عبدالله !
بتول : شدراني
سلطان : طيب انت متوتره الحين ، اشربي لك مويه ونامي
بتول : انا خايفه
سلطان يتنهد : لاتخافين
بتول : سلطان انا ماعندي حد غيركك ..(وهنا ترددت تكمل )
سلطان بقلق : ها
بتول : ماعليك مني اخربط مو حاسه بنفسي المهم خلص انا
انا الحين بسكر بنام بشرب ماي
سلطان : ههههههههههههه وش فيك تخربطين !
بتول : انا ماخربط
سلطان ميت ضحك : هههههههههههههههههههههههههههه حلووه
والله ضحكتيني يَ بتول
بتول بقهر : شقلت انا كلامي عادي مافيه شي
سلطان : ههههههههههههههه لاتزعلين خلص
بتول : وخر بس
سلطان : وش فيك زعلتي بجد
بتول : لاء
سلطان : والله امزح معك وش فيك
بتول : طيب
سلطان: هل قد مالك مزاج تضحكين ابد
وش فيك فليها الدنيا ماتسوى
بتول : طيب سلطان انا راسي يألمني وبنام الحين
سلطان : خلص نوم العوافي
بتول : سلطان لاتزعل مني بس مو قادره اني اضحك وامزح ومدري ايش
سلطان : لا ولا يهمك معذورهـ نوم العوآفي
بتول : الله يعافيك . .

،




اليـوم الثـآني ..
الساعه 8:00 ص


محمد : صبـآح الخيـر
ابو عبدالله : صباح النور
محمد يجلس ع طاولة الاكل : وين المعاريس
ام عبدالله : خامدين ماجو الا تالي اليل
محمد يصب له شاي : هههههههههههههه
ابو عبدالله : وانتي وش عليك منهم
الجوري : ايه احسن مني
ام عبدالله : وليه احسن منك بعد
الجوري : مطلعها يمشيها لي تالي اليل وانا مالت علي
وعلى حضي هالسلطان بس كله مشغول
ابو عبدالله : اكتمي يَ بنت واستحي
ام عبدالله : خليها تقول الي بخاطرها هالعبده مو احسن منها
ابو عبدالله : والله انا ماشفتها
ام عبدالله : عبده وملحه وتفشل شوف بنتي بيضا شحلاتها
محمد ياكل : طيب مو شرط تكون احلى منها لأنها بيضا بس
ابو عبدالله يشرب شاي : صحيح
ام عبدالله : بلى شرط ونص
محمد يطالع في الجوري : بس عبدالله قال انها احلى من الجوري
ابو عبدالله : ههههههههه وعبدالله يحب اللون الابيض بعد
محمد : يعني البنت حلوه خلاص
ام عبدالله : تخسي انا شفتها بنتي احلى منها
الجوري :اكيد انا احلى منها

عبدالله : صباح الخير
عهود : صباح الخير
ابو عبدالله : تعالي يَ بنتي تفضلي وانت يَ عبدالله تعال
عبدالله : لا نحنا رح نطلع
ام عبدالله تتخصر : وعلى وين يَ مسهل
عبدالله يطالع عهود : بروح اطير فيها
محمد يشرق : ههههه وجع لاتقهرني
عبدالله : اكتم بس
الجوري : خذوني معكم
عهود :ايه تعالي معنا
عبدالله : مابيك معنا ، بعيش جو رومانسي مع زوجتي
انتي ناطه وش تبين ؟
الجوري متفشله : مالت عليك انت وزوجتك
عهود مستغربه من الجوري : ليه كذا !
الجوري : اسكتي اسكتي بس
عهود : اسمعي يَ بنت الناس ، انا ماحب قلة الحيا
ماقلت لك شي ، وهذا جزاي اقول لك تعالي معنا وش دخلني انا
اخوك الي قال لك اجلس مكانك ، صدق الي استحو ماتو
ابو عبدالله يبتسم : كفو كفو
عبدالله : هههههههههههه طمنتيني عليك يَ عهود
ام عبدالله : وقص ان شاء الله تسب بنتك يَ الغبي وتقول لها كفو
ماقول الا مالت عليك وعلى وجهك
ابو عبدالله مو متعود تقول له كذا يم الناس وشاف عهود مستغربه شلون !
وكيف ام عبدالله تكلم ابو عبدالله كذا ! وهذا الشي خلاه يقوم من مكانه
ويعطيها كف حامي على وجها : اتكلمي زين انتي فاهمه
محمد !!!
عبدالله !!!
الجوري !!!
سلوى !!!!
عهود : ههههههههههههههههه
عبدالله بهمس : اسكتي اول مره اشوف ابوي وحش
عهود بنفس الهمس : هههههههه كأنه مسلسل
عبدالله : هههههههههه امشي ننسحب ونطلع
عهود : يلا

،

الساعه 9:00 ص

محمد : اليوم انا بروح اخطب الي قلت لك عليها
ولازم تكون موجود يَ سليطين
سلطان : هههههههه واخيـرآ يلا مبرووك منك المال ومنها العيال
محمد : هههههههههه توها صغيره
سلطان : احسن
محمد : ايه والله احسن عشان نستهبل مع بعض وكذا
يعني تدري بعض البنات الكبار ماعندهم هبال المتوسطه خخ هههههههههه
سلطان : ايه والله صحيح زي هذي البنت بتول الي تعرفة عليها
والله تهبل و...(انتبه انه مايصير يقول كذا لنه زوج اخته الحين )
محمد بقلق : سلطان انت للحين تبي هالبنت هذي صح ؟
سلطان بهلع ! : لا لا مو صحيح بس انت ذكرتني فيها
محمد : هههههههه واسمع الصدفه ، البنت الي بخطبها اسمها بتول
وبنفس العمر
سلطان : معقول تكون هي
محمد : شدخل انت يالغبي
سلطان : مدري بس ..
محمد : لا بس ولاشي والمهم اليوم باليل بروح اخطبها
وابيك تجي معي الي بنروح انا وابوي وعبدالله عشان زوج اختها وكذا
سلطان : خلص تم اذا جيت بتروح قول لي وانا اجيك للبيت ونروح سوا
محمد : فديتككَ خلص اوكيـه

،

الساعه 11:00 ص

عبدالله : شفتي هالحديقه تتذكرين
عهود : هههههههههههه يووه انت كنت جالس مناك
عبدالله : هههههههه ايه امشي نجلس
عهود : والله وناسه

بعد ماوصلو المكان وجلسو رن جوال عبدالله

عبدالله : الوو
سامي : السلام عليكم
عبدالله : وعليكم السلام ، من معي ؟
سامي : انا سامي
عبدالله يوقف : وليه متصل علي يَ قليل الحيا مو قايل لك انا ماتشرف فيك
عهود تمسك يده : شفيك لاتصرخ الناس يطالعونك
سامي : ياخوي انا تبت لله وقررت اني اعتذر منك ومن عهود الحين
عبدالله : لاتجيب طاري اسمها على لسانك
سامي : صدقني ياخوي اني تبت لله وماعاد اسوي معاصي
خلص وش باقي بالعمر ، وانا حلمت حلم خلاني اصحى من الي انا فيه
حلمت اني مت يَ عبدالله وماقدرت جلست من نومي ورحت طاير على مكه
واخذت لي عمره ودعيت ربي يقبل توبتي
عبدالله متأثر : صحيح سامي ؟
سامي : ايه والله ، واتمنى منك تسامحني ونرجع اخويا بالخير
عبدالله يبتسم : هذا العشم فيك يَ سامي ، ودامك تبت لربك انا سامحتك
وبطلب من عهود بعد تسامحك
سامي يبكي : ايه الله يخليك انا ابي اصفي نيتي مع كل الناس
لأن احس يومي قرب ! وخلاص انا خايف من عذاب ربي
عبدالله : سامي لاتبكي
سامي : وش تبيني اسوي وانا اخوك خلاص احس
احس الدنيا ضاقة فيني
عبدالله : لاتخاف ان الله يغفر الذنب العظيم لا تيأس من رحمة ربي
سامي : وهذا الي بيصير ، وانا اتصلت فيك عشان تسامحني
انت وزوجتك
عبدالله : عن نفسي انا مسامحك ، لكن عهود بسألها انها تسامحك
واكيد رح تسامحك لأنك تبت عن المعاصي

،


الساعه 12:00 بالظهر

ام عبدالله : انت كيف تتجرء وتضربني قدام هالعبده
ابو عبدالله بصرامه : من اليوم ورايح تقلين ادبك من هنا وسطار يجيك من هنا
شكل اهلك ماعرفو يربونك وبربيك انا على كبـر ، كل مره اقول تتوب تعقل
بس مافيه فايده انتي ماتجين الا بالضرب حالك حال الحيوانات
ام عبدالله بصدمه : انا ..
ابو عبدالله يقاطعها ويرميها ع السرير : اسكتي ولا كلمه
لا تتكلمين الا حين اذن لك بالكلان فاهمه
ام عبدالله بخوف ومن بين دموعها : ...
ابو عبدالله يشد شعرها : تكلمي فاهمه ؟
ام عبدالله ترجف : فاهمه فاهمه

،

الساعه 1:00 الظهر
في غرفة عبدالله وعهود ..

عبدالله : والله هذا الي قال لي وانا اترجاك سامحيه
هو تاب لربه خلاص
عهود بقلق : احس اني مو مطمنه لهل سالفه
عبدالله : حرام عليك يَ حرمه بكا ع الجوال
عهود : والله مابي اظلمه لكن عمومـآ الله يسامحه خلص
عبدالله : يَ عمري يَ حنونه
عهود : ههههههههههه
عبدالله يجلس معها ع السرير : عهود انتي تحبيني
عهود : ايه احبك وشلون ما احبك وانت ضحية عشاني
وأخذتني بدون لا تدافع عن نفسك وانت مظلوم ماسويت لي شي شين
عبدالله : عهود انتي تنحبين بجد انسانه قويه قدرتي انك تتعايشين مع وضع
انك تبقين تهومين بالشارع ، وفوق كل هذا اخذك انا واوديك عند شخص
ويعذبك ! وفوق كل هذا تطلعين من عنده وبكل هدوء تكملين المسيـر !
عهود تمسك يده بقوه : انت حنون كثيـر يَ عبدالله
عبدالله : وانتي قويـه كثيـر

( وخلآص طبعآ عآشو مع بعض احلى الاوقات الجميــله ) ..


،


باليل والساعه 7:00م بالتحديد
في بيت ابو عبدالله
بالصاله

محمد : وش فيك تأخرت
سلطان : خلاص كاني جيت يم البيت انا
محمد : يله بطلع انا وعبدالله وابوي الحين
سلطان : يلا عاد لاتبطون
محمد : اوكيه باي
سلطان : باي

سلوى : الله يوفقك يَ محمد
محمد : تعالي معنا
سلوى : ماله داعي
محمد يقرب منها : بلى بلى له داعي عشان تجلسين معها
وتكلمين لها عني وتشوفين هي موافقه علي ولا لاء
سلوى تجلس : والله مافيني حيـل
محمد يتنهد : خلص كيفك

عبدالله : ماخلصت انت
محمد : انت الي ماخلصت زابن من الظهر بغرفتك ومو طالع
عبدالله يعدل شماغه : كيفي ههههههه
ابو عبدالله ينزل وخلفه ام عبدالله تبخرهـ : جهزتو يَ اولاد

محمد وعبدالله وسلوى مستغربين ! كيف امهم انصاعة لأبوهم كذا !

ابو عبدالله : وش فيكم مفهين فيني !؟
عبدالله يبتسم : لا ولاشي يالله تعال معنا
ابو عبدالله :يلا مشينا

،

الساعه 8:00 م في بيت يعقوب

يعقوب : والله ماعندي مشكله وانا موافق
عبدالله : وش تامر عليه من مهر وعرس وشبكه
يعقوب : الي يجي منكم خيـر وبركـه وماعندنا طلبات
حنا رايدين الستيره وبس
محمد : طبعآ انا مهندس بناء وعندي مكتب مع صاحبي سلطان
يعقوب : أهلآ وسهلآ يَ سلطان
سلطآن : أهلآ وسهلآ فيك وتراه اخوي محمد رايد البنت
وان شاء الله مايضيمها
ابو عبدالله : مهرها 80,000 ريال وش قلت ؟
يعقوب طلع عيونه : ايه موافق
سلطان : الفاتحه يَ جماعه

وبعد فترهـ ..

محمد : ومتى الملكه والعرس يَ عم ؟
يعقوب : الي يناسبك
محمد : الملكه بعد اسبوع والعرس بعد شهر وش قلت ؟
يعقوب : زين مناسب ، يالله مبـروك عليك
محمد : الله يبارك فيك
سلطان : مبروك يَ خوي
محمد : الله يبارك فيك ..

،




ومـر اسبوع ، وملك محمد على بتول ! وسلطان معه


وانقطعت الاتصالات بين سلطان وبتول لأنها ماحبت تكون خاينه !
وغيرت رقمها ،


وسامي تاب لله ! وصار صاحب عبدالله وصارو يتزاورون ويطلعون مع بعض !


ام عبدالله استسلمت لأبو عبدالله ونحنا عارفين الحرمه مهما كانت قويه
تبقى قدام الرجل ضعيفه ،


وسلطان ظل يصارع الحياه مع الجوري وهو كاره نفسه
يحاول يبحث عن اي طريقه يتخلص فيها من الجوري ! بس خلص مافيه امل
وبعد ملكـة محمد بأسبوع سلطان تزوج الجوري وسوت لها عرس كبيـر جدآ !

وعهود سعيده مع عبدالله بحياتها وحست ان الحياه ابتسمت لها خلاص!

وبعد مرور الاسابيع جا وقت زواج محمد من بتــول !

وعلى فكره سلطان للحين مايعرف انه بتول هي بتول نفسها الي هو حبهـآ نوعآ ما !
لهـى مع الجوري وغبائها وسخافتها ، ولهـى في المصيبه الي امه سببها !

والان : بـآقي يوم على زوآج محمد من بتـول .. !



الساعه 3:00 العصر
في بيت ابو عبدالله . .


الجوري : محمد روح وزع بطاقات عرسك على صديقاتي
محمد : نفسهم مازاد عليهم حد
الجوري : هههههههههههه لا ابد نفسهم وطبعآ تدلهم
كنت توديني لهم زماان
محمد : ايه فاكرهم خلص بروح اوديهم انا الحين
الجوري : يسلموو محمد
محمد وهو يطلع : الله يسلمك ..

ام عبدالله تنزل من الدرج : هلا والله تو مانور البيت
الجوري تروح لأمها : منور بوجودك ماما
ام عبدالله تجلس : هاه قولي لي شخبارك انتي وسلطان
الجوري : افففف مزهقني تخيلي ما...

وبنفس هالأثنـآء تدخل عهود وعبدالله ..

عهود وعبدالله : السلام عليكم
ام عبدالله والجوري بهمس : مالت
عهود تصعد الدرج : يلا تعال عبدالله
عبدالله وهو فرحان انها تعرف تتعامل مع امه واخته الغبيـه : جااي جااي

ام عبدالله : حسبي الله عليها لعبة في عقل اخوك
الجوري : مالت عليها حيه من تحت تبن مو انا
ام عبدالله : قولي لي وش مهبب فيك هالسلطان
بغيناه عون صار فرعون حسبي عليه من رجال

،

الساعه 4:00 العصـر ..

محمد ينزل من السياره وهو يقول بنفسه ( وأخيـرآ هذا اخر بيت ) ..

يضرب الباب ..

هند تفتح الباب : ميـن
محمد يمد لها البطاقه : عطيها هند يَ اختي
هند تاخذها : انا هند شنو هذي ؟
محمد : هذي من الجوري بطاقة عرسي انا اخوها محمد
هند بصدمه : بس !
محمد من التعب مو مهتم : يلاه شرفينا مع السلامه ( ورآح) !

،

سامي : انتي لازم تجين العرس هذا لازم ابي اقابلك فيـه
هند : انا توني اكتشف ان ذا العرس يصير عرس اخو الجوري
سامي : وش جوريه بعد !
هند : اخت خويكك ذا تكون صديقه قديمه لي
سامي : احلفي عاااد !!!
هند : وهي عازمتـني عليه اساسن
سامي : خلص لازم تجين فيه لازم ابي اقول لك شي
هند : بس
سامي : لا بس ابي اقابلك !
هند : خلص موافقـه . . !


،

























وبكذآ يكون انتهـــى البــآرت ..


عطوني التوقعات والردود ..

وترقبـوني بالبـآرت الجـآي يوم الاحـــد بأذن الله ..





سلآإم × ~



،








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





لبـآرت الخامس عـــ15ـــــشر ..


http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...43461b8966.jpg


،


الساعه 8:00 م
بالصالون ..


بتـول : عهود مابيه
عهود : مجنونه انتي ، صدقيني محمد طيب مافيه منه
بتول : بس انا ماحبه
عهود : انتي ليه كذا !! احمدي ربك احسن من تظلين عند ابوي
بتول تبلع ريقها : طيب
عهود : شوفي شحلاتك بس
بتول : عهود ترا مالي خلق

سلوى : يلآ ماخلصتو
بتول : امبلا
عهود : خلصنا بس تلبس الجزمه (يكرم القارئ)


بتول كانت لابسه فستان ابيـض منفوش قطعه وحده من دون اكمام وحولين النفشه من تحت

فيه ورد كرستالي باللون الاحمـر .. واكسسوارها احمر طبعآ وسوت بف كبيـره نوعآ ما بشعرها الطويل الكثيف

وكانت ناعمه ، وغآيه بالأناقـه ..

،

عهود كانت لابسه فستان اسود قصيـر سترتش بدون اكمام وفيه فتحه بنهاية الظهر وبروش من عند الصدر ..

،

سلوى كانت لابسه فستان نيلي طويــل وفيه اكمام ساده مو مرسوم به شي لكن فتحت الصدر كبيـره

،

الجوري كانت لابسه لونها المفضل الوردي وكان منفوش قصيـر وشعرها قصته فكتوريا
ومسويه ميك اب فخم بالمرآ بالمرآ ..

،

ام عبدالله كانت لابسه جلابيه فخمه من النوع النادر لونها كستنائي ..

،

ام سلطان لبست فستان تركوازي واتركت شعرها مفتوح بدون تسريحه ..

،

هنـد ! لبست عبايه ضاغطه على جسمها وسوت شعرها وحطت لها مك اب خفيف بالمرا ..

،


،


الساعه 9:00م
عند الرجال والناس يباركون لهم ..


سلطان : مبروووك يَ اغلى اخ بالعالم
محمد : الله يبارك فيك يَ بعدي
سلطان : الله يهنيك معهاا بجد ..
محمد : على فكرآ باركت لي اكثر من مره
سلطان يلوي فمه : يب عارف
محمد : مالت بس راح طعمها وانا اجاريك وارد عليك بعد
سلطان يتخصر : يعني شلون ؟
محمد : اثقل وجع فشلتنا
سلطان : انت السبب
محمد : لا والله !؟
سلطان : وخر مناااك بسس بروح انا
محمد : وين ؟
سلطان : اناا بروح دورة المياه
محمد : اوك لا تتأخر ..

،


الساعه 9:30 م
بسـيآرت عبدالله ..

عهود : اووه من جواله الي يرن
بتول بصوت واطي : انا
عهود : ردي ولا طفيه
بتول : طيب

عهود : ليه مارديتي ؟
بتول بقلق : مدري عادي مالي خلق
عهود : من الي متصل ؟
بتول : رقم غريب
عبدالله : عطيني اياه اكلمه عن لا يتصل ثانيه
بتول : لا لا خلاص ماله داعي
عبدالله : براحتكك ..

،

الساعه 10:00 م

سلطان : تو الناس
الجوري : توني خلصت
سلطان : خلص العرس اصلآ !
الجوري : فكنا وتعال خذني انا وامي
سلطان : اوكيـه جايك ..

،

الساعه 10:30 م

سامي : وينك ماجيتي ؟
هند : انا بالطريق وتقريبـآ وصلت
سامي : اول ماتدخلين بتشوفيني عند شجره طويل تعال انا وراها
هند : اوكيه
سامي : يلا بسرعه
هند : طيب

،

الساعه 10:33 م

سلطان : يلا وصلنا
ام عبدالله : ووين باب الدخول لنساء ؟
سلطان يأشر بيدهـ : هنا
ام عبدالله تفتح الباب وتنزل ..
سلطان يلف ع الجوري :وش فيك انزلي
الجوري : انت ليه ماتحبني ؟
سلطان : الحين هذا وقت هالكلام ؟ وبعدين من وين تجيبين ذا الافكار
الجوري : بنزل بس لنا حديث بهالسالفه
سلطان : اوكيه اوكيه
الجوري تفتح الباب وتنزل : مع السلامه
سلطان : الله يسلمك ..


نزلت الجوري وصارت تمشي بينما سلطان مشى ..

سامي يمسكها من يدها وبقوه يجرها له : تعالي تعالي
الجوري : هيه من انت وش تبي
سامي مو مركز بالصوت من العصبيه : اسكتي ولاتسوين ذا الحركات الحين
الجوري : من انت ؟
سامي يوقفها قدامه : هند وبعدين ؟
الجوري : هند !

،

في مكان بعيد عن هالمكان بشوي ..

ابو عبدالله : ووقعتو معهم يعني ؟
سلطان : ايه
ابو عبدالله : وشنو كانت الشروط من قبلهم ؟
سلطان وهو يطالع شي من بعيد : من هذول ؟
ابو عبدالله : من ؟
سلطان بهلع !: هذي كأنها الجوري بس من ذا الي معها
ابو عبدالله بصدمه : ذا سامي خوي عبدالله ، !!!!
سلطان والشرار يطير من عيونه : ايشششش !

،


بنفس هذا الوقت ، دآخل القآعه ..

ام عبدالله : شوفي وش لابسه ذا الشينه
ام سلطان : وليه ماخذه هالعوبات لعيالك ؟!!
ام عبدالله بقلق : مدري عنهم هم الي اختارو
ام سلطان تلوي بوزها : مو خبري فيك تلبين لهم طلباتهم
ام عبدالله تضيع السالفه : من وين شاريه فستانك ؟
ام سلطان بشموخ : انا ما اشتري انا افصل
ام عبدالله بقهر : ايوه باين

،

عهود : ليه ماده بوزك انتي ؟
بتول : وخري عني
عهود : وجع ابتسمي فشلتينا
بتول : وش تبين مني الحين ؟
عهود : اففففف كيفك بس صدقيني محمد طيب
بتول والدموع بين عيونها : وش علي منه طيب ولا بطيخ انا مابيييييه افففف
عهود بخبث : بتول ! ليكون تحبين ؟ !!
بتول بقلق : طسي بس ووينها هالجوري الغبيه ؟
عهود : والله مدري المفروض مع امها !
بتول بقهر : احسن عساها ماتجي هالعوبه
عهود : ههههههههه على قولك

،

سامي ماسك يد الجوري ويقول لها استني استني
والجوري ميته ضحك وتقول : هاهاهاهاهاااي الحين تغلط فيني انا
انا الحلوه الجميله بهند الي مافيها من الحلاه ذره وش مافيك عيون هههههههههه
سامي بيتسم بخبث : خلينا نتعرف

وفجأهـ !

سلطان : وش تسوين هنا !
الجوري بقلق : والله مدري عنه هو مسكني و. . .
ابو عبدالله : سدي فمك يَ .......... انا شايفك تضحكين وواقفه بكل ثقه
الجوري : صدقني هو الي مسكني وقال لي انتي هـ.....
سلطان يعطيها كف : كل شي ممكن اني اسامحك فيه لا انك تسوين كذا
مابي اسبك ولا اسب تربيتك لأنك طالعه من بيت صالح مارح اظلمهم فيك
الي اعرفه الحين انك مستحيل تبقين على ذمتي
ابو عبدالله بعصبيه يمسكها من يدها : انتي ماتستحين انا الغلطان الي خليت امك تربيك
ولا لا انتي ولا امك عدلين ويبي لكم تربيه من جديد حسبي الله عليك حسبي الله عليك
الجوري تبكي : صدقني هو الي ..
سامي : كذابه هي الي قالت لي اجي لها ولا انا ماعرفها
سلطان يضرب سامي : ولك عين تتكلم يَ قليل الحيـــآآ
سامي فرحان في داخله : وش اسوي بليس لعب بعقلي وهي السبب
هي الي غوتني ولا انا جاي ابارك لصاحب عمري عبدالله بزواج اخوه


،

من جهه ثانيه تدخل هنـد وتشوف الوضع ..

هند : وش ذا ! وش صاير !!
السواق : متى اجيك ؟
هند : لا لاتمشي تعال رجعني البيت
السواق بأستغراب : مارح تحضرين العرس ؟
هند تركب : مالك شغل امشي بسرعه مالي خلق مصايب
السواق يحرك : اوكيـه ..

،

عهود : الو عبدالله
عبدالله : هلا هلا عهود
عهود : وش صاير وش ذا الصراخ الي براا ؟ !!
عبدالله بقلق : بعدين بعدين اقول لك
عهود : عبدالله قول لي وش صاير اشوف الحريم يطلعون ومدري شسالفه
عبدالله يتنهد : سلطان شاف الجوري مع سامي
عهود بصدمه قويـه : أيششش مع سامي ؟!!!؟!!!؟!؟!؟!؟!؟!؟!!!!!



-


اتهمت الجوري بتعرضها لسامي ، وطبعآ سامي ماصدق عن الله وقال انها هي الي تعرضة له !

ومهما حاولت الجوري انها تبرر لسلطان وابوها مافيه فايده ! لأنهم شافوها بعيونهم

وبكذا هند فرحة فرحه كبيــــره بلي صار للجوري ، بدال ماكانت تتمسخر عليها وتسكر في وجها

لمن كانت هند تشتكي لها ، عبدالله صدق سامي لأنه عارف اخته غبيه ومن بعد دموع سامي

صدق انه تاب !! لكن بعد عتبان عليه - محمد مو عارف يودي وجهه وين من صديقه سلطان بعد الي سوته اخته

وحلف انه لازم يموتها ولا يتزوجها هالسامي ويروحون عنهم لأنه كرها وحسها مقرفه

سلطان ماصدق عن الله تسوي كذا عشان يتخلص منها ويروح راكض ، ! عشان يخطب بتول

ولكن الصدمــه !! ؟ !!


،


الساعه 9:00 ص

بالمحكمه ..

سلطان : انا اسف يَ محمد بس انت عارف أن ....
محمد بخجل : لاتعتذر تحرجني زياده
سلطان يربت على كتف محمد : امشي خلينا نطلع الحين
محمد : اوكيه

،


الساعه 10:30 ص
بالصاله وام عبدالله قدام التلفزيون

الجوري تبكي : والله يَ يمه ماسويت شي والله هو الي مسكني
ام عبدالله بعدم اهتمام : ماعلي منك
الجوري عند رجولها : تكفين قولي لهم تكفين ماعندي غيركك
ام عبدالله توقف : وش تبيني اقول لهم وهم شافوك بعيونهم ؟!
تبين تفشليني اكثر من كذا ؟ وش تبيني اقول روحي بس
الجوري توقف وتمسك يدها : انتي تدرين انا ماسوي كذا
ام عبدالله تتركها وتمشي : وش دراني عنك انا !!
الجوري بهلع : انا بنتــــــكك َ !

،


الساعه 11:00 ص

عهود : الوو هلا
بتول بملل: اهلين
عهود : وش تسوين ووين محمد عنك ؟
بتول بقهر : مدري عنه طلع
عهود : بتول وش فيك عليه
بتول : مدري عنه قال بيطلع مع صاحبه وش تبيني اقول يعني ؟!!
عهود : اففف طيب الحين جا عبدالله اكلمك بعدين
بتول : اوكيه باي

،


عهود : الحمدالله ع السلامه
عبدالله يجلس ويرمي العقال والشماغ ع السرير ويفتح ازرار الثوب : جهزي اغراضك
عهود : ليه وش فيك ؟
عبدالله :بنروح شقه لحالنا
عهود تجلس يمه وتمسك يده : شفيك معصب ؟
عبدالله بألم : فشلتنا بين العربان ومع سلطان هالحيـو...
عهود تربت على كتفه : معليه لاتاخذ بخاطرك الي صار صار وانتهى الموضوع
وان شاء الله تكمل حياتها مع واحد غير سلطان ويكون هالشي لها درس
عبدالله يطالع فيها : اي درس ! شنو بعده حطت روسنا بالأرض ! قدام الناس رايحه متحرشه بسامي !
عهود : مو يمكن هالسامي صدق هو الي مسكها
عبدالله : انتي وش فيك سامي اعترف وقال انه مسكها ، لكن العتب كله عليها
هي الي راحت تحرشت فيه اموت واعرف ليه تسوي كذا ليييه وش فيه زووود عن سلطان
عهود بعدم اقتناع : والله مدري

وفجآه يرن جوال عبدالله ..

عهود : ميـن ؟
عبدالله بأستغراب : سامي !

عبدالله : السلام
سامي بأدب مصطنع : وعليكم السلام ، ادري انك زعلان مني بس ..
عبدالله ويحس الكون ضايق فيه : لا تجيب ذا الموضوع خلص مابي اسمع عنه شي
سامي : عبدالله ممكن طلب ؟
عبدالله : قول !
سامي : ولا قبل الطلب الي اسالك سؤال
عبدالله : هم قول
سامي : انت مصدق اني ماتحرشت بأختك ؟
عبدالله بقلق : ايه
سامي : مادام كذا انا اليوم عازمك بالمطعم عشان افهمك الي صار
بالضبط
عبدالله : متى ؟
سامي : باليل الساعه 8 بالضبط بمطعم الـ .....
عبدالله : اوكيه خلص رح اجيك
سامي : يلا مع السلامه
عبدالله : الله يسلمك ..

عهود : وش يبي ؟
عبدالله مفهي : مدري يقول عازمني بيقول لي شي
عهود : هههههههههههههههههه شر البليتي مايضحك ..


الساعه 12:00ص ..
في شقة محمد وبتول ..

يدخل محمد وبتول جالسه قدام التلفزيون ..

محمد يبتسم : السلام عليكم
بتول بملل :وعليكم السلام
محمد : شدعوه الحلوه زعلانه
بتول : ....
محمد يجلس يمها : وش فيك ؟ زعلتي لأني تركتك امس بأول يوم زواجنا صح
بتول تبعد عنه : لا
محمد يقرب منها : شفيك ؟
بتول تبعد عنه : اوووه وخر
محمد بأستغراب : وش فيك علي انتي ؟
بتول : ماحبك مابيكككك
محمد مستغرب بقوه : !! ليه تقولين كذا
بتول تبكي : زوجوني غصب عني
محمد : اهاااا عشان كذا رفضتي تكلميني ايام الملكه
بتول : ايه
محمد : وليه ماتبيني ؟
بتول بقلق وهي عارفه انه محمد مافيه الشينه : ....
محمد : قولي وش فيني انا ماتبيني
بتول تنفث الهواء الي بصدرها : انا احب واحد غيرك
محمد يحاول يجمع معلوماته : ايشش !

،


الساعه1:00 ص

هند : زين سويت
سامي : هههههههههههه ليه حاقده عليها
هند : مالك شغل يَ حقيـر
سامي : اقول تأدبي معي بالكلام احسن لك
هند بقهر : ليه سويت فيني كذا ؟
سامي بخبث : هههههههه مزاااج
هند تعض على شفتها السفليه : حقيـر والله حقيـر
سامي : ايه عارف اني حقير المهم اسمعيني زين مابي سالفة الجوري تطلع
هند : طبعآ بس سوي نفس ما اطلب منك
سامي : هه ليكون مفكره نفسك رح تتشرطين طسي بس ..

،





































أنتهـى البـآرت ، ترقبـوني بكرآ ان شاء الله ببارت جديد ..

تحيتي للجميع احبابي ..

لآتحرموني الردود والتوقعات اوكيـه ..






سلآم × ~







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت السادس عشـــــــ16ـــــــــر ..


http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...ef4acb38ac.jpg



،



الساعه 8:00 م
بالمطعم ..

عبدالله : آهلآ وسهلآ
سامي يجلس : هلا فيكك
عبدالله يطالع سامي : ايوه تقول بتقول لي شي
سامي : انا عارف انك زعلان مني عشاني
عبدالله ينزل راسه : طيب وبعدين ؟
سامي : لكن انا حاب اقول لك اني مستعد اتزوجها
عبدالله : أيش !

،

الساعه 8:10 م
في بيت ابو سلطان - بالصاله ..


الجوري : الوو
سلطان بقلق : نعم ؟
الجوري تبكي بحسره : ليه تطلقني ؟
سلطان : استغفر الله
الجوري : انا احبك
سلطان : وش تبين مني الحين ؟
الجوري : سلطان الله يخليك اسمعني انا ماخنتك
والله ..
سلطان : اسكتي ، شفتك بعيني تضحكين
الجوري : والله أنت ماعرفت السالفه سلطان افهمني
سلطان : اقول يَ بنت الناس انا طلقتك الحين ولاعاد تتصلين علي انتي فاهمه ؟!
الجوري : بس..
سلطان سكر السماعه بوجها ..

ابو سلطان : من كنت تكلم
سلطان : الجوري
ابو سلطان يبتسم ويجلس : قررت تردها على ذمتك
سلطان يعقد حواجبه ويسند ظهره : لا طبعآ
ابو سلطان : لتكون ظلمتها يَ سلطان
سلطان يوقف : انا لحالي مو طايقها بعد تقوم تسوي كذا
ابوسلطان : اهاا قول انك تدور عليها الشاره
سلطان : يبه وش فيك انا شفتها بعيني تضحك معه
ابو سلطان يتنهد : كله من امك

ام سلطان تنزل من الدرج : وش فيها امه بعد
ابو سلطان يهمس لسلطان : وصلت علة زماني
سلطان : امي مالها دخل انا مابي هالبنت خلص
ابو سلطان يوقف : بكيفك انا الحين بروح الدوانيه عن اذنكم
ام سلطان تمسكه من كتفه : انت بس تشوفني تروح ، ليه تسوي كذا ؟
ليه ماتبي تجلس معي ؟
ابو سلطان يفتح الباب : بالصدفه ، سلآم (وطلع وسكر الباب )

ام سلطان تروح لعند سلطان : شفت ابوك وش يسوي فيني
والله انا احبه
سلطان : هههههههههه ماعلي منكم ، انا رايح بعد
ام سلطان : وين ؟
سلطان بقلق : بتمشى شوي
ام سلطان : خذني معك
سلطان : لا لا بروح مع واحد من الشباب
ام سلطان : قول انك ماتبيني معك
سلطان بقلق : لا مو كذا المهم اخذك مره ثانيه مع السلامه

،

الساعه 8:20 م

سامي يبتسم : واخيرآ جآ العصير
عبدالله : زين
سامي يحط العصير ع الطاوله ويرتبه : يلا اشرب صحه وهنا
عبدالله : سامي ليه تبي تتزوج الجوري
سامي بقلق : لأني السبب في طلاقها من زوجها
وبعد مابي الناس تطلع عليك كلام
عبدالله يتنهد : زين
سامي : عبدالله ممكن تروح تطلب منهم ماي
عبدالله يوقف : ايه مو مشكله ..

،


الساعه 8:30 م

سلطان : الوو، ليه ماتتصلين ولا تسألين
بتول بقلق : انا
سلطان : وش فيك عاارف تأخرة عليك بس الحمدالله
انا الحين طلقت الجوري وبجي اخطبك مع صاحبي محمد
بتول بأنهيار : انا تزوجة
سلطان : ايشش ! منو متى
بتول : انا تزوجة صاحبك محمد
سلطان بصدمه : انتتييي ! انتي بتول الي رحت خطبتها له بنفسي
لا تمزحين بتول لاتقلقيني ، شسالفه ؟
بتول بهدوء : هذا الي صار
سلطان بضياع : طيب انا شسوي الحين ، بتول طلقة الجوري بهالسرعه
عشانك والله عشانك
بتول تبلع ريقها : مقدر اكلمك خلص لاعاد تتصل انا زوجة صاحبك الحين
سلطان يصرخ : بتووووووووووول صدمتيني ، قهرتيني ليييه تزوجتي ليييه
بتول : أولآ ماكنت ادري انه صاحبك ، ثأنيآ تزوجة غصب عني
سلطان : ياربييي وش اسوي بنفسي الحين ، انا ضايع
تعرفين شنو يعني ضايع ؟ بتول قولي لي شسوي
بتول تكتم عبرتها : خلص تزوج مره ثانيه على كيفك و...
سلطان : وش اتزوج على كيفي بتول انا احبك انا احس انك تناسبيني
شلون تتزوجين محمد كيف وشلون وليه يصير فيني كذا
بتول : مقدر اطول بالمكالمه اكثر من كذا ، مع السلامه

،

الساعه 9:00 م

سامي : الوو
عهود تتبسم : هلآ حياتي
سامي : انا مو عبدالله
عهود بخوف : مين ؟
سامي : انا سامي
عهود : وينه عبدالله ، ليه تكلمني من جواله ؟
سامي : ريحي اعصابك عبدالله اغمى عليه واخذته المستشفى
عهود بخوف توقف : بأي مستشفى وليه وش فيه طلع من عندي مافيه شي
وش قلت له انت ؟
سامي : بالعكس كنا نتكلم ونضحك فجآه أغمى عليه مدري وش فيه
عهود تبكي : ووينه فيه الحين ؟ شنو صار ؟
سامي : بمستشفى آلـ......
عهود : انا بجي الحين
سامي بقلق : لا وش تجين خليك وانا بطمنك عليه
عهود : مستححييييل (وتسكر السماعه) ..


،


تنزل من الدرج بسرعه وبشكل جنوني

ام عبدالله : على وين
عهود تلف غطاها : بروح المستشفى
ام عبدالله تقرب منها :وليه لحالك وين عبدالله ؟ ووش فيك رايحه المستشفى
عهود تدمع عليها : هو هناك
ام عبدالله تضرب على صدرها : وش فيــــــــــــه ؟!
عهود تنزل دموعها : مااادري بروح له الحين
ام عبدالله : انتظري بجي معك ، بس كيف بتروحين
عهود : تكسي
ام عبدالله : لا خلص انا اتصل على عمك يجينا الحين
عهود : خالتي تكفين بسرعه
ام عبدالله تروح لغرفتها : ايه بسسرعه بجيك

،

الساعه 9:30 م

الدكتور : انا اسف
سامي يصطنع القلق : ليه ؟
الدكتور : عبدالله حالته صعبه ، باين بأنه شارب سم
سامي : سم !
الدكتور : ايه ونحاول نسيطر عليه لكنه ينتشر بالجسم
بشكل كبير الحاله خطيره جدآ
سامي يبتسم على جنب : خلي بالك عليه
الدكتور مستغرب : انت اخوه ؟
سامي : لا صاحبه
الدكتور : ووين اهله ؟
سامي بعدم اهتمام : اتصلت عليهم وبعد شويه يجون
الدكتور يمشي : اوكيه

،


الساعه 9:35 م

محمد : وش تقولين ؟
ام عبدالله : الحين حنا رايحين له
محمد : بأي مستشفى ؟
ام عبدالله وهي تبكي : الـ.....
محمد بألم : الحين بجي لكم
ام عبدالله تشهق : بسرعه محمد انا خايفه على اخوك
قلبي ضاربني عليه
ابو عبدالله وهو يسوق : اذكري الله يَ حرمه ولا تقولين الشينه

،


الساعه 9:40 م

سامي : انا مو فاضي لك الحين
هند : وش مو فاضي ابي اعرف وش سويت
سامي : مالك شغل انا بتزوج الجوري
هند بأستغراب : لا والله ؟
سامي : انتي مالك شغل يَ غبيه يَ قليلة الحيا
هند : انت قليل الحيا يَ صأيـ... ع ع ع .. **
سامي بمسخره: انا رجال وشايل عيبي المصيبه فيك انتي
يَ حرمه يَ شريفه هههههههههههههاااي
هند : الله ياخذك
سامي : اوكيه انقلعي الحين ولا عاد تتصلين فاهمه


عهود تركض لعند سامي : وينــــــــــــــه !!
سامي يسكر السماعه : داخل
عهود : وين داخل ؟ شفيه شنو قال الدكتور
سامي بقلق : يقول انه شارب سم
عهود بصدمه قويه : سمم ! اي سم شنو سم من وين
وين كنتو رايحين اي مطعم
سامي : مطعم ال ....
عهود تستند ع الجدار وتبكي : ماتهنيت فيه (وتبكي بقهر)

ابو عبدالله : وش صاير ليه تبكي عهود ؟
سامي بملل : على عبدالله
ابو عبدالله : وش فيه وينه هو الحين ؟
سامي : الدكتور قال انه شارب سم
ابو عبدالله بخوف : سم ؟!
ام عبدالله : يمه ولدي ( وتصيح ) ..
محمد : من وين له السم ؟! وين كنتو رايحين
سامي يزيد عنده الملل : مطعم ال ....
محمد يطالعه بقلق : وشنو شربتو ؟
سامي : عصير


،


الساعه 10:00 م

بتول كانت منطويه على نفسها وتصيح بقهر ، ليه صار فيها كذا
يوم هي تزوجة سلطان طلق الجوري ، تحس ان نفسها في سلطان
حبته وحبت جنونه وكلامه وصوته وشكله وكل شي في ..
الي زاد قهرها انها عرفت انه يحبها بعد ، وطلق زوجته عشانها - ماعاد تحب تسمع طاري محمد
كرهته لأنه خذها من سلطان وهو ماله شغل ، دخل بينهم بالغلط ! ودمر حلمها الي من يوم
شافته وهي خاقه عليه !

،

الساعه 10:30 م
بأستراحة الرجال بالمستشفى ..

سامي : اقول محمد
محمد بملل وتعب : نعم
سامي : انا كلمت سامي بخصوص اني اتزوج الجوري
محمد منزل راسه بعدم اهتمام : تخلص عدتها وخذها بعبايتها لابارك الله فيها
سامي يبتسم :اوكيـه قول لأبوك بعد
محمد بملل: زين زين
سامي : اخليكم الحين عندي بكرا الصبح شغل
محمد : الله معك ..

،

الساعه 11:00 م

ام عبدالله : على وين
عهود بصوت مبحوح : بروح اكلم اختي
ام عبدالله : وليه ان شاء الله ؟
عهود : لأنها جالسه لحالها محمد هنا
ام عبدالله بقهر تسند ظهرها : زين
عهود تتنهد وتروح ..

بتول : الوو ليه تتركيني لحالي
عهود : انا بالمستشفى الحين
بتول : ليه وش فيك ؟ ووش فيه صوتك ؟
عهود تبكي : عبدالله مسموم
بتول : ايشش ! ليه مين سمه ؟
عهود : ماادري راح المطعم مع صاحبه وشرب العصير
واغمى عليه وجابوه هنا وقالو كذا
بتول : اجل لازم تبلغون عن المطعم
عهود تتنهد : يصير خير ، انتي الحين وش تسوين ؟
بتول : اكل
عهود : زين بالعافيه بس حبيت اتطمن عليك
بتول تبتسم : مشكوره في عز مصايبك تذكريني
عهود : ولو انتي اختي الصغيرهـ ..


،


الساعه 12:00 م

متعب : زوود المهر شوي واذا تبي تاخذها الحين خذها
........... : لا مابيها الحين باخذها بكرآ ، والمهر رح ازيده عشانك
متعب : هههههههه زين
......... : وهي تدري ؟
متعب بقلق : ماعليك منها ماتقدر تقول لي لاء
......... : انا ابي اتزوجها برضاها
متعب : ايه راضيه هي
......... يوقع الشيك ويعطيه اياه : خذ وبكرآ باليل ابي اجي اخذها زين ؟
متعب : ولا يهمك
.......... يوقف : يلا الحين لازم اروح تأخرة
متعب يوقف : حياك الله ..


،


الصبـآح الساعه 8:00 ص

الدكتور بوجه شاحب : وين اهل المريض عبدالله ؟
ابو عبدالله وعهود يروحون له : نحنا وش فيه شصار ؟
محمد يقرب منهم : بشـر ..
الدكتور : ال ؟؟ ؟ ؟ ؟





























أنتهـى البـآرت ..


عطوني توقعاتكم للبارت الجاي . .

وعبدالله وش صار فيه ؟

ومتعب من يكلم ؟

وبتول وسلطان ؟ !




كل هذا رح نعرفه بالبارت الجاي ..


تحيتي للجميـع ..








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البــآرت السآبع عـشــــ17ــــر ..

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...16543e6a9f.jpg


،


الصبـآح الساعه 8:00 ص

الدكتور بوجه شاحب : وين اهل المريض عبدالله ؟
ابو عبدالله وعهود يروحون له : نحنا وش فيه شصار ؟
محمد يقرب منهم : بشـر ..
الدكتور : بكل اسف - سوينا كل الي علينا - لكن كميت السم كبيره
غير انه النوع قوي
عهود ترتجف وبخوف : يـ..ع ن ي ش ش نوو فييه الح ي ن
الدكتور ينزل رآسه :



،


الساعه 8:10 ص

هنـد تبكي بشده : اااااااهـ متعب انت مو فاهم شي
الله يخليك مابي اتزوج
متعب يضربها كف :اووص انا الي اقوله يصير ، يَ هبله يَ مجنونه
الرجال عنده فلوس ماتاكلها النيران ، وزوجته غبيه مو مدلعته
رح تكسبيه لما يموت يَ غبيـــه وش افهم فيك
هند تشهق :وانت مايهمك غير الفلوس حرام عليك متعب مابي اتزوج والله والله
مارح اثقل عليكم انا بشتغل وبصرف على نفسي الله يخليك مابي اتزوج
ولااااااااااا عجوووز
متعب يمسكها ويرميها ع الجدار : مابي اشوه وجهك ، عشان يقبل فيك ابو سلطان
هند : يَ سلآلآلآلآلآم وبعد عنده ولد - اكيد حتى احفاده موجوده متعب حرام عليك
والله ربي بيحاسبك يوم القيامه ع الي تسويه فيني
متعب بسخريه : ههههههههههه آآه يَ بطني (يشدها من اذنها) اسمعي بس
ابيك تتروشين وباخذك نروح السوق ونشتري ملابس حلوه وبعدين ع المشغل
يعدلونك وبيجي اليوم باليل ياخذك
هند تمسك رجل متعب : لا لا لا الله يخليك لا قول له مريضه قول له بتموت قول له جنت
حرام عليك سامي ، هو غني ليه ياخذني انا ليييييييه ماجاني الا اناااا
متعب يرميها من رجله : وخري لاتسوين مسلسل كويتي متأثره الاخت وبعدين
اذا تبين تعرفين ليه جا ياخذك اليوم سأليه وشوفي وش يقول لك
هند تحضن رجولها وتصرخ : يَ فضيحتيييييييييييييييييي
متعب يطلع من الغرفه: احسن - وجهزي نفسك بسرعه

،


الساعه 8:30 ص

عهود منكمشه على نفسها قدام الغرفه الي كان فيها عبدالله وتون بصوت واطي
محمد : قومي يَ عهود مارح يفيد الي تسويه ادعي له بالمغفره
عهود على نفس الشكل ويرتفع صوت الونين
محمد : عهود خلص قومي معي الحين للبيت
عهود تصرخ : ابي عبدآللــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــه

طلعو الممرضات والدكاتره على صوتها ..

دكتور : في اي ؟
محمد بخجل : لا لا ولاشي اسفين (يحمل عهود وهي ترجف بدون صوت ) ..
وصار يمشي فيها حتى وقفه صوت ابوه ..

ابو عبدالله : محمد
محمد يلف عليه وبيده عهود : نعم
ابو عبدالله : من ذي ؟
محمد : عهود
ابو عبدالله : وش فيها ؟
محمد : مادري صارت ترجف وبس تقول تبي عبدالله
ابو عبدالله : لاحول ولا قوة الا بالله
محمد : بوديها البيت
ابو عبدالله يتنهد : وديها واتصل على ابوها وقول له
محمد : اوكيه (ويمشي) والكل كان يطالع فيه

عهود كانت تأن بصوت واطي ودموعها تنزل بصمت . .


،


الساعه 10:00 ص

متعب : خذي هذا
هند : لا لا
متعب : عارف لأنه عاري ، احسن بروح اخذه خلص
هند : الله لا يسامحك يَ متعب
متعب : لاتخليني اجرك من شعرك وسط السوق
هند تتنهد : اجل ليه جايبني ، خذ الي تشوفه حلو انت


،


الساعه 10:10 ص

يعقوب : مات !
محمد تدمع عيونه : ايه مات
يعقوب : وليه ؟ !
محمد : حاطين له سم بالعصير
يعقوب : ومن الي حطه ؟ وليه ؟ ووين ؟
محمد : لاتسألني اكثر يَ عم انا بس حبيت اخبرك
يعقوب : يعني اجي اخذ عهود الحين ؟
محمد : والله مدري أسأل أبوي أو أمي
يعقوب : يصير خير
..

10:20 ص

في شقة سامي وكاس الخمر على الطاوله كاس خمر والعلبه جنبه

وفجأه رن جواله !

سامي يحك عيونه وياخذ الجوال : الو
دانه بغنج ماصخ : حبيبي اليوم في حفله
سامي يبتسم بخبث : وين ؟
دانه بحيا مصطنع : عندي :$ .. ولازم تجي لاتقول أنك مشغول كم مره أسوي حفله وماتجي
سامي يضحك : لو لا أنتِ أتصلتي وقلتي عندكِ حفله ولا كان أتصلت عليك وسويت حفله عندي
دانه بأستغراب : ليهه وش عندكَ؟
سامي : أمس أرتاح قلبي
دانه : عساك دوم مرتاح ياقلبي
سامي بوقاحه : .. ( يبوس الجوال ) .. ولبسي قصير
دانه بكل وقاحه وجرآة : وأي لون ؟
سامي يبتسم : أبيض يَ عسسل عشآن تكونين كأنك ملاك الرحمه
دانه بغباء : ههههههههه ، وأنت ملاك الرحمه
سامي ( ياثقل دمك ) : طيب انا الحين بقوم أتروش
دانه : لاتتأخر علينآ
سامي : لا إن شاءالله








10:30 ص

الجوري تصرخ : مممممممممآت !
ام عبدالله تلطم على وجهها بحسره : ماتهنى بشبابه
الجوري تنزل بهستيريه من الدرج : ممآت ممآت وهو مآعرف الحقيقه ، ماعرف إني بريئة
مات وهو يفكر إني أنـآ الغلطانه آآآآآآآآآآآآه ، ليه ماصدقتوني
أم عبدالله تقوم وتعطيها كف : سكتي تصطادين بالماي العكره جالسه تقولين هالكلام
الحين عشان نصدقك .. صدق مافيك خير ( تضرب على خدودها بحسره ) ياشماتت العذال فينآ
ولدي مات وماتهنى بشبابه توه معرس ومات .. الله يصبرني هالعبدالله هو حياة البيت
ما احد يضحكنا كثره ( وتبادر لذهنها يوم أهي تروح لـ أبو عبدالله وعبدالله وأهم على سفرة الطعام
كانو يتكلمون يوم وهق ابوه معاها وقال انه بيسوي لها حفله ! ويرقع ابوه الموضوع ويقول بينه وبينها
تذكرته وهو يضحك عليهم - تذكرت كل صباح يدخل المطبخ يغني وياكل بدفاشه ويطلع - تذكرته
وتذكرت كل حركاته الطريفه ! ) في هاللحظه ام عبدالله اغمى عليها ..

الجوري تمسك يد ام عبدالله : مامااااااااااا ماماااااااااا
عهووود عهووود تعالي الماما طاحت مدري شسوي لهاا

عهود : كانت جالسه بغرفتها على الفراش ..

ماسكه صورة عبدالله وتبكي ، وتبكي وتبكي بصمت

تطالع ملامح وجهه وتتذكر يومه شافها بالشارع واخذها - تذكرت شكله
يوم تشوفه بالحديقه ، طالعت عيونه وحست فيه انه لقى الي كان يدوره
تسمع صوت الجوري ، ومو قادره تتحرك ! تحس انها مو بالحياه تحس انها تبي عبدالله وبس !


،



الساعه 12:00 ص
محمد بالمستشفى ، يجهز الاوراق
عشان يطلع عبدالله ، ويجهزن للدفن
واتصل على سلطان اثناء ماهو ينتظر يسون الاوراق وكذا


سلطان بصدمه : وليه توك تقول
محمد : اعذرني سلطان ، والله ماعرفة وش اسوي
وماحبيت ازعجك اكثر
سلطان وهو منقهر منه : ومتى الدفن ؟
محمد : الدفن اليوم العصر
سلطان : آآآآآآآآهـ يَ محمد ، طيحت رجولي
اول مره احس اني ابي اضم عبدالله لصدري
محمد وهو يبكي : سلطان لاتزيد همي هم الله يخليك
سلطان يبكي معه : محمد انا منقهر مادري شسوي يَ حسرتي عليه
توه متزوج ومرتاح توه في شبابه
محمد يرمي الجوال بالأرض ويصرخ : خلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآص
ماني قادر اتحمل خلااااااااااااااااااااااااااااااص فكووووووني لحد يذكرني فيه خلاص بموت
(طاح بالأرض وطاح شماغه - انطوا على نفسه وصار يبكي بهستيريه )


،







الساعه 12:30

بتول ( مخليني بهالشقه لحالي كأني جنيه ومن أمس ولا أحد متصل يطمني شصار معاهم
انا أحس إني بسستجن وأتصل عليه مايرد جواله مقفول شهالحاله ذي )

وفجأه رن الجوال

بتول : الوو
يعقوب : أهلين
بتول : ليش متصل ما ارتحت بعد هالرميه اللي رميتني أياها
يعقوب يتنهد : عبدالله مات
بتول بفهاوه : مين عبدالله ؟
يعقوب بطش : زوج أختك
بتول تصرخ بصوت عالي : مسسسسسسستحيل !
يعقوب : لاتزعجينا عاد خلاص مات الله يرحمه
بتول تصيح : و . . عه ... وود ؟
يعقوب بنفس الطفش : وبرجع أبتلش فيكم بكره يموت محمد وترجعين بعد أنتِ علةة على قلبي
بتول بقهر : أنت ماتحححححس شلون فجأه صرت قاسي
يعقوب : باي باي


،

الساعة 1 / في بيت أبو سلطان

سلطان يدخل البيت ويسكر باب البيت وأمه وأبوه في الصاله

سلطان : عبدالله مات
أم سلطان ، أبو سلطان : إي عبدالله ؟
سلطان ينزل راسه وتنزل دموعه : أخو محمد :'(
أم سلطان : وآعليـآ توه شباب !
أبو سلطان : كيف مات !
سلطان : حطوا له سم بالعصير
أبو سلطان : من اللي حط له سم ووين ومتى
سلطان : مايدرون مين جاري التحقيق
أبو سلطان : ووين ؟
سلطان : في مطعم آل .....
أبو سلطان : ومين كان معاه ؟
سلطان : مدري بس كأن قال محمد وآحد من أصحابه
أبو سلطان بحسره : الله يرحمه ويسكن روحه الجنه
أم سلطان : وليه يسمونه حسبي الله عليهم وش مسوي لهم ؟
سلطان يجلس ويحط وجهه بين يدينه : مدري
أبو سلطان : متى راح يدفنونه ؟
سلطان : العصر

،



الساعه 2:00 ص

هند : أنا أبي أصلي الحين
متعب يضحك بسخريه : يَ عيني
هند : أنت سكر فمك يالكافر
متعب : والله ما أحد بيسد فمه غيرك انتي وسكتي ولا اسمع لك صوت
هند : وين بتوديني بعد ؟
متعب : المشغل يعدلون هالوجهه ( لف يطالعها ) فجأه صرتي قبيحه مدري شالسبب
بديتي تعجزين ولا أيش ؟


،


الساعه 2:30 ص
في غرفة عهود في بيت ابو عبدالله ..

بتول تفتح الباب وتدخل تركض لعهود وهي ع السرير : عهووووووود
عهود دموعها تطيح : .......
بتول تجلس يمها ودموعها تنزل : عهوود عهوووود ردي علي وش فيك
عهود : ......
بتول : عهود خلاص ، الله يرحمه وش نسوي ذا قضاء ربي مانقدر نعترض عليه
خليك قويه مثل ماعرفتك عهود
عهود دموعها تنزل : ......
بتول تحضنها : عهوود خلصص ..


،


الساعه 3:00 بالمسجد .. بعد الصلآه على عبدالله ..

ابو سلطان : عظم الله اجرك
ابو عبدالله : اجرنا واجرك ، ماقصرت
ابو سلطان : ولو حق وواجب
ابو عبدالله : يالله نشيع الجنازه
ابو سلطان يتنهد : الله يرحمه ..

،




وبكذآ : أنفدن عبدالله وانتهت حياته

عهود صابتها صدمه ! وما عاد تتكلم ! ابوها اخذها ووداها بيتهم !

محمد عاش مع بتول ، وبتول حاولتت تتأقلم مع زوجها قدر المستطاع


والجوري تخطط وتفكر لجل ترجع لسلطان

سلطان انتبه لشغله وترك كل شي ورا ظهره وقرر انه يخلي محمد يعيش حياته


ابو سلطان ! هذا الي رح نعرف وش رح يصير معه بالبارت الجااي






أنتهــى



ابي توقعاتكم والردود العسل ..


تحيتي للجميع ..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البـآرت الثـآمن عشـــــ18ـــر ..


http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...ba1f6b3f69.jpg


،



توقفنـآ الساعه 3:00 العصـر .. من بعد هالوقت ماصار شي مهم

نجي باليل الساعه 7:30 م


عند هند !


،


بالتحديد في مجلس متوآضع جدآ جدآ [ صغيـر ]

تحتاطه مساند ملفوفه بغطاء ممزق نوعآ ما

السجاده ! كانت قديمه جدآ واطرافها تكاد تتمزق

مع اي لمسه بسيطه !

في صدر هذا المجلس ..يدور حديث

وهوآ !

كما يلي ..


ابو سلطان : وين تبين تروحين ؟
هند تلف عنه : ولا مكان
ابو سلطان : وش فيك ؟
هند بقلق :ولاشي
ابو سلطان يعقد حواجبه : انتي ماتبيني ؟
هند بخوف : امبلا
ابو سلطان يبتسم ويمسك يدها : قومي معي الحين
هند تطالعه بنظرات بريئه : وين ؟
ابو سلطان يوقف وهو ماسك يدها: الى القفص الذهبي
هند (ياشينها بذا الفم ) تقوم : طيب






،






الساعه 8:00 م
في بيت يعقوب ..

بتول : خذي عاد عشاني
عهود وشعرها منثور على وجها وعلى اكتافها وعيونها حمرااء وبوجه ناحل تهز راسها
بمعنى لا !
بتول : حرام عليك عهود ليه تسوين كذا
والله مايجوز يمكن كذا احسن له وهذا محمد والمباحث يحققون بالموضوع
عهود تضم رجولها ، وتأن بصوت قوي
بتول تحضنها : عهود حبيبتي خلص والله مايفيد الي تسويه
عهود ترفع راسها وعيونها ممليه دموع وقطرات الدموع تنزل من ذقنها على يد بتول
بتول : ياربييييي عهود حرام عليك تعبت كلي الحي ابقى من الميت
شلون يعني ؟ تبين تموتين ولا تبين تقهريني ؟
عهود على نفس الحركه .. ! بصمت
بتول ترفع راسها وتتنهد : استغفر الله






،







الساعه 8:10 م
عند دانه .. في شقه مليئه بالقذارات !

مسجل يصرخ بما حرم الله !

فتيات وفتيان يتمايلون يمين وشمال - قهقهات مرتفعه

علآقآت محرمه .. غرف مخصصه لهذه الاشياء !

والجميع منهمك في معصيته المقرفه ..

في هاتيك الناحيه ، في زاويه من زوايا هذا المكان ..

تجلس دآنـه وسامي .. ويدور هذا الحديث ..


دآنـه في احضان سامي : هههههههههههههه
سامي يبوسها : فديت هالضحكه
دآنه تحط راسها على صدر سامي : الكل سكرانين ماعاد نحنا
سامي يدخل شعرها بفمه ويناظرها بخبث : قومي جيبي علبتين
دانه وهي بين احضانه : علبتين ؟
سامي : ايه مو كاسين يلآ قومي
دآنه تقوم من عنده: هههههههههههه شلون بتروح البيت بعدين
سامي يوقف يمها ويمسكها من عند خصرها : بنام عندك
دآنه وهي ذايبه من بين يدينه تبوسه من عند رقبته : بروح وبجي بسرررعه
سآمي يجلس بخبث : ههههههه بسسسرعهه





،




الساعه 8:30 م
بالحديقه ..


محمد حاط رجله على الكرسي ومعطي سلطان ظهره: جاري التحقيق
سلطان جالس ع الارض ومسند ظهره على شجره: انت تتوقع مين ؟
محمد يلف عليه ويجلس عنده : والله احس انه ذا السامي
سلطان يرفع حاجبه : مو صاحبه !!
محمد يرفع راسه للسماء : امبلا صاحبه (ينزل راسه ويطالع بعيون سلطان ) بس هذا واحد وسخ
وحقيييييييييييير وكلببببببببببببببببببب
سلطان : خفظ صوتك وش فيك
محمد يضرب على رجول سلطان : منقهررررررررر على اخووووي يَ سلطاااان
مادري من ذا الي حط له السم بالعصيـــــر مو معقوله من المطعم مو معقوله معروف انه هو
سلطان : طيب قول للمحقق
محمد : قلت له وجاري البحث عن ذا الدب
سلطان : خلص ريح اعصابك وادعي لعبدالله بالمغفره
محمد يتنهد : وذا المره مو عاجبها شي مدري وش فيها
سلطان يبلع ريقه : شفيها ؟
محمد : مادري عنها كل ماقربت منها وكأنها منقرفه مني
سلطان بقلق : ايه يمكن تخاف بعد لاتنسى انها صغيره
محمد بقهر : قالت انها تحب واحد غيري
سلطان بهلع : وشو ؟! متى ؟
محمد وخاطره مكسور : مادري اي يوم نسيت
سلطان يبلع ريقه : ومنو الي تحبه ؟
محمد : مدري عنها
سلطان : بتسألها ؟
محمد :مدري وش اسوي ، اطلقها ؟
سلطان بقلق : لا لا حرام عليك وش تطلق ماتطلق
خليك شوي اصبر وكلمها وكذا
محمد ينفث الهواء يلي بصدره : يصير خير اخلص من سالفة عبدالله
وبتفرغ لها
سلطان : وهي الحين وينها ؟
محمد : عند اختها في بيتهم
سلطان : رجعتوها بيت ابوها ؟
محمد : ايه مايصير تجلس ببيتنا وابوي هناك وانا اروح واجي
سلطان : ايه صح
محمد : بس تصدق ، باين كانت تحب عبدالله بالقوا
سلطان (اكيد تحبه مو هو الي انقذها من ضياعها) : وشلون عرفت ؟
محمد : تخيل من عرفت انه عبدالله مات ماتكلمت ولا كلمه
بس تقول ابي عبدالله !
سلطان : لاحول ولاقوة الا بالله العلي العظيم
محمد : الله يساعدها
سلطان : ايه
محمد : تتذكر هالمكان
سلطان يبتسم : عاد هالمكان فيه ذكريات كثيييرره
محمد : بس الي خطر على بالي يومك تتكلم لي عن هذيك البنت
الي شفتها بالشرقيه هههههههههههه كنت بتحبها صح
سلطان يحرك عيونه لجل تضيع دموعه : ايه اذكر
محمد : شفيك ؟
سلطان : مافيني شي بس انا بروح البيت الحين
محمد : اوكيه حتى انا بروح ارتاح تعبت اليوم

،


الساعه 9:00 م
بسيارت ابو سلطان ..

ابو سلطان : الحين نوصل
هند : ليه بعيد كذا ؟
ابو سلطان : عشان محد يعرفنا
هند : وليه ؟ حنا متزوجين
ابو سلطان : عارف بس انا ماقلت لزوجتي وولدي
هند تسند ظهرها : طيب
ابو سلطان يمسك يدها : بخليك تعيشين احلى عيشه
وابيك تعوضيني شبابي الي راح مع العله الي علتني امي فيها
هند تضحك على شكله : ههههههه اي عله ؟
ابو سلطان يترك يد هند ويطالع قدامه : ام سلطان
هند : وليه عله ؟
ابو سلطان : سالفتها طويله خلينا بحالنا ماعلينا منها
هند بقلق : طيب





،





الساعه 9:20 م
في بيت ابو عبدالله ...
بالصاله ..

ام عبدالله تبكي : اااااه على ولدي اااه ماتهنى بشبابه
سلوى ودموعها على خدها تحضن امها : قطعتي قلبي خلص
ام عبدالله تلطم على خدها : انا الي قلبـــي تقطع على ذا الشباب
الي راح قداااام عيوني آآآآآآآآآآآه وياااا حسرتتتيييييي من وين اعوووض اكبر عيالي
مين الي يعوضني عن عبدالله مييييييييييييييين اااااااااااااه يَ حرقةةةةةةة قلبي
سلوى تترك امها وتوقف : الله الي رح يعوضك - وبعدين الي انتي جالسه تسوينه حرام
حرااااام هذا اعتراض على قضاء الله وقدره
ام عبدالله تبكي بصمت : استغفر الله ..

وفجآه يدخل عليهم ابو عبدالله وعقاله بيده وشماغه على كتفه ..

ام عبدالله ترووح لأبو عبدالله تركض وتحضنـــه : قلبي محروق على ولدي يَ سليمان
ابو عبدالله يمسح دموعها وبكل هدوء : الله يعوضنا خير
ام عبدالله تتشبك فيه بالقوه : ابي ولــــــــــــــدي
ابو عبدالله يمسح على راسها : بكيتي كثير تعالي نامي (خذها وصعدو غرفتهم )

سلوى تلوي بوزها : هههههههههه سبحان مغير الاحوال !

الجوري تطلع من المطبخ : وش فيك تضحكين واخوك تو العصر دافنينه
سلوى تطالعها : جاتني ضحكه وضحكت والحي ابقى من الميت
تبيني اموت نفسي ؟ وش رح استفيد دعائي له بالرحمه يكفيه
الجوري وهي مو عارفه تتكلم : هه تكلمت المدرسه
سلوى تلف عنها وتمشي : ايه مدرسه احسن منك (وتلف راسها ) يَ راسبه
ههههههههههههههههاااي
الجوري بقهههر تلحقها : تعاااااااااااااااااالي يالعوووووووووووووبه
سلوى تركض وتروح ع الدرج وتمد لسانها : لووووووووول هههههههههههههههههههه
الجوري تلحقها : يَ بزر يَ غبيـــــــه اوريككك
سلوى تركض : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
الجوري تمسك سلوى من شعرها : تعاااااااااااااااااااالييي
سلوى : آآآه اتركيني يَ شرسه
الجوري تطالع شعر سلوى الكثيف الطويل الناعم على يدها ويزيد قهرها وتشده اكثر
سلوى : آآآه يَ تافهه اتركيني
الجوري ترمي سلوى : طسي يَ غبيه
سلوى تحرك شعرها يمين وشمال عشان تعدله : احسن منك يَ فاشله
الجوري تطالع شعرها وعيونها بتطلع : طسي مع ذا الشعر
سلوى ترفع شعرها : آهآآآآ قولي انك منقهره ماعندك نفسه
الجوري بدلع : والله انا احلى منك يَ العبده
سلوى : بس انا احلآ منك يَ قزمه هههههههههههههه
الجوري بقهر : انا احلآ منك انا تزوجت مو انتي عنستي
سلوى : ههههههههههه انتي تطلقتي وانا مو عانس بالعكس
لو ابي اتزوج مليون الف واحد يتمناني معلمه من احسن مايكون
وجميله الحمدالله هههههههههههههههههههه مو انتي راسبه ولا بعد
شعرها قصير ههههههههههههههههههه (تحط يدها على فمها بسخريه ) خخخخخخ
الجوري تضرب برجلها الارض : انا احلآ منك يَ السوده انا بيضااا
سلوى تبتسم : تتحدين اني اجمل منك ؟
الجوري بقلق : ايييه اتحداك
سلوى تمشي وتأشر بصبعها : الحقيني


،



الساعه 10:00 م
في صاله كبيـره ، مليئه بالتحف والرسمات الجميله
كانت واقفه تطالع بأحدى الرسمات . .


هند تلف عن اللوحه وتطالع ابو سلطان: حلو البيت ، بنعيش هنا ؟
ابو سلطان يقرب منها : ايه هذا بيتك ، الحين يلآ تعالي عشان ننام
هند تبلع ريقها : لا انا مافيني نوم
ابو سلطان يشيل شماغه ويرميه بالأرض : وش تبين اجل ؟
هند تبعد منه : اب ي .. اكل جوعانه
ابو سلطان بقلت حيله : روحي المطبخ وبتشوفين اكل
كلي لمن تشبعين وتعالي لي بالغرفه هناك
هند (يعني لآمفر ولا وش السالفه ) : خلص انت نام
ابو سلطان يرفع حاجبه : انتي ماتفهمين ؟
هند بخوف : شنو !
ابو سلطان : انا توني متزوجك وابي ادخل عليك ، فهمتي الحين ؟
وش انام وش ما انام !
هند : بس انا مابي
ابو سلطان يعقد حواجبه : وش هو لعب ! ؟ ليه وافقتي علي دامك ماتبين !
هند تجلس على القنفه وتبكي .. : غصب عني
ابو سلطان يتنهد : مافي شي يخوف
هند ترفع راسها : بس انا (وتبكي )
ابو سلطان يقرب منها : بس انتي وش فيك ؟
هند بحيره: انا مغتصبيني
ابو سلطان يبعد عنها بصدمه : كيف متى ؟ مين !
هند بخوف : من فتره ، الي اغتصبني واحد كنت اشتغل عنده
ابو سلطان يجلس يمها : واخوك ؟
هند تسد وجها بيدها : لو بقول له بيذبحني (تزيد بالبكا ) قلت له
قلت له اني مابي اتزوج هو الي اصر علي
ابو سلطان يسند ظهره : وش ذا البلا
هند تمسح دموعها : خلص طلقني ودور لك بنت ثانيه
ابو سلطان يلتفت عليها : لا بالله ذي ماهيب رجوله
بسرعه وش اسمه ذا الي اغتصبك !؟




،





الساعه 11:00 م
في بيت ابو سلطان ..

سلطان يدخل البيت ..
وام سلطان كانت جالسه بالصاله ..


ام سلطان : تو الناس
سلطان : كنت بالمكتب عندي شغل
ام سلطان : ابوك وينه اتصل عليه وجواله مغلق
سلطان يجلس : والله مدري ، ابي اكل الحين
ام سلطان : خل الخدامه تحط لك ، الحين قول لي وين ابوك
سلطان يشيل عقاله وشماغه وبملل : وانا شدراني عنه
بزر هو عشان تخافين عليه كذا ، يمكن عنده شغل
ام سلطان توقف : انا ناقزني قلبي مدري شفيه
سلطان يوقف : لاناقز ولا ماناقز اذكري الله ونامي تجلسين
تشوفيه يشخر يمك هاهاهاهاهاااي
ام سلطان : مالت عليك احر ماعندي ابرد ماعندك وش اسوي الحين ؟
سلطان يقوم يتجه لغرفته : لاتسوين شي وقولي للخدامه تجيب لي الاكل
عندي هنا بالغرفه




،





الساعه 11:30 م ..

محمد : اطلعي الحين
بتول : اوكيه انت جيت ؟
محمد : ايه انا عند الباب
بتول : ثواني بس

بتول تبوس عهود بسرعه : حبيبتي عهود كلي زين
وماعليك من كلام ابوي اذكري الله واصبري الله مع الصابرين
وانا الحين بروح جا محمد وبكرآ اذا قدرت رح اجي لك ، ابي اجي اشوفك طبيعيه
عهود كانت بعالم ثاني ، بتول تتكلم بوادي وعهود مو معها ابد !

الله يعلم ! عهود وينها فيه !



،


الساعه 11:33 م
بسيارت محمد ..

بتول تركب : السلام عليكم
محمد يلف عليها : ليه راكبه ورى ! سواق انا !؟
بتول تنزل وتركب قدام : والحين ؟ ارتحت ؟
محمد : هههههههه انت تضحكين ليه ركبتي ورا بالبدايه ؟
بتول بملل : مابي اركب يمك
محمد يشغل السياره ويلف عليها وهو مبتسم : ليـه ؟
بتول تحاول تضيع عيونها منه : بس كذا ماحبك
محمد يمشي بالسياره : هههههههه بزر صحيح
بتول : انا ماني بزر
محمد : بلى بزر عندك اي اعتراض ؟
بتول تحط يدها على خصرها : ايه عندي اعتراض
محمد : اوكيه شسوي ؟
بتول بقهر تسند ظهرها : سوق وانت ساكت انا تعبانه
محمد : وبكرآ مافيه جيه هنا
بتول تلف عليه : وليه ان شاء الله ؟
محمد يحك اذنه عشان يقهرها : مزاج
بتول : لا والله ! وش ذا الظلم
محمد : مو ظلم
بتول : انت بتطلع ليه ماتبيني اجي عند اختي ! مسكينه
محمد : ...
بتول تضرب كتفه : تكلم
محمد : ههههه شتبين !؟
بتول : ليه ماتبي تجيبني عند اختي ؟
محمد : خلاص رح اجيبك
بتول : ايييه لنه ماعندك سبب مقنع كذا نذاله
محمد : صح نذاله
بتول : اففففففففففففففففففف الله ياخذك
محمد : وانتي معاي بحق لا اله الا الله
بتول تطلع عيونها من ورا النقاب : لا والله ! انا ابي اعيش
وتوني صغيره انت عشت لمن قلت بس
محمد يسوي منتبه للسيارات الي قدامه : اوكيه
بتول : بس يبي يهذر
محمد : اسكتي خلص
بتول بقهر : انت الي تكلمت
محمد يكتم ضحكته : اوكيه تكلمت الحين اسكتي
بتول : ليكون مفكر أن ......

































أنتهـى البـآرت ..


ابي توقعاتكم وردودكم على هذا البارت والبارت الجاي













ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البـآرت التـآسع عشــــ19ــــر ..

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...ea38043bc6.jpg




،



محمد يكتم ضحكته : اوكيه تكلمت الحين اسكتي
بتول : ليكون مفكر أنك بتخوفني
محمد يزيد سرعة السياره : انتي مشتهيه تتهاوشين
بتول تنطش وتفتح النافذه : واااااااااووو ههههههههههههههه وناااسه
محمد يلف عليها عاقد حواجبه : هيه انتي سكري النافذه
بتول تلف عليه وصوتها ضايع مع صوت الهواء: وليه ان شاء الله
محمد : خبله انتي تبين تفضحيني سكريهاا بسرعه
بتول تفتح النقاب وتلف ع النافذه : مااااااااااااااابي


،


الساعه 11:40 م
عند هنـد ..

كـآنت نايمه وحاطه راسها على فخذ ابو سلطان

كان شعرها الناعم مغطي وجها ، وابو سلطان جالس على القنفه الي بغرفة النوم

ويمسح على شعرها ، ويتأمل وجها البريء ..

ابو سلطان يرفع شعرها عن وجها : هند
هند تفز : هاه
ابو سلطان يمسك يدينها : قومي نامي ع السرير عن تتعب رقبتك
هند تطالع فيه بحيره وشعرها منكوش نكشه حلوه < خخخخ حوريه منسمه : طيب
ابو سلطان : ههههههههههههه شفيك !
هند تحك شعرها بملل : انا فيني النوم
ابو سلطان يبتسم ويأشر ع السرير : قوومي نامي هنااك
هند بحيره :وانت ؟
ابو سلطان يتثاوب : وانا بقوم اغير ملابسي وبنام
هند توقف وتطلع ربطة شعر من شنطتها : ووين بتنام
ابو سلطان يعقد حواجبه : خووش وين بنام يعني بالسرير
هند تربط شعرها : وانا
ابو سلطان يوقف : اوووه وش فيك سكرانه انتي بنام بالسرير
هند تجلس ع الاريكه : انا بنام هنا اجل
ابو سلطان : يلف عليها : مابسوي لك شي
هند : شسوي لك يعني (وتنسدح )
ابو سلطان يشيل ثوبه وهو يتنهد وبهمس : انا حظي مثل وجهي افففف
عله فوق العله الي عندي


،


الساعه 12:00 م
في شقة دآنه - الكل كان سكران ومع خويته
وبصدر الصاله يدور هالحديث ..

سامي ودآنه قددامه ترقص وهي تترنح يمين وشمال من الخمر : ههههههههههههه ت عاا ليي
دآنه تجلس بالأرض وتتربع < يعيش الحساوي ههه صايره اجي دخلات كثير بهالبارت : ا..نا بنام
سامي يرمي نفسه من على الكنب للأرض ويطيح على رجوله يمها : اي نوم
دآنه تحط راسها على كتف سامي : ا ن ا تع بت
سامي : قوووو مي نر م ه خب
دآنه تفتح يدينها وتطالع فيهم بغباء : ههههههههههه عش ر الخ ـمس


وتستمر الخرابيط !



،


الساعه 12:30 م
في بيت يعقوب ..

كانت عهود في غرفتها - نـآيمةة

من جهه ثانيه عند يعقوب ..

يعقوب : هلآ بالحلوه
بدور بهمس : هلآ هههه
يعقوب : عسى دوووم يَ قلبـي بس وش فيك تهمسين ؟
بدور : اختي نايمه معي بالغرفه
يعقوب : يلآ بكرا نتزوج ونفتك
بدور منحرجه : .....
يعقوب : يَ عمري ع الي يستحون
بدور بدلع : ههههههههه
يعقوب : الله يخليك لي
بدور : وشخبارها عهود
يعقوب بعدم اهتمام : زينه
بدور بخبث : اهااا وبتظل معك بالبيت
يعقوب : ايه بس انتي ماعليك منها
هي بغرفتها وانتي لك باقي البيت يَ عمري
بدور بملل : زين
يعقوب : لاتخافين بس تخلص عدتها بزوجها
بدور بدلع : مو على شي بس على شان ادلعك على كيفي
يعقوب : اوووه اروح ملح
بدور : ههههههههههه



،


الساعه 2:00 الفجر ..

محمد يحك عيونه وهو منسدح : من وين جايه
بتول تجلس ع السرير وتنسدج بملل : من المطبخ
محمد يلف عليها : شتسوين ؟
بتول تغطي راسها بالبطانيه : اشرب ماي
محمد يضربها بالمخده : مالت
بتول بملل : طسس


،


الساعه 2:20 الفجر ..

ام سلطان تضرب الباب على سلطان : سلطااان يَ سلطااان
سلطان يفتح الباب يحك شعره : هااه
ام سلطان : الله يخليك روح دور ابوك
سلطان وعيونه ملياانه نوم : ههههههههه ادور وشو !
ام سلطان : ايه تروح تدور ابوك شوف كم الساعه وهو ماجا
سلطان بملل : طيب عادي ماهو صغير
ام سلطان : بس مو عادته كذا
سلطان : ليه خايفه عليه ! غريبه يعني
ام سلطان : يلي ماتستحي على وجهك انا اخاف على ابوك واحبه
بس هو الي يحب يتهاوش معي
سلطان بعدم اقتناع برقع لها : اها اي الا امبلا
ام سلطان : ماعلي منك الحين روح دوره
سلطان : انا فيني النووووووووووووووم
ام سلطان : هذا ابوك
سلطان بقهر : حرام عليك مجلستني ادور ابوي وين صارت ذي
ام سلطان : الحين صارت يلا روح
سلطان يدخل الغرفه وينسدح : والله منيب رايح تعبان بنام
ام سلطان تدخل الغرفه وتشغل الانوار : سلطان لاتخليني ازعل عليك
سلطان يتحلف ويسوي نايم : .....
ام سلطان تطفي الانوار : مالت عسى بعد هالنومه ماتجلس (تطلع وتسكر الباب ) ..


،



باليـوم الثـآني ..

الساعه 7:00 ص

محمد يفز ويطالع الساعه : بتوووووول
بتول تقوم مفزوعه : بسم الله شفيك
محمد يقوم بسرعه : ليه ماجلستيني (ياخذ منشفته ويدخل دورة المياه)
بتول ترفع صوتها : ليكووون مكفله فيك انا (ترجع تنام ) !


،

الساعه 7:5 ص
على طاولة الطعام ..

ام سلطان بقلق : ابوك للحين ماجا
سلطان وهو يشرب شاي بهدوء : اوكيه
ام سلطان : تتوقع وينه
سلطان يحط الكوب ويقوم : معرفش (يبوس راسها ) يلآ ادعي لي
ام سلطان : الله يوفقك


،

الساعه 7:10 ص
في بيت يعقوب ..

يعقوب يفتح الباب : ماقمتي
عهود تطالعه فيه : .....
يعقوب : بلآ مسلسلات انتي هيه ردي
انخرستي ولا لسى ! ؟
عهود بنظرات حاده وصوت مبحووووح : اطلع برآ
يعقوب تطلع عيونه : ضبي لسانك بحلقك جد قليلة حيا
طار عقلك انتي
عهود بنفس صوتها المبحوح : انت الي طلب مني ارد عليك
يعقوب بسخريه : صرتي مجنونه ، عمومـآ انا اليوم باليل بروح الحسا
بملك على زوجتي وبجيبها هنا ، تطلعين من الغرفه اكسر رجولك
فااااهمه ؟
عهود تطالعه وكأنها ماسمعت شي : ....
يعقوب : هذاني حذرتك ( وطلع وسكر الباب ) !


،


الساعه 7:30 ص

ابو سلطان يهز هند بخفيف : هند ، هند
هند تبعد يده عنها وتلف الجهه الثانيه : بناااام
ابو سلطان يوقف : قومي كلي معي
هند : كل لوحدك بعدين باكل انا
ابو سلطان : مايصير كذا قومي
هند : انا امس مانمت مبكر وش تبي جايني الفجر
ابو سلطان يلبس ثوبه : اي فجر الساعه 7 ونص قومي بس
هند تقوم تحك شعرها : بتروح ؟
ابو سلطان : ايه بروح
هند توقف : اخاف اظل هنا لحالي
ابو سلطان يلبس شماغه : مايخوف
هند تقرب منه : اجل وديني بيت اهلي
ابو سلطان : وش اوديك ماعندي وقت تدرين انا مقفل جوالي
يوم فتحته الصبح شفت البيت مقطعين جوالي اتصالات لازم اروح لهم
هند : بس انا اخاف اظل هنا لحالي !
ابو سلطان يلف عليها : مافي شي يخوف اذا بغيتي شي اتصلي علي
ولا بعطيك رقم السواق الي عندي اتصلي عليه ويجيب لك الي تبيه
هند تمشي لعند السرير بحسره : طيب
ابو سلطان يروح لعندها : ولا تطلعين لمن تقولي لي مفهووم ؟
هند بقهر : مفهوم


،


الساعه 8:00 ص
عند دآنه ..

الكل طلع ، سامي كان نايم بغرفة دآنه وكانت هي على صدره ..

سامي يحس على نفسه ويرميها ع الفراش بعيد عنه : وش ذا
دآنه تجلس : شفيك ؟
سامي يقوم بسرعه : وين انا فيه
دآنه تبتسم : انت نمت عندي من امس
سامي يلبس ساعته : من رداات حضي نايم مع ـك انتي يَ نــ....طوط
دآنه تعقد حواجبها : وش فيك علي !
سامي يفتح باب الغرفه : مافيني شي ذا الحقيقه ، يلآ انا بروح ولا عاد تتصلين علي
(يلف عليها ) تصدقين صاير اشوفك شيطانه قبيــحه بشع ـــه ريحتك معفنه
دآنه توقف وتروح لعنده : انت شلون تقول كذا !
سامي يروح عنها لعند باب الشقه : وخري عني مو طايق اشوف وجهك (ويطلع ) !

دآنه تتخصر : يصير خير يَ سامي ..


،


الساعه 8:30 ص
على طاولة الطعام ..

ابو عبدالله : اليوم تأخرنا بالفطور
الجوري وهي تاكل : ايه
ام عبدالله وعيونها تدمع : سفرتنا قاصره
ابو عبدالله يرجع الكوب ع الطاوله : ادعي له بالرحمه يَ هيا
سلوى : الله يرحمه
ام عبدالله : الله يرحمه ( وتبكي )
الجوري : ياربيييي لي متى واحنا كذا ، خلآص انسو مات وانتهى
سلوى تحضن امها وتطالع الجوري بأستحقار : خلص يَ امي معليه تحملي
الجوري : وش فيك تخزيني انتي هيه
سلوى تطالع فيها بأسحتقار : .....
الجوري : تكلمي
ابو عبدالله : خللآلآص عاد وش فيكم انتو
الجوري : هي الي شوف شلون تطالعني
ابو عبدالله : انتي تحبين المشاكل يَ الجوري ، واحمدي ربك
وفاة عبدالله خلتني ارحمك وما اذبحك يَ قليلة الحيا (يقوم من السفره وهو منقهر )
ام عبدالله تلحقه : الحمدالله

الجوري :كله منك
سلوى تاكل : وش رايك تبلعين لسانك يَ قليلة الحيا
الجوري والدموع بمحجر عينها : انا ماسويت شي انتو ليه ماتبون تصدقوني
اوريكم وانتي بذااات اوريك يَ حمــــــــآ...........طوط
سلوى تقوم : صدق ماتستحين وسلوبك مثل وجهك
الجوري : ترفع صوتها : احسسن منكككَ ..



،



الساعه 10:00 ص

محمد : الوو يبه
ابو عبدالله بهدووء: الوو هلآ فيك
محمد بهلع : يعقوب !!!
ابو عبدالله بأستغراب : وش فيـه !






































أنتهى البـآرت ..


الردود + التوقعات العسل ..



تحيتي للجميع ..







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت ألعشـــ20ـــرون والاخير


الجزء الاول من البارت ..





http://up.graaam.com/forums/724929/01340317358.jpg




،


الساعه 10:00 ص

محمد : الوو يبه
ابو عبدالله بهدووء: الوو هلآ فيك
محمد بهلع : يعقوب !!!
ابو عبدالله بأستغراب : وش فيـه !
محمد : بيتزوج !
ابو عبدالله بصدمه : مين ؟ وانت شلون عرفت !
محمد : تو بتول اتصلت وقالت لي انه عهود قالت لها
ابو عبدالله يتنهد : الله يعينها
محمد : لازم نساعدها ابوهم حقيـر
ابو عبدالله : وش نسوي لها يعني ! ابوها بيتزوج كيفه
محمد : اذا بقت عنده بيضيمها والله
ابو عبدالله : الله يعينها
محمد : شرايك نجيبها بيتنا
ابو عبدالله : انت مجنون عهود بالعده الحين
محمد : يالله
ابو عبدالله : لا تتدخل مالك شغل ، خلك بزوجتك بس
محمد يتنهد : طيب


،


الساعه 11:00 ص
عند سامي ! في شقته ..
بالضبط عند المغسله ـ مدخل راسه فيها ويبكي
سامي وهو تحت الماي : آآآآآآآآآآآآآآآه وش ذا الضيمممم ماني قادر اعيش
يالله وش اسووووي بمووووت من ذا الهواجيس بنتحـــــــــــــــــــر

سامي يطلع من تحت الماي ويضرب راسه بالباب : خلآلآلآلآص ماعاد اتحمل

أسند ظهره ع الجدار وصار يبكي ويبكي ويبكي حتى ارتمى ع الارض !


،


الساعه 11:30 ص
ابو سلطان يفتح الباب ويدخل ..

ام سلطان تروح له تركض : وينك فييه ! ليه مقفل جوالك تعبت وانا اتصل عليك
ابو سلطان يبلع ريقه : وش تبين مني ؟
ام سلطان : خفت عليك
ابو سلطان يدخل ويجلس على احدى القنفات ويقول بعدم اهتمام : بس وش شايفتني بزر
ام سلطان تروح لعنده : احس اني اشتاق لك ، ابو سلطان انا احبك
ابو سلطان يرفع عيونه يطالعها بسخريه : ههههههههههااااي جات متأخره ، روحي لصديقاتك بس
ام سلطان تجلس يمه : خلاص انا اوعدك رح اتغير وبترك السخافه عني صدقني
وليه تقول لي جات متأخره ، احنا لسى عايشين خلينا نكملها عشاق
ابو سلطان : هههههههههههههههه شكلك متابعه مسلسل وجايه تطبقين علي
ام سلطان : ليه تقول لي كذا !
ابو سلطان يوقف ويحط يديه على اكتاف ام سلطان : انا اقول لو تعقلين احسن لك


،

الساعه 11:33 ص
بالأحسـآء ..
بدور : هههههههههه
يعقوب : لبـى هالضحكه العسل
بدور في نهاية ضحكتها : ههه بس عاااد
يعقوب يمسك يدها : يلآ قومي نروح الرياض
بدور تسبل عيونها : خلينا نظل هنا لما بعد الصلاة
يعقوب : انتي تامرين امر


،


في اليوم الثاني .. الساعه 10:00ص
بالرياض ، بالتحديد في بيت يعقوب ..
بالصالة ..

بدور : وينها عهود ماشفتها
يعقوب : انا قايل لها ماتطلع من غرفتها الا ع الحمام ( يكرم القارئ )
بدور تلوي بوزها : ممكن اروح اسلم عليها
يعقوب : لا وش لك فيها خليها
بدور : بس انا ابي اشوفها
يعقوب : لاتخافين بتمر الايام وبتشوفينها
بدور بملل: طيب


،

الساعه 10:30ص

بتول تحط صحن القهوه وتجلس ..

محمد : تسلم يدين الحلوه
بتول تلوي شفايفها : الله يسلمك
محمد يقرب منها ويعطيها كوب القهوه : تفضلي
بتول تطالعه بنص عين وتاخذ الكوب : شكرآ
محمد ياخذ الكوب الثاني : عفوآ
بتول تتنهد : ابي اروح لعهود
محمد يطالعها : من عيوني
بتول : عسى تنبط عيونك
محمد يعقد حواجبه : مجنونه انتي ؟ !
بتول : ايه مجنونه
محمد يوقف : ومافي روحه عند اختك
بتول تحط رجل على رجل : عادي اروح لحالي
محمد يقومها من بلوزتها : بالمشمش ،
بتول تحاول تفك ايده عنها : وخر عني يَ متوحش
محمد : والله لو اني متوحش ماعاملتيني بهالأسلوب
لكن شكله مارح يفيد معاك الا التوحش والايام بيننا يَ العبده ( ويرميها ع الكنب )
بتول تلف عليه وتصرخ : ماااالت علييكككَ احلا منك انا


،


الساعه 11:00 ص

الجوري تنزل من الدرج : صباح الخير
ام عبدالله بعدم اهتمام : صباح النور
الجوري تجلس يم امها : صدقتيهم ؟
ام عبدالله تلف عليها : بأيش ؟
الجوري : اني كنت مع ذاك الكلب الي مايتسمى
ام عبدالله : هه انا مستحيل مَ اصدق عيون ابوك
الجوري بغضب : ومن متى هالكلام !؟
ام عبدالله : من مات عبدالله الله يرحمه
الجوري توقف : ماااالت عليكم بس
ام عبدالله توقف وتعطيها كف : انتي يبي لك تربيه من جديد
الجوري تروح تركض لغرفتها وهي تصرخ : اوريكمممممم



،


الساعه 9:30 م
في بيت هند ..

يدخل ابو سلطان وبيده اكياس : هند يَ هند
هند تطلع من الغرفه : نعم
ابو سلطان : تعالي خذي هذول وديهم المطبخ
هند تروح له بملل : طيب
ابو سلطان : وديهم وتعالي
هند وهي تمشي : طيب ..



،


الساعه 9:35 م
ماكان يعقوب بالبيت ، هه رآيح يجيب العشاء لست الحسن !
بدور استغلت الفرصه وراحت لغرفة عهود ..

بدور تفتح الباب وترفسه برجلها : انتي عهود
عهود كانت جالسه على حالها ع السرير رفعت عينها وطالعتها بأحتقار : ...
بدور تقرب منها : اسالك ردي ولا صرتي صمخه بعد
عهود تنزل راسها بين رجولها : .....
بدور تندس عهود بيدها: هيه انتي اكلمك ردي علي
عهود ترفع راسها وبصوتها المبحوح جدآ : شتبين ؟
بدور بمسخره : هههههه يً سلآم صوتك مررره حلو
كل هذا حزن ياعمممري بس ، تراك تزوجتيه لأنك ...... أستغفر الله ياربي
ومسويه روحك حزنانه عليه بعد
عهود وهي مو قادره تتكلم : اطلعي براا
بدور : هاهاهاهاهاااااي لا ياحبيبتي هذا البيت كله لي انا
وانا الي اقول لك اطلعي برا مو انتي
عهود تبلع ريقها وتقوم من السرير : بتطلعين برا ولا بطلع حررتي فيك
بدور تتخصر : ايواااا قولي هالكلام من البدايه انك تبين تستفردين فيني
بس لاتفرحييين ، انا اكسرك واكسر طوايفك
عهود تروح يمها وتمسكها من فستانها البلدي زياده : طلعي طلعي (ترميها برا الغرفه ) برااا



،




الساعه 10:00 م

بتول : محمد خليني اروح عند عهود
محمد يفرر بالتلفزيون : لمن تتعلمين الادب اوديك
بتول : خلاص بصير مؤدبه بس قوم وديني
محمد يطالعها وهي واقفه لمه : وطاعة الزوج من الادب بعد
بتول : بالله !
محمد يرجع عيونه ع التلفزيون : ايه والله
بتول : طيب موافقة قوم وديني
محمد : لا لا تحت التجربه لمدة اسبوع
بتول : اوووووووووه ابي اروح الحين شسوي لك ؟
محمد يحك شعره : اممممم ايواا لقيتها
بتول بحماس : شنوو ؟
محمد : تسوين شيء بسيط جدآ واخليك تروحين بيت اهلك من اليوم الى بكرآ نفس هالوقت
بتول : ايه ايه موافقه
محمد : بس ماعرفتي شنو
بتول : بدون لا اعرف موافقه ابي اشوف عهود
محمد يوقف : كويس الحقيني
بتول : طيب ..



،


الساعه 10:10 م
بالصالة ..


ام سلطان : شفيه ابوك !
سلطان يقوم ويتمدد : شفيه بعد
ام سلطان : يطلع باليل ومايجي الا الصباح
سلطان يروح لغرفته : سأليه
ام سلطان تروح وراه : سألته وانا بطق وانا جالسه لحالي بالبيت
سلطان يلف عليها : هه وماراعيتي مشاعره حين كنتي تروحين
لعند صديقاتك عروس وحفلات وتخلينه جالس لحاله
صبر سنين ومَ قال زهقت والحين انتي بس يومين مدري يوم وقلتي ملل
اذكري الله
ام سلطان بصدمه : شقصدك ؟
سلطان يدخل ويسكر عليه الباب : الي فهمتيه .
ام سلطان تجلس ع الارض وتنزل دموعها : يَ مصيبتي




،



الساعه 11:00م

وبتول بالحمام تصرخ : يَ حقيــــــر اوريك
يصير خير يَ مخادع ياخاين
محمد بالغرفه يسمعها وميت ضحك : ههههههههههههه
بتول : اسمعك تضحك علي يالغبي اصلآ لو انت رجال
ماسويت فيني كذا
محمد وهو يضحك : هههههههه سكتي بس
بتول تطلع ودموعها على خدها : مَ توقعتك تخون
محمد : يب يب وانت لي خلن حنون كيف تخذل الضنون
وتتمادا في خطاك هههههههههههههههههههههههه
بتول ترمي عليه المخده : انطمممممممم


،


الساعه 11:30 م

يعقوب يدخل البيت ويسمع صوت صراخ : بدووور بدووور
بدور تصرخ : تعااال لي انا بالغرفه اهئ اهئ
يعقوب يروح للغرفه ركض : وش فيككك !


،


الساعه 11:33 م

هند : انت حنون
ابو سلطان : ايه ومحد عرف قدري
هند وهي تحس انها تحبه : أمممم ..
ابو سلطان : طيب غمضي بوريك شي
هند تغمض : غمضت
ابو سلطان : عطيني ايدك
هند تعطيه يدها : خذ
ابو سلطان يلبسها خاتم : فتحي
هند توقف : واااااااااااااااااو مستتتحيييل هذا لي انا
ابو سلطان يبتسم : ايه لك
هند تبوس ابو سلطان : شكرآآآآآآآآ بروح اشوفه بالمرايه
ابو سلطان بصدمه : ههههههههه !




،


الساعه 11:37 م

بدور تمثل البكاء : لازم تشوف لها حل
يعقوب وهو منصدم يوقف : وصلت فيها الحقاره انها تسبك
وتضربك لمن اكون مو بالبيت اكيد هذي جنت
بدور توقف يمه : وقالت لي ابوي غبي وعمي الي خذاك
يعقوب يطلع عيونه : انا غبي !!!
بدور تمسح دموعها : هذا الي قالت
يعقوب بصوت عاااالي : اكيد هذي مجنونه ! بوريهااااا شغلهاا ( ويطلع من الغرفه )
بدور تبتسم : لاتضربها كثير يَ عممري


يعقوب طلع من غرفته مثل المجنون .. هو لحاله مو طايقها !
كانت جالسه تطالع بصورة عبدالله وتبكي ! وفجآه انفتح الباب ودخل يعقوب

يعقوب : يـآ......يـآ .......... وو آلخ .. !
عهود بصدمه وبصوتها الي يالله يطلع : شفيه شسويت ؟!
يعقوب يمسكها من شعرها : تمسكني يَ حيه ياليتني ماجبتك
الله يلعنك ويلعن امك ولا يرحمها الي جابت لي وحشه مثلك
عهود تبكي : آآآآه أتركني اترك شعري حرام عليك
يعقوب يعطيها كف ويرميها ع السرير : انا غبي يَ فاجره انا عمي
انا الي بخليك تعمين يَ مجنونه
عهود تحاول تتخلص من يده وتصرخ بقوووه والصوت يالله يطلع : اتركووووووووني ابي اطلع من هنا




!



مَ له داعي اكمل .. الشر استوطن قلب هذا الوحش
ضربها ، حتى سالت دمائها !



،


الساعه 12:00 م

بتول : هيه انت هيه محمد
محمد يقوم من الفراش ويتمدد : نعم
بتول : وديني عند عهود الحين
محمد يطالعها : مجنونه ( يطالع الساعه) تروحين عند الناس الساعه 12
بتول تتخصر: بس هذول مو ناس
محمد يحك شعره : هههههههههه مو ناس ! اجل
بتول : هذول اهلي
محمد : ههههههههههههههههههه يعني اهلك مو ناس
نباتات مثلآ ؟
بتول : قوم بس مالك شغل
محمد : لا ماشوفها عدله
بتول : بس انت وعدتني
محمد يحضنها : والله العظيم بكرآ الصباح اوديك
بتول حست بالحنان الي فقدته من زماااان ! ضلت ساكته تذكرت امها ونزلت دموعها : ...
محمد يبتسم ( وأخيرآ استسلمت لي هالبنت عنيده لكن الحمد لله )




،


















وبعد مرور ثمانية أشهر .. والابطال على هالحال !




عهود < خلال هالثمان شهور عذبتها بدور بالتعاون مع يعقوب .
تاره يحبسونها وتاره يضربونها وتاره يسبونها ! وتاره يحرمونها من الاكل !




يعقوب وبدور < هه هاليعقوب صار يحب هالبدور بشكل جنوني ، وهالبدور حقيـره
تبي تتخلص من عهود بأي شكل من الاشكال ! ماقدرت تجيب لها عريس !
لأنها ارمله ، وشكلها صار غير مرغوب فيه من التعذيب !

يعقوب ودا بنته مستشفى الصحه النفسيه بناء على طلب من بدور
قالت انه هذا احسن لها هناك ! ووداها وهو مغمض عيونه ! والان صار لها خمس شهور هناك !

وبدور حامل وبالشهر السابع !


بتول ومحمد < تحسنت العلاقه بينهم ، صارو يحبون بعض
بتول تروح تزور اختها طبعآ ، وبطلت تروح لأبوها ، لأنه مايبيها
وغير كذا بدور تطردها !


ابو سلطان < مات من خمس شهور بسبب سرطان بالدم


هند < اخذت ورثها من ابو سلطان والبيت الي كان مسجله بأسمها
وعاشت احلا عيشه ، وامها توفت من شهرين ومَ باقي غير اخوها
طردته ، واخذت بنات اختها وعاشو معاها ، وفتحت لها مشغل خياطه


سلطان وام سلطان < هم اخذو الورث وانتقل سلطان وامه الى الامارات
(دبي) وفتح له شركة هندسه هناك واستقر هو وامه فيها !



سلوى < تزوجة مدرس لغه عربيه وتحبه ويحبها وحياتهم سعيده !



ام عبدالله وابو عبدالله < اممم ! وش بقول لكم ام عبدالله صارت تحب زوجها
بشكل غير متوقع وابو عبدالله كذالك


الجوري < طول هالخمس الشهور وهي محبوسه بالبيت ماتطلع
ابوها يكرها وامها ماتحبها ، وطبعآ نعرف السبب
انهم شافوها مع سامي !





دآنه وسامي < اقذر واذل نهايه ممكن نتصورها !
ماتو الاثنين وهم في العلاقه القذره النجسه ! ! !






















الساعه 8 صباحاً ، بالمستشفى ، عند عهود . .

فيصل يضرب الباب ويدخل : صباح الخير يَ أموره
عهود: . . . . .
















وقفه !



الجزء الثاني من البارت 20 رح انزله بكرآ ،



عطوني توقعاتكم لأخر جزء ، رح يكون الاخير ..






تحيتي للجميع . .






،




سلآم





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الجزء الاخير من البارت العشــــ20ـــرون والاخير ..



http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...e639319e79.jpg





الساعه 8 صباحاً ، بالمستشفى ، عند عهود . .

فيصل يضرب الباب ويدخل : صباح الخير يَ أموره
عهود تبتسم : صباحك سعاده
فيصل يجلس يمها : انا كلمت الدكتور بخصوصك
عهود تعقد حواجبها : بخصوصي ؟
فيصل يهز راسه : ايه بخصوصك
عهود : اخاف يـ
فيصل يقاطعها : الساكت عن الحق شيطان اخرس ، وبعدين الدكتور
قال لي انه حتى هو ملاحظ انك لازم تطلعين من هنا
عهود تبتسم : مَ تقصر يَ دكتور فيصل ، الله يقدرني وارد لك هالجميل
فيصل يوقف : لا ماله داعي الناس لبعضها ، لكن اذا جا ابوك او حد من اهلك
وبيشوفك لاتتهورين خليك هادئه وعاقله عشان ماتصير له حجه
عهود : بس هو مايبيني وانا مابيه
فيصل : البيت احسن لك من هنا
عهود بقناعه : يلا الحمدالله على كل حال
فيصل يروح : اذا بغيتي شي خبريني
عهود : الله معك




،




الساعه 9:00 ص

بدور : آآآآآآآآآآآآه آآآآآآآآآهه سيتي
سيتي : نئم ماما ؟
بدور تحط يدها على ظهرها وبألم شديد : اتصلي على يعقوب بسرعه
قولي له ماما بدور (تبلع ريقها ) جاها طلق ، بسسسرعه روحي بمووت
ستي بغباء : يعني بتجيبين ولد صغير ماما
بدور ترمي عليها علبة المناديل وبقهر : روووووووووحي اتصلييي بسرعه
ستي تروح : تيب ماما



،


الساعه 9:30 ص

هند تبتسم : لا صراحه انتي شغلك حلو وذكيه
ام احمد : الله يخليكي
هند تصفق بيدها : وقفو سمعوني شوي

بعد مَ طفت الاجهزه

هند : رح تصير النائبه من بعدي ام احمد
لأنها تستاهل صراحه ، خلص رجعو اشتغلو
ام احمد : الله يعطيكي العافيه ويسلمك ويفرح ئلبك بطفل يملي عليكي البيت
هند تبتسم : لا خليها بعدين
ام احمد : مثل مَ بتحبي يَ ستي
هند تلبس شيلتها : خلي بالك ع المشغل انا بروح البيت ارتاح
الى العصر وبجي
ام احمد : روحي وحطي ايديكي ورجليكي بمي بارده
هند تفتح باب المشغل : تسلمين يَ عمري



،




الساعه 10:00 ص

متعب : سم طال عمرك ، طالبني
ابو عبدالله يبتسم : تعال اجلس
متعب يروح يجلس : أمرني
ابو عبدالله : انت متزوج
متعب : لا الله يرزقنا
ابو عبدالله : خلص الله رزقككَ
متعب يطالع ابو عبدالله : مافهمت
ابو عبدالله : عندي لك عروسه
متعب ينزل راسه : بس انا ماعندي حق مهـر و
ابو عبدالله يقاطعه : كل شي علي
متعب بتوتر : ومين البنت طال عمرك
ابو عبدالله يبتسم : بنتـي ..





،


الساعه 10:20ص

بتول : قال لي طالب الجامعه مدري الدكتور ذا الي اسمه فيصل
انه بيكلم الدكتور المسؤل عنها عساس يطلعها
محمد وهو ياكل تفاحه ويجي يجلس يمها : زين
بتول تاخذ التفاحه من يده وتاكل منها : حلوه
محمد يوقف ويتخصر : بالله !
بتول : شفيك ؟
محمد : روحي جيبي لك تفاحه ثانيه ليه تاخذين هذي
بتول بغباء مصطنع : هاا
محمد : طسي بس
بتول : ههههههههههههههههههه يازينك





،



الساعه 10:30ص

هند : اختصر وقول شتبي ؟
متعب : بتزوج
هند : ايه تزوج شسوي لك
متعب : هذا اولاً
هند تحط رجل على رجل : وثانياً ؟
متعب : ابغى منك الف ريال وارجعهم لك بعدين
هند : بالله ؟
متعب : الله يخليك
هند : ادري رح تشتري فيهم هالسم الي تتزهرمه وماني معطيتك
متعب : لا والله بصلح فيه السياره
هند : اف اف منك اصبر اروح اجيب لك الفلوس
متعب يبتسم : الله يخليك ويديمك فوق روسنا يَ اختي العزيزه
هند وهي تصعد الدرج : اسكت منافق


،


الساعه 11:00 ص
في الصاله ..

ابو عبدالله : السلام عليكم
ام عبدالله تقوم له : وعليكم السلام ، وش فيك جيت مبكر ؟
ابو عبدالله يجلس : وين بنتك الجوري
ام عبدالله : بغرفتها
ابو عبدالله : ناديها
ام عبدالله : وش تبي فيها ؟
ابو عبدالله : روحي ناديها بدون ليش
ام عبدالله تروح : طيب



ام عبدالله تضرب الباب : الجوري
الجوري تطفي المسجله وتروح تمشي لعند الباب وتفتحه : شتبون ؟
ام عبدالله : ابوك يبيك تحت
الجوري تتخصر : بالله ؟ وش يبي بعد ؟
ام عبدالله بغضب : تكلمي عدل ولا قبرتك فيذا يلا بسرعه انزلي له
الجوري بملل : طيب طيب جايه وراك



تنزل ام عبدالله وخلفها الجوري .

ابو عبدالله : بتعرسين عن قريب
ام عبدالله :انا !
ابو عبدالله : وش انتي ؟ ! قصدي بنتك
الجوري تجلس وتحط رجل على رجل : ومنو سعيد الحظ
ابو عبدالله : أولاً تعيس الحظ ، ثانياً عدلي جلستك لا تخليني اجي اكسر رجولك
الجوري تعدل جلستها : طيب قول لي مين ؟
ابو عبدلله : المستخدم الي يشتغل عندنا بالشركه
الجوري : والله !
ابو عبدالله : انا مو جاي استشيرك (يوقف) مالك عرس ولا شي ولاشي
بعباتك تذلفين عنده ببيته
الجوري : بابا حرام عليك انا ..
ابو عبدالله يقرب منها ويحرقها بأنفاسه الغاضبه : شفتك بعيوني يافاجره ياخاينه
فشلتينا مع ولد الناس سلطان ، لكن الحمدالله الولد طلع وصل اصل ومابلغ احد بالعلم
وقال مشاكل خاصه لكل من يسأله ، مع انك ماتستاهلين
الجوري خنقتها العبره وراحت تركض لغرفتها

مهما كانت شرسه وانانيه
الظلم يوجع ، وخاصه بالشرف




،



الساعه 12 بالمستشفى ..

الممرضه تبتسم : مبروك
يعقوب بفرحه لاتوصف : وش جابت ؟
الممرضه : ولد
يعقوب يطلع من جيبه 500ريال : خذي عشان الخبر السعيد هذا
الممرضه تبتسم : ثنكيو
يعقوب : بدور شخبارها ؟
الممرضه : الاثنين بخير
يعقوب : الحمدالله


وجلس ينتظر وقت الزياره عشان يشوف ولده وام ولده !



،



بمكان ثاني بعيد عن هالجو .
الساعه 1:00 الظهر ..

سلطان : السلام عليكم
ام سلطان : وعليكم السلام
سلطان : فيه ناس جاو اليوم وسكنو قبالنا
ام سلطان : ايه الله يهنيهم
سلطان : لا بس شرايك تروحين تزورينهم وتعطيهم هديه
بمناسبة انهم جدد هنا
ام سلطان : مو مشكله جيب الهديه واروح لهم اليوم باليل
سلطان : لا روحي بكرآ يمكن مشغولين بزياده اليوم
ام سلطان : خلص براحتككَ




،


الساعه 4:00 العصر ..


يعقوب : الحمدالله ع السلامه
بدور : الله يسلمك
يعقوب : بروح اقول لهم يجيبون الولد وبجي
بدور : اوكيه بسرعةة ابي اشوفه
يعقوب : انا ابي اشوفه اكثر منك

بنفس هاللحظه انضرب الباب ودخلت الممرضه بيدها الولد

يعقوب ياخذه : ماشاء الله يهبل يشبهك
بدور تبتسم : اشوفه
يعقوب : المفروض تكونين شفتيه خليه عندي شوي
بدور : لا عطيني اياه انا شوي
يعقوب : طيب خذيه بس باخذه بعد خمس دقايق
بدور تاخذه : يَ عمممري





،




الساعه 5:00 م

فيصل : بكرآ المستشفى رح يتصلون على ابوك يجي ياخذك
عهود : بشتاق لكم
فيصل يطالعها بنظرات مو مفهومه ويوقف : يمكن بس للغرفه وجدران المستشفى
عهود : لا والله بشتاق لك انت والممرضات والدكتور ، وحتى الي تنضف الغرفه
فيصل : بس انا مارح تشتاقين لي
عهود بأستغراب : ليه تقول كذا يَ دكتور فيصل ؟
فيصل : بعدين تفهمين انا رايح عندي شغل الان ، مع السلامه
عهود : الله معك




،




باليل الساعه 9:00 م

ابو عبدالله : تفضل يَ شيخ

محمد بعدم اهتمام : مبروك يَ متعب
متعب فرحان : الله يبارك فيك
محمد : خلي بالك عليها
ابو عبدالله يطالع محمد : مايحتاج
محمد بقلت حيله : انا رايح بتول تنتضرني لحالها بالبيت
ابو عبدالله : الله معك
متعب كان مستغرب من تصرفات ابو عبدالله ، وحاس انه في سر !
ابو عبدالله : يالله يَ ولدي ماتبي تشوف عروستك
متعب : بلى ابغى اشوفها
ابو عبدالله : خلص خذها وشوفها ببيتك
متعب يزيد استغرابه ! : اوكيه انا انتظرها بالسياره





،



باليوم الثاني الساعه السابعه صباحاً ..


...........: الو السلام عليكم مستشفى آلـ....
يعقوب : وش تبون ؟
........... : لو سمحت تجي تاخذ بنتك لأن فترة العلاج انتهت
يعقوب بغضب : وش انتهت هذي مجنونه خلاص انا مابيها
........... بأستغراب : عمومـآ لازم تجي تستلمها اليوم
يعقوب : انا مو فاضي خلوها عندكم
........... بملل : يَ اخي مايصير لازم تجي تاخذها خلاص
البنت تعافت لازم تجي تستلمها ، مع السلامةة ~




،



الساعه 8:30 ص
عند بدور ..

يعقوب : يلا حبيبتي عشان نروح البيت الدكتور سجل لك خروج
بدور تبتسم : ولاتنسى هديتي انا جبت لك الولد
يعقوب : ولا يهمك لك احسن هديه ومارح تتوقعينها
بدور تلبس عباتها : ياخوفي تجيب لي مصيبه
يعقوب يبلع ريقه : لا ان شاء الله
بدور : شفيك احس فيك شي
يعقوب : لا مافيه شي يلا يلا امشي نروح



،


الساعه 8:35 ص

متعب : يَ عروسةة
الجوري كانت مقفله على نفسها في الغرفه المتواضعه من اليل : شتبي يَ مقرف
متعب: تراني تحملتك كثير
الجوري تروح لعند الباب : يعني شنو بتسوي مثلآ ؟
متعب : انت شايفه الباب اقدر اكسره بأي لحظه ، وعاد اذا كسرته تحملي مارح اصلحه
وبيظل مكسور العمر كله ، ومو صعب كسره شوفيه نحيل
الجوري تطالع الباب وتبلع ريقها : الحين انت شتبي ؟
متعب : فتحي الباب قبل لا افتح قبرك
الجوري بخوف تفتح الباب : تفضل
متعب يدخل الغرفه : تأدبتي وصرتي تعرفين تتكلمين احسن من امس
الجوري منقرفه من شكله : طيب
متعب مسك يدها : ماكنت متوقع باخذ وحده بجمالك ، مع انك قليلت ادب
وانا شاك انك مسويه شي لذالك ابوك رماك علي
الجوري بقهر : ابوي مارماني عليك
متعب : ليه ما قال لك انه خطبني لك ؟ هههههههههههههههههااي
الجوري تحس انها تبي تبكي صرخت بقوه : ارحموووووووووووووووني
متعب يعقد حاجبه وقال بتمتمه : وش فيها ذا البنت !





،




الساعه 8:40 ص

بدور : حاسه بفمك كلام
يعقوب : بصراحه ايه
بدور تناظره : وشو ؟
يعقوب : المستشفى اتصلو علي قالو لازم تجي اليوم تاخذ بنتك
لأن فترة العلاج انتهت ومافي امل اخليها عندهم
بدور بضيق وملل : انا لله بنتك مجنونه وانا اخاف على ولدي منها
يعقوب يروح لعندها : لاتخافين رح احبسها بغرفتها
بدور بقلت حيله : خلاص جيبها
يعقوب يبتسم : مشكوره ياقلب كله حنان



،


الساعه 9:30 ص

يعقوب : السلام عليكم
فيصل : وعليكم السلام ورحم ـة الله
يعقوب : انا جاي اخذ بنتي
فيصل وهو عارفه : وش اسمها بنتك ؟
يعقوب : عهود يعقوب آلـ..
فيصل : ايوه روح الاستقبال وسجل لها خروج وخذها
يعقوب يعقد حاجبه : ودامك ماتقدر تطلعها لي ليه تسأل
فيصل يبتسم : ازعجتك ؟
يعقوب : طبعآ ( وراح للأستقبال )




فيصل يضرب الباب ..
عهود : ادخل
فيصل يدخل ويسكر الباب ويهمس : ابوك جا
عهود تبتسم : صحيح ؟
فيصل يجلس يمها : لاتفرحين كثير مو فرحان
عهود تنزل راسها : ادري بس زين انها جا ع الاقل
فيصل : الله رح يفكك من شره ويعوضك خير
عهود : ايه ونعم بالله
فيصل يحط رجل على رجل
عهود : شفيك ؟
فيصل : ماتبيني اجلس عندك يعني ؟
عهود : لا بس اخاف ابوي يشوفك و
فيصل بأسغراب : مجنونه انتي ، وبعدين انا مستني ابوك
عهود بأستغراب : وليه مستنيه ؟
فيصل : اذا جا تشوفين


انفتح الباب ودخل يعقوب : السلام يلا قومي
عهود تقوم : جاهزه
يعقوب يطالع فيصل : وانت ليه جالس هنا ؟
فيصل : انا شاركت في علاجها ، انا طالب جامعه واطبق هنا
اسمي فيصل
يعقوب بدون نفس : تشرفنا ( يطالع عهود ) يلا لبسي جزمتك وش منتظره
فيصل : اصبر شوي يَ عم بقول لك شي
يعقوب : شتبي ؟
فيصل : انا اطلب منك يد عهود
يعقوب بفرح : صحيح ؟





،


الساعه 10:00 ص

هند : انا بروح ازور اخوي واعطيه هديه
امس تزوج
ام احمد : يي مبرووك ليه ماساويتو عرس ؟
هند : مادري عنه ، بس انا بروح ابارك له واشوف عروسته
ام احمد : ايه خلص ربي معك
هند تطلع : وبجي بسرعه خلي بالك ع المشغل
ام احمد : ولا يهمك



،


الساعه 10:10 ص

يعقوب : وهذا الي صار
بدور تبتسم : زين خلاص عطيها اياه بدون عرس مالنا خلقها
يعقوب : بس لزوم يجون يخطبون وبعدين نحدد وقت الملكه
بدور : يوووه قول له انك موافق وملك عليها بسرعه وعطها اياه
مو يبيها قبل اسبوع الجاي عشان بيسافر
يعقوب : ايه بس نحنا لسى بوسط الاسبوع
بدور : اووه لاتغثني ، انا والد ومالي خلق اعصب
بعدين يأثر على الحليب ويمكن يصير لفهودي شي
يعقوب : لا لا كلش ولا فهد ، خلص انا بقول له
بدور تبتسم : وياليت اليوم باليل
يعقوب بصدمه : مو لهدرجه
بدور بدلع : يلاا عاد لاتصير كذا
يعقوب يطالعها : من عيوني



،


الساعه 10:30 ص

هند تضرب الباب : متعب

بعد دقيقه تقريبآ ..

الجوري : مين ؟
هند استغربت من الصوت : افتحي انا اخت متعب
الجوري منصدمه بعد من الصوت ! : طيب
هند تدخل : السلام عليكم
الجوري تطالعها وهي لابسه برقعها : وعليكم السلام
هند تفتح البرقع وتنصدم : الجووووري !!
الجوري : هند !

في هالأثناء الغريبه جا متعب

متعب : وش فيكم ادخلو
الجوري تبلع ريقها
هند تبتسم بنصر : ان الله ليس بغافل عما يفعل الظالمون
متعب يضحك بغباء : هههههههه وش فيك يَ هند قلنا صرتي غنيه
بس فجأه تنقلبين مطوعه
هند تدخل البيت : الجوري صديقتي
متعب بصدمه : وشو !
الجوري تدخل وراها وهي مصدومه بشكل مو معقول ! ، وتحس ان الزمان دار عليها



،


الساعه 9:30 م

يعقوب : تقدر تاخذ زوجتك الحين
فيصل يستغرب من قسوته ( الحمدالله اني باخذ هالمسكينه منه ) : يلا ناديها عشان نروح
ابي اجهز لسفر
يعقوب بفرح : اوكيه


،










بعد مرور 25 سنه .. نجي نشوف حال الابطال النهائي


عهود وفيصل : خلفو صبيان وبنات وعهود سمت بنتها ايمان على اسم امها
وصارت طبيبه مشهوره درسو في المانيا وبعدين جاو السعوديه وعاشو اثرياء



بتول ومحمد : بتول كملة دراستها وصارت دكتوره بالجامعه ، محمد
صارت عنده شركة هندسه بسمعه طيبه ، وجابت ولد وثلاث بنات ! هههههه



سلطان وام سلطان : سلطان تزوج بنت جيرانهم وعاش معاها حياه سعيده
ام سلطان ! يالله حسن الخاتمه



سلوى : طبعآ عايشه حياه سعيده مع اسرتها وزوجها


ام عبدالله وابو عبدالله : مَ رح اقدر اقول الا انهم في سعاده



الجوري ومتعب : الجوري جابت ثلاث اولاد وبنت وطبعآ تعاني الامرين
من متعب ، لأنه يضربها ويشرب خمر ! ومابطله طبعآ وعاشت تربي اولادها
وتشتغل بالمشغل عند هند !



يعقوب وبدور وولدهم فهد : مارح اقول لكم وش النهايه
لكن شوفو هالمشهد الصغير ..






الساعه 8 الصباح ..

فهد : يلا ماجهزتو
يعقوب وبدور بفرح : جاهزين
فهد بخبث: يلآ عشان نلحق القطار
بدور : وزوجتك مارح تجي معانا
فهد : لا تدرين تعبانه من الحمل
يعقوب : شلون تخليها لحالها
فهد مرتبك : بيجي اخوها واهلها لها
يعقوب: اذا كذا يلا


بالسياره ..


يعقوب : الله يرضى عليك يَ فهد
تبي تسفرنا وتفرحنا وزوجتك حامل وبتخليها عشانا
فهد بملل : ايه
بدور تبتسم : جبت وربيت الحمدالله احسن من بناتك العاقين
الي ماجو زاروك الا كم مره
يعقوب : حرام عليك يَ حرمه يجون لي كثير بس ولدك مايبيهم يدخلون البيت
فهد : بعد مانرجع من الرحله بالشرقيه بخليهم يزورونك على كيفهمممم
يعقوب : الله يخليك



بعد دقائق ..


فهد ينزل من السياره ويأشر لهم : انزلو
بدور ويعقوب ينزلون بأستغراب : وش فيك موقفنا قبال المستشفى ؟
فهد : السياره تعطلت اجلسو هنا ( يأشر على عتبت المستشفى) لين اشوف وش فيها
يعقوب وبدور بكل غباء ينفذون كلامه ..
فهد ركب السياره بسرعه وانطلق فيها !





،


مايحتاج اكمل الباقي ، هذا نهايتهم !












وبكذا تكون انتهت رواية : عزاه يَ جسم(ن) تعذب ولا مآت ..



طبعآ لازم نتعلم من الروايه كثير وكثير ، انا ماكتبتها عبث



شفنا عهود كيف ضحكت لها الدنيا وعاشت احلا عيشه
مع دكتور محترم وطيب ، نجحت وصارت دكتوره
صار عندها المال والبنون
مثل مَ وعدنا الله عزل وجل في قوله تعالى : { وبشر الصابرين الذين اذا اصابتهم مصيبة قالو انا لله وانا اليه راجعون } صدق الله العظيم



شفنا كيف ربي انتقم من الجوري ، وحطها بنفس المكان الي كانت فيه هند
بنفس البيت ، مع نفس الوحش !



شفنا كيف كانت نهاية بدور ويعقوب ! ان الله ليس بغافل عما يفعل الظالمون




شفنا سامي كيف كانت نهايته ! اقذر وابشع واذل نهايه ممكن نتصورها !




هند ضحكت لها الدنيا من بعد ماكشرت عليها كثير



بتول !! وعلاقتها المحرمه مع سلطان ! بائت بالفشل
وكل واحد راح في حال سبيله ..



لازم نتعلم ان العلاقات المحرمه نهايتها مو شرط تكون زواج ،
نسو بعض مع الايام ، لأنه حب محرم على غير الشرع



والحب الي دام ، حبها لمحمد ، الي جا بعد زواجها منه بفتره






ام عبدالله / ربي عاقبها بولدها وخلاه يموت شباب ، لكن الحمدالله
بعد الي صار تعدلت وصارت خوش حرمه








وبهالشكل اقول لكم ..






النهايه !

