تقول:كان يوم مهم بالنسبة لي نسيت اعز انسانه على قلبي اليوم عرسها خويتي من الثنوية بس والله بحسب طبيعة شغلي والربكة نسيت اليوم عرسها ولا كمان ما اشريت فستان حلوا رجعت البيت ومن الظهر اقنع في أمل أختي ابيها تعطيني فستانها مو راضيه لانه فخم وغالي عليها حاولت بس ما ينفع معها غير الحليه وبسرعة اخذت الفستان ولبسته وجت الكوفيرة لا حد عندي الفله سوت لي مكياج ولا اروع وشعري كمان طلع شكلي حلو وبسرعة ادق على السايق يطلع عند الباب طلعت على الحوش امشي بخطوات ثقيله واتلفت يمن وشمال ورى وعبايتي في يدي لسه ما لبستها لان الكل مجتمع في غرفة وسوالف امي تدري فيني اما أمل ما تدري ولو درت صارت مصيبه وكنت مرتبكة كثير السايق مو موجود ادق عليه وهو يقول واقف عند الباب ..كذاب بس مو علي انا شفت احد قاعد بالملحق بس ما اهتميت كثر بس ابي اطلع قبل أمل لا تدري كنت واقفه عند المسبح في الحوش واصرخ في الجوال على السايق
طلع ماجد من المحلق وشافني
قال لي: ويش فيك تحوسين
قلت له: مجود حبيبي توصلني عرس خويتي؟؟
ماجد: انتظري السواق قلت له يروح يجيب لي ولي راشد عشاء من برى شوي يجي وياخذك؟
كشرت بوجه: ليش اهو متى اجي هنا؟
ماجد: انتي ما عليك بروح اسلم على عمي قاعد مع ابوي باي
قلت له: طيب ويش فيها يعني ما توديني؟؟
ماجد: فجر خلاص الحين راشد منتظرني والسواق جاي
وراح عني وانا قاعدة في الحوش انتظر هل المفن يجي 
وشوي وتخرج أمل على الحوش وكان احد قال لها اختك شالت فستانك وراح تهرب فيه على العرس
طبعا تهاوشنا وصارت امام الامر الوقع وراحت وهي زعلا نه مني قالت بحرة بيجلك يوم ما تنهي فيه
قلت: ويش دعوه لهدرجة غالي عليك !!يلا حياتي كم يوم تزعلي ونرد لبعض سلام 
فتح النافذه على هوشنها ورجع قفلها قبل لا تروح أمل قعدت اشوف الاغراض في شنتطتي يمكن ناقص شي
وفجئة ومن وري يجي ولد اختي الهنوف مشعل الله يسامحة وهي اكبر و حدة فينا كان يعلب بسيارته في الحوش
ودعمني من ورى ولا ني لابسه كعب اختل توازني الي ان طحت في المسبح انا وكل اناقتي حاسفه ولاني صرخت سمعني راشد وفتح النافذة على خفيف ويشوفني واغرق في المسبح بالله ؟ اخصائية علم نفس وما اعرف اسبح والله كبيرة في حقي ما عليه كنت اطلع وارجع انزل لتحت احاول بس والله احساس غريب في هذيك اللحضات مرت على شريط حياتي بكامل يمكن اموت ويش دراني بس ما اعتقد تكون هذي نهايتي يادوب بديت اقول قصيتي المهم طلع من الملحق وهو عارف انها فجر حبه الاول من ايام الطفوله وسحب شماغة من على راسه ونزل يركض على المسبح وبعدها راح مشعل يركض لداخل الفله ويصرخ :خاله فجر طاحت في المسبح!!
ضمني بسرعة لصدرة وانفاسي تخالط انفاسة وبسرعة طلعني مثل الريشه كان وزني عنده ومددني على الارض وهو يلهث ويضغط على بطني بيده عشان يطلع المويا الي شربتها
راشد: فجر سامعتي !!فجر انتي معي؟؟
ويطلع ماجد وابوي وعمي الي اهو ابوه وامي واختي أمل والهنوف واول ما شاف ماجد جاي قام على طول بسرعة مرتبك جاء ماجد وضميته وكنت ابكي وارجف من هل الاحساس واقول: كنت بموت ياماجد!!
وامي تضمني وتبكي وراحت عند راشد وشكرته وابوي كمان شكره جت الخدامه وجابت مناشف لي ولا راشد
ورجع راشد على بيته وانا شالوني على الفله كنت ابكي وخايفة وكنت مابي راشد يسوي الي سواه
وكان شكلي لا يرثى له المكياج اخترب والتسريحه وكل شي فيني كنت ابكي بحرقة وبقهر وبخوف كبير
أمي وهي تمسح لي المكياج الله يهديك يابنتي ليش كذا وهقتينا معاك وخوفتينا
الهنوف: المهم ماصار لها شي
امل وهي تبتسم وتدري ما مدي كرهي لراشد:اهم شي لحق عليها راشد!!
الهنوف وهي تدقها بكتفها ما تبيني اتنرفز:خلاص الحمد لله على كل شي
وانا ابكي: كله من ولدك حسبي الله على بليسه دعمني من ورى وطحت في المسبح
امي وهي تمدح فيه:هذا راشد مو أي احد مشاء الله عليه رجال والنعم فيه
رحت على غرفتي بسرعة لاني اكره وما احبه ابد
وبدلت الفستان وانا حاسه اني برجع وبطلع كل العشاء
ودامني قاعدة بغرفتي بعرفكم فنا
اولا:انا إختصايئه في علم النفس درست باخارج عشان الدراسه هنا طويله 
وما ادري ليه اخترت هل القسم ما الا عشان اخلي زواجي من راشد يتاخر وبحسب شرطي الي قلته لعمي بكمل دارسي بالخارج وافق ولا زال راشد يحبني رغم كل الي السنين الي عشتها بعيده في الخارج كانت معي اخته ريم احب الحياه ومنفتحة شوي بس مجود ما يتركني بحالي مميزه من بين بنات العيله بشفايفي التوتيه مثل امي ودلعوه ابوي
الهنوف هذي اختي الكبيرة متزوجة بولد عمي وعندها ولد اسمه مشعل
ماجد اخوي حلو ا وحبوب ويدخل القلب بسرعة بس عيبه انه مجنون يسوي الي براسة سواء كان زين اوشين ولاحط
احد براسه ما يتركه الا وماخذ حقة منه ويعجبني في خوي لون بشرته البرونزيه ما ادري لمين طلع هل الولد
أمل اخر العنقود خوية رهف الروح بالروح بس ماجد شوي قاسي عليها بضرب لا نها دلعوعه امي بعد ما كان اهو الدلوع اسلوبها حلو بس مادري ايش فيها هل اليومين قالبه علي انا
وهذة عائله من اربع عوائل!!
كنت زهقانه ومو طايقه نفسي بزوجوني راشد عن قريب وانا اكره وليه؟ كل اعمامي عندهم هل العادة السخيفة الزواج من داخل العائلهة وبس ليه؟كل ماجونا معاريس طيروهم منا اخ مسكينه اختى الهنوف زوجها ولد عمي مشاري غصب عنها وعليه كنت اذكرها وهي تبوس يد ابوي ما تبيه! والحين الحمد الله عندها مشعل وانا ما راح اكون مثلها وما راح خليهم بزوجوني راشد لو مهما صار وراح اعترف قدام عمي وابوي يمكن يهونوا ما ابيه !! 
وقطعت على حبل افكاري اخت العروس اتصلت تسال علي قلت لها با الي صار وانا متفشله حدي وعذرتني وقلت اكيد الحين أمل الحين مبسوطة على حظي التعيس مع راشد والطيب عند ذكر اسمه
دخلت علي وهي تحاول تخفي ابتسامتها بس قبلتها منها خاصة اني اليوم زعلتها مني وبدت تسال ايش الي صار قلت لها كل شي لانها دايم تفتح قلبها لي 
امل: ههههه في الوقت المناسب جاء راشد!!
قلت: والله لوا ادري كان ماشلت فستانك من الاساس ولا طلعت في الحوش
امل تبي تقهرني: يلا تعيشن وتاخذين غيرها ويمكن اقوى بعد هههه
عقدت حواجبي:نععمم 
ورميت المخدة عليها وهي تضحك على وجهي
قلت مع ابتسامه جانبيه:ههه اعيش يارب واخذ غيرها بس موقف حلوا مو رعب مع الي راح يدخل قلبي وياليت يكون جوا درما ههههه
امل: هذا وانتي الكبيرة وتقولين لي هذا الحين عييييب يالكبيرة والاخصائيه!!
قلت:ههههههههه يلا ضفي وجهك الحين بنام والاكلام ما يطلع منك اوكيه
أمل: اوكيه طيب بكرة البنات جاين عندنا ويش بنسوي
قلت:عادي ولا شي نفس كل جمعة البنات عندي وعندك والعيال عند الاخ ماجد
امل: طيب ويش بتلبسين؟
فجر: يوووه من الحين لحد بكرة
أمل :طيب ويش ريك نجتمع في الحديقة!!حلوة الفكرة
فجر: خلاص ترا معطياك اليوم وجه بزيادة
أمل: بيلز خلني اقول لهم في الحديقة
فجر عطتها ظرها: كيفك الي بسوينه سويه برى من غير مطرود
طعلت وهي فرحانه وقفلت الباب بهدوء
صحيت الصباح وتجهزت ورحت لدوامي كعادة لمستشفى المجانين والامراض النفسية وصادفت راشد طالع رايح لشركة ومعاه اخته و عرفني اني فجر ابتسم لي بثقه قهرتني بقوة وطلع على سيارة طلعت مع السايق ووداني للمستشفى
كان يومي عادي مع المجانين والمخابيل هههه صرت متعوده عليهم الي يشوفهم يحمد ربه على نعمة العقل
آآآه الحمد لله والشكر لقيت اخته ريم تقريبا بنفس عمري سلمت عليها وانا متفشله اكيد راشد وابوه قالوا لكل العائله الكريمة
ريم :سلامات فجر!!
فجر: الله يسلمك مسرع ما انشر الخبر!!
ريم:هههههههه عوائل وساكنين جنب بعض وكل صغيرة وكبيرة ما تخفى بذات على هل الاربعة
فجر: اخ اهم الي كاسريني ياريم
ريم بمزاح: هااااا مانوينا على شي؟؟
فجر: انتي تدرين فيني لو يقبى راشد اخر رجال ما خذيته ولو على قص رقبتي
ريم وهي تدري فيني اني اكرة بس ما تقول شي عادي مايأثر في علاقتنا: آآه منك يافجر ما شفتيه يوم رجع
مبلوول كل جسمة يالمويا ودخل غرفتي يركض ويلهث ومسك ايدي وحطها على صدرة ناحيه قلبه كان يدق بقوة
فجرقاطعتها: ادري في حبة تعلميني انا ياريم هههه من الطفوله وراشد يحبني وانا ما احبه لليوم والله ما ودي اجرحة ولا اكسره ابيه يفهم من تصرفاتي معاه اني ما ابيه يمكن يقول لعمي وابوي ما بيها وبنات العيلة كثير مشاء الله
ريم: على طاري بنات العيله الجمعة عند مين؟
فجر: عندنا بس أمل ودها نطلع على الحديقة ويش قلتي؟
ريم: حلو خلاص ندق على البنات ونقول لهم
وبعد ما درا هل الحوار وبعد ما كملت شغلي قعدت احوس بالمستشفى واشوف مجانين جدجد
مشيت على جناح ما يدخلونه ناس مخصصه جناح فخم اول مرة اشوف هل الجناح
كان هدوء غريب مخيم على المكان خفت شوي بس تجرءت ودخلت اكثر واكثر الي ان وصلت الي غرفة فتحت الباب على خفيف وانا اتلفت يمن وشمال وكاني بسوي جريمة وطلعيت ع الغرفة كانت الانور كلها طافيه وظلام
وسمعت صوت احد يبكي بحرة وتعذيب الضمير سمعت احد يمشي بالممر بسرعة اقفل الباب وامشي بسرعة طالعة وانا بموت واعرف مين الي بيكي؟ وليش؟ ومتى وهو هنا وانا ما ادري؟ ليه غرفته بعيدة عن المرضى؟ من بكون اساله كثير دارت ودارت براسي رجعت على مكتبي والعبرة خانقتني على الي يبكي داخل هذيك الغرفة انتهى الدوام
اتصلت بالسايق بس ما جاء يقهرني بهل التصرفات وكانه بكيفة يوصل الي يبي
جت ريم:يلا باااي
فجر: بااااي
ريم: اكيد السواق ما جاء
فجر: الحين بيجي
ريم: وبعدين معاه ويش يظن نفسه هل الانسان بصرحة يبي له طردة من بيتكم
فجر: الله ياخذة يقهرني ما يجي بوقته
ريم: خلاص لا تدعي على الرجال.. حلفت عليك تركبي معي
فجر: مين راح يوصلك؟
ريم: يووووو راشد؟؟
فجر:ما راح اركب !
ريم: يعني تبين تخليني اصوم ثلاثة ايام يا الشريرة!
فجر:لالا انا قلت لا يعني لا 
ريم: انتي اركبي ولو قال لك شي بكسر خشمه قدامك
فجر: امممم دام فيها كسر خشم
قاطعتها: انتي اركبي وابشري بالي يسرك ليه انتي عنيدة ما رح يقول شي وانا موجودة لا تخافي ريموامعاك
فجر: اوكيه يلا 
طلعت وانا مرددة شوي واول ماشافني جايه ابتسم بصدر رحب 
ركبت ريم قدام وانا ورى
وكان قلبي يدق واكيد اهو يدق كنت خايفة حدي مع ان بيتنا جنب بيتهم بضبط مايفصله غير الباب
ريم ارسلت مسج في الجوال تقول فيه: شفتي اخوووي فديته مؤدب وقلت لك ماراح يسوي شي!!
ارسلت لها مسج: مالت على اخوك لو مؤب ماسوى الي سواة امس
ريم: ردت ليش انتي كذا ؟؟
رديت: والاحين الشياب الاربعة بصير انا والشيخ راشد اخوك عرق في حلوقهم
ريم ردت : انتي طنشي وما عليك فيهم 
كانت السيارة هدوء ولا احدفينا قال شي ما غير صوت جوالتنا انا وريم بسمجات نتراسل وهو قاعد ولا يدري عن شي
حسيت طريق البيت طويله وكاني بسافر مثلا دامني زهقانه بقول لكم عن الشياب الاربعة والحديقة

هم كبار العائله كلهم كونوا واساسوا شريكتهم حتى صارت من اكبر الشريكات صارت معروفه عالميا وصاروا اغنياء وهل الاربعة لا اجتمعو سوى الله يستر ههععع بس كلمتهم ماتنرفض ابد لا قالوا شي من سابع المستحيلات يتنازلون عنه يحبون بعض وعمرهم ما اخلتفوا بشي وكلهم ساكنين بنفس الحي او يمكن يملكون
كل الحي لهم حتى صار مشهور باسم عائلتهم وحتى من حبهم لبعض كل واحد فلته حنب الثاني وفي ابواب ومداخل تربطهم ببعض ومتى ما حبوا يسريرون على بعض يسروا وخلف فللهم الفخمة حديقه كبيرة مجهزة بكل الي يحبون ومتى ما حبوا يلتقون ويدردشون بعيد عن اجواء الشغل ما غير يفتحوا ابوابهم الخلفيه ويلتقون فيها الحديقة روعة وحلوة وتحس الانسان براحة نفيسه غيرطبيعية فيها اجمل ذكرياتهم كل اسراهم متخبية هناك تجمعهم على الحلوة وعلى المرة تتربع في وسطها نافورة حلوة غير الخضرة الواسعه الي تحتها والاشجار الي في كل الجهات والعاب وجلسات واجواء لا يمكن اوصفها لكم غير الزهور والعصافير وكل شي متكامله والكمال لله ومن حبهم الزايد لعيالهم وحتى ما يشقوا مثل ما شقوا قبلهم قرروا واعتبروها عادة ان الزواج يكون من داخل العائلة وهنا بدئت اول واكبر مشاكلنا!!
خلوني اقول لكم اهم مين اولهم 1>ابو راشد2> ابوي3>ابو مشاري4> ام فيصل هذولالي اهم الشياب الاربعة
نزلت من السيارة وكنت بمشي متجه الي باب الفله في احد حط ايدة على على كتفي التفت بسرعة وبدفاشه شلتها ماغير ما اشوف وتطلع لي ريم
ريم بابتسامه: عازماك اليوم تغدين عندنا؟
فجر:لا بليز خليها يوم ثاني
ريم: طيب على راحتك بس هاااا المرة الثانيه بذبحك اذا قلت لا
فجر: اوكيه
ودخلت على بيتها دخلت وانا امشي بخطوات متثاقله وانا اتذكر نظرات راشد الي يطالعني من المريا
مسكينه ريم ماتدري عنده
نمت لحد الغداء وقمت بعدها تجهزت عشان الجمعة احترت في البس شوي بس اخترت جاء المغرب وانا جاهزة رحت المطبخ عند الشوفيرة قلت لها تسوي الاكالات المفضله عند البنات
ودقيت على امل في الحديقة تشوف الحديقة وتجزها اهي والخدم
صار لنا مدة ما قعدنا فيها
اتصلت على الكل وقلت جاهزين 
وبدءت اول ثينتين يدخلون ريم واختها رهف رهف قعددت مع أمل وانا وريم
وراح اعرفكم فيها رهف اصغر وحد من بين اخوانها راشد وريم ومازان دلعوعة ومصحلجيه مثل أمول اختي وعندها عقدة من الامكان المغلقة والمظلمة بذات وهي حلوة وماعليها قاصر وما تقدر تقاوم المندي
سالت ريم: وين الباقي؟
ريم : الحين جاين
فجر:اقول ريموا قلت لا ابوي اني ابيه بسالفه اليوم على الغداء
ريم" والله انا عندي احساس هل السالفه ما راح تعدي على خير!!
فجر:انتي قولي الله يستر من الباقي ابوي انا دلعوته ما راح يقول شي
ريم: الله يستر
فجر: انتي قد طلعتي في بالمستشفى الدور الثالث؟
ريم: ابد ما وصلتها ليه تسالي؟
فجر: في موضوع بعدين بقول لك الحين رهف وأمول هنا 
ريم: والله كانهم اطفالقاعدين على المراجيح هههه
فجر: ويش فيها خليهم نفتك من شرهم
ريم: جت الست سمورة
فجر: وين ليان؟؟
سمر: والله ما ادري وين ارضيها الحين او بعد شوي راح نتط عليكم من فوق السور ليون واعرفها
ريم: اخبارك يا القاطعه!!
سمر: تمام بس والجامعه هل الايام مو فاضيه ابد دقيتوا على ريماز ولميس
فجر: الحين راح يوصلوا
وبعد شوي
دخلوا ريماز ولميس
لميس: هااااي يوا صبايا
سمر: هياااات 
ريماز:لكم وحشة حتى وانتوا جنبنا ههههه
لميس: سلامات فجر من جد الي وصلني والا اشاعات!
فجر:ههههههه من جد الله يسلمك
ريم: حياتي انكتب لك عمر جديد
سمر: ورشود ويش سوى
ريم:ههههههههه اقول خلوني ساكته احسن لا تقلب الجلسة فوق روسنا
وفعلا تطب عليهم ليان من على السور
ليان:سلاااااااااام
سمر: انتي ماراح تتركين هل الحركات الي ان يصير لك شي لا سمح الله
ريماز: ليان والله عيب عليك هل الحركات انتي بنت!!
فجر: الحين ويش يقولون عنك الجيرن!!
لميس: ليان مو لايقه لك هل الحركات!
ليان: اففف ويش فيكم كلتوني بقشوري ياناس كيفي ارحموني من تعليقاتكم اخر مرة اقول لكم 
وبحذركم لا تدخلون فيني ولا بترك الجلسة الحين وبروح ..
سمر: وين؟؟
ليان: لجهنم انشاء الله المهم اروح
فجر تلطف الجو: اقول خلاص فكوها بنات خلونا نروق وانتي ست ليان اقعدي تراك واحشتني
ليان: بقعد بس فكوني من هل التعليقات
ريماز : اوكيه
سمر : ما تبون تشوفون اخر لوحاتي؟؟
فجر:اجل ويش رسمتي؟
سمر: الحين راح تجيها لكم وحدة من الخدم
ريم: ويش رايك يافجر تعلمي السباحة
فجر:هههه اكيد بتعلم بعد هل الموقف!
لميس: قولوا لنا ويش جديكم مع المستشفى
فجر : الجد يد وان قبل اسبوع في مكتبي جاء عندي واحد يعاني من الخوف من الظلام
بس آآآآآآآه عليه عيون سبحان الخالق
ريماز والباقي:ههههههههههه اهم شي العيون
فجر: كانه مو من السعوديه او امه او ابوة من بلاد ثانيه
ريماز: ليه ما عندك ثقه في المنتج الوطني؟؟ههههههههه
ليان: اخ يا القهر ريان اخوي طلع مه اخوياه يلعوبون كورة ياحظهم
لميس: القعده هنا ما عاجبتك!!
ليان: حلوة احس اني زهقانه ما ودكم بشي يسلي
فجر :ودنا!!
ليان اجل ثواني وانا عندكم بجيب لكم شوي وشويات هههههههه
سمر: تبيني اساعدك؟
ليان: مشكورة يلاسلام
وفي الوقت الي راحت تجيب معاه الي تبيه خلوني اعرفكم بالاخوات الي جنبي
ريووم اخت راشد ومازن ورهف حلوه وحبوبه ومتفاهمة وعليها عيون نا عسة وحلوة ما تحب شغلها معاي وما تحب تغير الروتين ابد
لميس بنت عليها صوت يهبل وموهبتها روعة حلوة وهي بنت كيوت على الاخر
سمرناعمة وانثويه بقوه تحب ترسم وتبدع في الصاميم خطير في هل الامور كتومة شوي اذا زعلت واذا فرحت لحوالتها اهي الي تدل على مزاجيتها ومافي شي يمر عليها بساهل وتمنى تخلص درستها خارج الممكله بس امها رافضة الفكرة
ليان:الوحيدة الي طالعة بينهم مسترجلة طالع لاخوها التوئم ريان يتشابهون بالقوة حتى مرة في الابتدائي كل راحت على مدرسة ريان عشان تحل له الاختبار وريان منتظرها برى المردسة ورجعوا البيت سوى الحين اهم مومثل ايام الخوالي ايام ما كانوا الحين ريان يحاول يكون اكثر وقته مع العيال عشان يفتك من تليقاتهم وهي لزقه ماتبي البنات تبي تروح معاه ومع العيال
ريماز:بنت مزاجيتها متقلبه حلوة وخفيفة بس اذا عصبت تسوي العمايل هههههبس ما في اطيب منها شاطرة وذكيه بدراستها
وبكذاعرفتونا حنا يا لبنات
إحلوت السوالف تحت ضوء القمر والنجوم تشهد على ان هل القعدة حلوه بهل اليوم وبعد مافاجئنا ليان انها راحت للقراج وجابت دباب اخوها التؤم وتحوس فيه عندنا كنا نهرب منها وهي داعسة ورنا كانت اشكالنا حلوة ومبسوطين كثير وبعد مارجعوا كل وحدة على بيتها وقلت لريوم ويش ناويه عليه اليوم رحت على مجلس ابوي وطبعا الشياب الاربعة عنده قاعدين كنت شوي مترددة ما بي ادخل بس جتني جراءة من صميم قلبي لا زم اوجهم كلهم ماراح اكون ضعيفة انا الي راح احدد مستقبلي معى الي يفوز فيه قلبي ومستحيل اقبل براشد اعلنت تمردي من بينهم كلهم
دخلت وانا مستحيه شوي من اعمامي وعمتي قاعده كمان ام سمورة سلمت عليهم وانا ادعي في قلبي ان الله يعديها على خير
ابو راشد فتح موضوع زواجي من ابنه وهنا انا ماصدقت على الله وجت منه اخذت نفس عميق وانا اقول في قرارة نفسي ما راح اطلع منهزمة اربعة ضدي اكيد وانا لحالي عقددت حواجبي وبلعت ريقي كم مرة ووقفت وايدي مشبكة مع بعض وقلت: يبه انا ما ابي راشد!!
وعلى ما استوعبها وقفت اولهم بغطرسة عمتي ام سمر والسبحة في ايدها وبعدها ابو راشد وقف وهو معقد حواجبة وياطالع فيني وشكله مو ناوي على خير وقف عمي ابو مشاري وهو فاتح عينه هل الكبر
ابوي لحد الان مو مستوعب وقال ببرود ذبحني: بنتي انتي تدري ويش تقولين؟؟
خاطبني بهل الطريقة وكاني مسويه جريمة لاتغتفر ابد قالي كذا عشان يتاكد 
قلت:رشاد مابيه يايبه
ام سمر:ليه خليتينا نتظرلحد ماتكملي دراستك والحين حضرتك تشتغلي أأخ كله من دلع ابوك اهو الي اقنعنا انك تكملين دراستك قلنا ما عليه وان البنت من عاداتنا تنثبر في البيت بس ماعليه شفت ياخوي اخر الدلع وموصيلك وين وصلتنا
قفلت الباب علينا احنا الخمسة عشان اصوتنا ما ابي احد يدري بهل الموضوع وانا اقول في نفسي والله ورحتي فيها وطي يافجر بس كان لازم من هل القعدة عشان احدد فيها مستقبلي ونهايتي ومصيري وكل شي يربطني بهل العائلة 
صرخت: عاااداااات وعااااادات طفشتونا بها ترى ملينا من حكمكم المسيطر علينا كافي انكم متحكمين في كل شي حتى تخصوصاتهم في الجمعات انا الوحيدة الي فرضت قراري واخترت الي ابية يايبة انا مو مثل الهنوف ضعيفة!! ولا راح ابوس ايدكم واحد واحد مثل ماسوت عشان ماتزوجوني لراشاد والله لو فكرت اسويها وابوس ايدكم الموت اهون لي ولا اوطي لكم راسي
ابوراشد: ليه انتي بذات غير عنهم لييييه ماتبين راشد ويش سواى لك ولدي؟
سؤال الكل يبغي له اجابة وكل هذا وابوي ما قال شي الظاهر لساته مصدوم في دلوعته
رديت بكل ثقهولدك والنعم فيه انا ما ابيه وما اطيقه ما احبه مثل الشوكة لا اهو راضي يطلع ولا يزل فهمتوا الحين ليه؟؟ ما راح تجبروني عليهّ!! وانا فجر واسوي الي براسي 
بعد ما قلت هل لعبارة بكل قوته اعطاني كف الي ان طحت على الارض من قوة الكف!! اخر شي كنت اتوقعه ابوي يضربني قدام هل الشياب خدي صار احمر حطيت يدي على مكان الكف كان حار ايدي ترجف جسمي مادري كيف شعوره لا هوبارد ولا معرق شوي رجلي خانتي في هل اللحضات ما قدرت اوقف واكمل بعد.. دموعي نزلت على خدوتي تشهد لي بمدى قوة هل الكف بس ما بكيت جاء ابو مشاري كان حنون وشالني من على الارض شفت عيون ابوي حسيته مو متحسف على الكف اعطاني كاس مويا وقال: شوي !!شوي على البنت مايصير!! كان اعقلهم واحنهم علينا كلنا شلت الكاس ورميته في الارض الي ان انكسر اعلانا عن قوتي وعدم ضعفي قدامهم
قلت ودموعي على خدودي: يبه تاكد انك في يوم من الايام بتحسف على هل الكف وبذكرك قدام الكل وراشد لو يبقى الرجال الوحيد في العالم ماتزوجته وحتى لو كتتبتوا كتابي عليه ماراح تزفوني على بيته الا وانا جثه على ظهوركم تحملوني وفستاني الابيض راح يكون كفن لي!! تفهم يا يبه تسمع بنتك ويش قالت !!
طلعت من عندهم وانا مبتسمه معلنه بدايه الحرب والتحدي عليهم واولهم ابوي الي هاني وضربني وما ابتسمت الا عشان اقهرهم ودموعي مثل النهر على خدي مادري كيف نزلت وانا مابي ابكي دخلت غرفتي وانا مومستوعبه
الي صار لي رميت كل شي قدامي وما هديت ابد قعدت في الغرفه الي الساعة1باليل وانا في الغرفة واعصابي ثايرة
ودي افضفض لحد سحبت اقرب طرحة وغطيت شعري فيها طلعت اهرول للحوش فتحت الباب الخلفي
ودخلت الي الحديقة المكان الوحيد الي ارتاح المكان الوحيد الي اسراري فيها
بكيت بكل صوتي كانت هدوء غريب ولما حسيت نفسي ارتحت جلست على المرجيه ابكي بقلت حيلتي قدامهم 
بس ماراح استسلم وراح اخلي هل الكف يوقفني من اول لطريق 
وفجئة وانا جالسه على المرجيه حط ايده على كتفي وضغط عليها التفت عليه
فجر بستغراب:راشد!!
راشد: عيونه!!
غطيت وجهي بسرعة وقعد في المرجيحه قريب مني
فجرتغير الموضوع: ويش الي مقعدك لهل الوقت
راشد:ابد ولاشي موقادر انام احس نفسي مخنوق قلت اطلع هنا افضفض شوي دام و لااحد فاضي يستمع لي الا هل المكان اقول كل شي ويسمع لي
فجر: حتى انا!! ارتاح هنا
راشد:ممكن اسال مع ان الموضوع ما يخصني بس ابعرف
فجر بلعت ريقها: اسال؟؟في مقدر استطاعتي
راشد: لييه تبكين ؟
سكت ثواني وانا اتذكر كل شي
راشد: قولي في احد مزعلك والله ما ارحمة!!
قلت في انفسي: انت السبب في الي انا فيه وقلت له: ابد ولاشي تهاوشت مع الولد وجيت هنا اطلع كل الي مضايقني
حس ان اكذب عليه:أهااااا
نزلت من على المرجيحة وانا مرتبكه ورجعت على بيتنا ورحت على غرفتي شفتها
وهي ماهي مرتبه طلعت كل شي على الارض قلت الصباح بقول للخدم ينضفوها
ونمت عند اختي امل وهي وماتدري فيني
كنت ما ابي ادوام الصباح بس اصراري اعرف مين الي في ذاك الجناح
كان الشغل فوق راسي وما فضيت الا على اخر الدوام
وطلعت اسال وادور على الي بغرفة
سالت وحدة من الممرضات عن الي في الغرفة اعطاتني اول معلومة قالت اهو ولد 
بس ماتدري ويش اسمة
سالت عليه الكثير البعض اجابني والبعض مارد علي بس عرفت اسمة 
الممرضه: وليد
انا بستنكار: وليد؟؟
الممرضه: ايوة وليد
فجر: اوكيه يعطيك العافيه
والحين بديت ادور واعرف مين المشرف على حالته مين دكتوره بعد كم يوم عرفت مين سالته عنه آآآه ويش لاقفني في خلق الله بس ابعرف ورحت اراقب الجناح مابين فترات وهل الوليد مايطلع ابد من غرفته دامه ما طلع انا الي بدخل
وفي فترة الفطورلقت وحدة بتدخل له الاكل 
فجر: لحظة!!لحظة!!
هي: هلا امري 
فجر: مايمر عليك عدوا لمين هل الفطور؟
هي: المريض وليد
فجر: انتي روحي الحين وانا بوديه الفطور له
هي:لالالا انا بوديه
فجر: لا اناالدكتورة ولازم انا الي بوديه بدرس سلوكياته اثناء الاكل
هي: اصلاً المريض ما احد شافة وهو ياكل من قبل .. نعطيه الاكل ونطلع بسرعة حتى وجة القليل الي يشوفنه
والجناح بفلوسه ساكن فيه صار له ثلاث سنوات
فجر: أما ثلاث سنوات!! 
باااااااااك
هي:هذا الوحيد هادئ من بين الكل دايم انوار غرفته طافيه ومايعرفة غير الدكتور تركي
فجر:اهاااا طيب انا الي بودي له الاكل بليز!!
هي: اوكيه بشرط
فجر:ويش هو؟
هي: تاخذي لبسي وتدخلي فيه ع الجناح
فجر: اوكيه يلا
ورحت وياها غرفة نبدل فيها الملابس اخذت ثياب الممرضه واخذت صنيه الاكل طبعا بعد ما غطيت وجهي زين عشان لوصارت مشكله ما تصيدني الكيمرات
دقت الباب وانا اقول: بسم الله ودخلت كانت الانوار طافيه قال: حطي الاكل وانقلعي
حطيت الاكل بس ما انقعلت ولان الغرفة الانوار طافيه قفلت الباب واوهمته اني طلعت واتخبيت ورى الدولاب
آآآآآه وياليت ماسويت هل السواه وبمجرد انه سمع الباب بسرعة شغل الانوار وهجم على الصنيه ياكل
وانا موت من الخوف كنت اتابعه واشوفه ياكل بشوكة والسكين استغربت طبيعي ميه بالميه حركاته تدل عليه انه عاقل ومافيه شي بعد ماخلص حضرته راح على دورة المياة اكرمكم الله وانا رحت على سريره
انصدمت اول ماشفت الابتوب والجوال واجهزة ما يستخدمها غير العاقلين حتى ادوات الحلاقة كلها مخبيه تحت السرير
سمعت صوت الباب فتح جريت واتخبيت مكاني وهو ما يدري قعد على سريرة وحط رجل على الثانيه واخذ الجهاز المنبه الي ينادي فيه على الممرضه وحتى غرفته ماشفت فيها كيمرا للمراقبه
وبدى الجهاز يطلع صوت غريب في جيبي توهقت وما عرفت ويش اسوي خاصة انه عقد حواجبة وبدى يدور على الصوت وبعدها طفى الانوار قلت الظاهر بينام ورحت على الباب بسرعة بفتحة وبطلع بسرعةويفتح الانوار وايدي على مقبض الباب
وليد:ايوواااااا صدتك مين الحلوا
فجر:هااا الممرضه الجديدة
حاول يستهبل علي يوهمني انه مجنون او متخلف
فجر:هييييه انت عاقل !!
وخرجت بسرعة اركض
رجعت على الغرفة وبدلت ملابسي معاها وشوي وتصل على ريم
فجر: هلا ريوم
ريم: وينك فيه
فجر: بالمستشفى وين بروح 
ريم: الحلقي علينا صارت هواشة بين اثنين مجانين دقي على امن المستشفى بسرعة وشيلي معاك شنطةإبر التخدير بسرعة الدور الاول
فجر:اوكيه الحين جايه
ريم : الحقي مو قادرين نوقفهم بسرعة تعالي 
واروح بسرعة على الدور الاول وبالقوة قدرنا نوقفهم
وبعدها جت عندي في المكتب
ريم: يووووه اخيراَ!
فجر: خلاص حدي راسي بينفجر!! عندي صداع
ريم: أأخ ايدي تعورني حدي
فجر:ههههههههههه كانت اشكالنا تحفة واحنا نحاول نفكهم !!
ريم:آآآه منهم يالمجانين يعني لازم هواشه في الاسبوع
فجر: ساعات وانا في البيت قاعدة لحالي احن لهواشاتهم 
ريم: تذكرين لما نزلنا من الستشفى نشتري لعبه لواحد منهم انكسرت لعبته
فجر: اذكر ما بقي شوي وما سواه في المستشفى لحد مارجعنا في العلبة
ريم: اليوم عاد بتغدين عندنا وبتقولين لي بالتفصيل الممل ويش سويتي مع الشايب الاربعة هذا ك اليوم
فجر: لالا بتغدى في البيت
ريم: لالاهل المرة قلت لك بذبحك
فجر: خلاص راح اتغدى عندكم
وبعدين تعالي هنا بشرط انا واتي نتغدى مع بعض سوى ابوك بذات ما ابي اشوفة
ريم: اوكيه تامرين امر حتى راشد موجاي اليوم عنده غداء عمل
ومازن راح يتغدى اهو وباسم ولد عمي ابو مشاري
سوى مع بعض.. ودخلت
ورجعنا للبيت
عندنا رهف وقلبها يدق وفي ايدها عصير بيبسي
فجر: خير ويش فيك طابه علينا كذا
ريم: في احد ملاحقك انتي والببسي ليه خايفة
رهف بربكه: ولاشي
فجر: ليه شكلك خايفه قولي والا ترى بنشب لك لحد ما تقولي لي
رهف: باسم!!
ريم: ويش فيه ويش سواى لك
رهف: بشرط واحد
فجر: جينا للمصالح!!
رهف: بس آكل معاكم جوعانه
قعدت على السفرة وبسم الله بدئت تحكي ويش الي صار تقول: كان يومي مرهق في المدرسة رجعت على البيت حدي هلكانه من الزفت المدرسة اخذت شور وزاد جوعي واشم ريحة المندي انطلق للبحث عن الريحة ادخل على مجلس الحريم واشوف ذيك السفرة على الارض ولسه قصديرها فوقها الظاهر من المطعم جايه حولها عصير لشخصين وفواكه ياااااااااييي كيف اقدر اقاوم وانا ما ادري ان باسم هنا
مازن: حياك تفضل الغداء جاهز
وافتح السفرة وبسم الله بديت في الاكل بشراسة قويه طبعا مندي وما اقدر اقاوم
باسم: الله يحيك 
مازن: اسبقني على الغرفة بغسل ايدي وبيجي وراك
مشى باسم ويدخل على وتيجي عيني في عينه اللقمة في حلقي علقت لا دخلت وطلعت بساهل نزل عيونه على الارض وهو مبتسم علي شكل العصير في ايد والثانيه فيها القلمة ما صدقت وانفرد بحالي بعيد عن تقاليد امي على الغداء ام شوكة وسكين ولباقة مع شويه تفلساف 
طلع بسرعة الا في وجه اخوي مازن
مازن: ادخل يارجال حياك !!
باسم مبتسم ولا قال شي
وانا داخل الغرفة اعدل الي سويته الدمار الشامل الي في السفرة ابي اهرب قبل لا يطب علي مازن
باسم: ادخل انت الاول!! الظاهر نسيت لا اتصل بالوالد واقول له
دخل مازن ويتفاجئ فيفني
مازن: رهف ويش جابك هنا
رهف: اممم والله ياخوي ما كنت ادري ان باسم هنا
مازن بحرة: اكيد شافك الحين شفت وجه عليه ابتسامة هل الكبر
رهف: والله العظيم ما ادري ان هل السفرة لكم الاثنين
مازن: حنا ساحبين على اهلنا من تفلسافهم تاكينها انتي
رهف:مازن موقصدي !! صدقني موقصدي اكلها وبعدين يادوب بديت في الاكل 
مازن:يلا اطلعي بشوف ويش الي بقى لنا .. وكان حاط ايدة على خصر ويتاطلع في السفرة وبوجهي وكانه يقول
عسى بس بقى لنا شي
رهف:ههههههههه
مازن: لهل الدرجة عاجبك الموقف بدل ماتستحين على وجهك
رهف: بليييز امي لا تدري والله راح تعلقني برقبتي
مازن: اطلعي يلا
ف اخذت الببسي وانا طالعة 
مازن: حتى الببسي راح تاخذينها معاك
رهف بابتسامة: اكيد
طلعت اركض على أي مكان وجيت هنا فتحت الباب على خفيف وشفتكم ارتحت ودخلت
ريم: وانتي ماتدرين ان ابوي جمع كل مكيفات مجلس الرجال وودها على المغسله لان الغبار دخل فيها عشان كذا مازن 
اهوا وباسم قعدوا بعيد عن امي والكل
رهف: ما دري ؟؟ بس الحين باكل خلوني
فجر:ههههههههه
ريم: مساكين بيفتكون من اهلنا تروحين انتي وتاكلها عسى بس ما خلصتي كل السفرة
رهف:يوووووه يعني لهدرجه انا كذا بنظركم ترى بروح عند أمول
ريم:اقعدي!! وكلي بالعافيه تليها انقلعي عند أمول حقتك
فجر:هههههه تلقينها اهي الثانيه قاعدة تبلع في هل الاكل 
بعد ما تغديت عند ريم رجعت على بيتنا ودخلت شفت ابوي والكل مجتمع وياكلون شفت وجه اخوي وابوي ما تبشر بالخير شفت وجه امي وأمول عادي مايدرون عن شي نادت لي امي تبين اقعد على الغداء قلت لها تغديت عند ريم طلعت على غرفتي وانا مطنشه نظرات ابوي وماجد لي قلت باخد غفوة لحد المغرب لان الهنوف جايه عندنا اليوم
قفلت عيوني واستسلمت للنوم إلا واسمع صوت الباب راح ينخلع من كثر الدق قمت من فراشي وقلبي يدق وافتح الباب
فجر: ماجد!!
ماجد: أيوه انا ويش فيك ليش مفزوعة كذا؟ويش شايفني
فجر: ولاشي بس كنت نايمة وانت دقت الباب بقوة ودفاشه بعد ايش تتوقع وجهي اول ما اصحى
دخل وقفل الباب
ماجد: امي طلعت على السوق ! ابوي راح للمجلس ! أمل راحت عند رهف يعني البيت فاضي مافيه غيرنا
فجر: نعم!! وخير ياطير وانا ويش دخلني جاي تقول لي نشرة الاخبار
ماجد: لا انتي اليوم الطبق الرئيسي
فجر: ماجد بدون لف ودوران قول خلصني ترى حدي عندي صداع وابي انام
ماجد: تمام انتي مثلي انا بقول لك ويش الي ابيه وايش راح اسوي فيك لو اصريتي على الي تبينه انا ابعرف بس انتي كيف تجيك الجراءة والعين القويه توقفين قدام اعمامي وتقولين لهم كييييف؟؟
فجر:ههعع سهله لاني بنت وما اخاف غير من الي خلقني وبس والله لو يبقى راشد اخر رجال ماتزوجته لاانت ولا حتى ابوي او غيره يقدرون يغصبوني عليه
ماجد:كبري عقلك زين يا اختي انتي ما تدرين ايش كثر فيه مصالح وفوائد من ورى هل الزواجة
فجر: المصالح لك انت وابوي هههع كم فلس راح يصير لكم بحسابكم كم عقار اومن هل الخرابيط راح تنفك انت وابوي ترها ياماجد ماتسوى شي قدام انك تحرم احد من سعادة وانا متأكدة ان سعادتي مو معى راشد
ماجد: صدقيني راح نعيش فووووق اكثر من كذا
فجر:انت وابوي ماهمكم غير الفلوس والعز والمصالح ماجد الدنيا هذي فانيه لا الفلوس ولاغيرها راح تغنيك يوم ماينفع الندم ماجد انت وانا وابوي وراشد وكلنا مرجعنا لحفرة صغيرة وكفن باقل الاسعار
ماجد: امي لحد الان ماتدري بسواد وجهك انا الوحيد من بين اعمامي ادري اهم قالوا اعقلك يمكن يرد لك عقلك هههع اذا فيه
فجر: الحمد الله والشكر خليت العقول لاصحابها!!
فجر:لو مهما يصير راشد ما ابيه والله ما ابيه ماتفهموااا انا قلت الي عندي وما راح اتراجع الا على موتي انا
ماجد: الظاهر الكف الي اعطاك ابوي ماجاب نيجة معاك !
فجر: لا كف ابوي ولا غيرة ولاحتى اقوى منه بعد ماراح يرجعني في قراري
ويلا الحين برى؟ ابي انام
ماجد: انا طالع بس
قاطعته: يلا برى مو ناقصاك انت بعد وحتى لو امي درت ماهمني
وطلع وبدت دموعي تجمع في عيوني مجمدة ماتنزل آآآه اليوم ماجد درى وماجد لاحطني في راسه آه الله يستر من بكرة مين راح يدري كان ودي احلها بيني وبين اعمامي
نمت لحد المغرب قمت اخذت شور على السريع ولبست بلوزة فوشي وفيها احرف سوده وبنطلون ابيض وصندل من نفس لون البلوزة سويت شعري كيرلي لاني ما لي خلق اسوي استشوار ولمسات خفيفة من المكياج
نزلت من غرفتي وانا اتمنى ما اشوف لاماجد ولاحتى ابوي ولااحد من اعمامي موجودين
دخلت الصاله واشوف أمول والهنوف وام راشد وريم بنتها الكل جالس سوالف عادي الحمد الله الظاهر الامور اليوم تمام
ريم:ليش ماتردين على الجوال؟
فجر:هااا الظاهر قبل لاانام خليته صامت سووري ماشفت الجوال!!
ام راشد: مشاء الله هذي فجر احلوت والله!
فجر:هههه هذي انا ماتغيرت
ام راشد: لاكبرتي واحلويتي وصار ويش زينك بنت كل الرجال تبي تشتريك
فجر: مشكورة
ريم بغيرة مزيفه: وانا يمة ما احلويت؟
امها:هههههههه انتي اسا س الحلى
فجر: اقول ريم تعالي شوي على الحوش نسوف وتنرك الباقي براحتهم 
ريم:يكون احسن عندي لك كم سالفة
طلعنا على الحوش
ريم: ويش فيك؟ اليوم مو على بعضك
فجر: ماجد!!
ريم: ويش فيه؟؟
فجر: ريم ماجد درى بكل شي واليوم بعد ماتغدى والكل طلع من البيت جاء عندي
ريم:لا دام ماجد فيها خلاص انتهيتي
فجر:لا مستحيل يسون الي براسهم
ريم: ماجد هذا موهين ما راح يخليك بحالك حتى يسوي الي بيه
فجر: اصلا اهم ماقالوا له الا وهم عارفين اخوي زين الي براسه يسويه
ريم: ويش بتسوين؟ على ايش ناويه؟
فجر:راح اكون دايم مع امي او مع اخواتي ما راح اخليه يستفرد بي لان المرة الاولى تكلم معاي والثانيه راح نتهاوش اكيد والثالثة راح يمد ايدة علي وما ادري ويش تاليها مع هل الاخوا
ريم:والله حتى انا مادري ويش اقولك اشجعك والا اخوفك من اخوك الي انتي ادرى فيه والا اسكت واشوف نهايه لهل السالفة
فجر: خليها على ربك يحلها
ريم: وانا اقول سوي الي انتي تشوفينه صح الي راح يسعدك حتى لو على حزنهم كافي الي سواه بمشاري والهنوف
اتبعي قلبك وحمكي عقلك وماعليك منهم عليك بالي اقوى منهم بلي راح ياخذ حقنا كله منهم
فجر:حكمت على نفسي الشقى من اول ما اخذت هل القرار بس متاكدة ان ورى هل الشقى سعادة وراحة 
ريم: خلاص لا تكدرينها اليوم ودي اتونس 
فجر:يلا ندق على الباقي ونروح على الحديقه
ريم: هل المرة نجرب نركب خيول يلا على الاصطبل 
فجر: لحظة بقول لامل ورهف وانتي دقي على الباقي 
دخلت على المجلس وقلت للبنات بس ماقلت لهم قدام امي اننا بنركب الخيول عشان نصايحهم الي مالها نهايه اولها انتبهي لا تعوري والثانيه مو زين للبنات ظهرك بعيورك اركبي مع اخوك....ألخ
طلعت انا ورهف أمل وريم على الحديقة الاوالكل مجتمع وكل وحدة جت ومستعدة تمام واولهم ليان كنا شوي خايفين لان اهلنا مايدرون دخلنا على الاصطبل اعطينا حارس الخيول كم فلس عشان يستر علينا وبعدها قلنا له يطلع عشان بنكشف وبناخذ راحتنا في الحديقه طبعا كابتن ليان اهي الرئيسة وهي الي تقودنا وتشجع البعض على الركب جلسنا كلنا وهي قعدت واقفه تقول: اولا الي جبانه ما ابيها معاي!!وثانيا انا بعلمكم كيف تركبونها بس بشرط ابي الكل يلبس
بنطلون
فجر والباقي: لابسين
ليان: عفارم عليكم تربيتي!!
ريم: اقول خلصينا واختصري ياليت
لينان:اسمعوا ياحلوين راح نقسم الي فريقين ونسوي سباق وخط البدايه من عند احواض الشجرة الي النافورة
مابي دلع بنات الي راح تبيكي ماتلوم نفسها اذاجاها الطراق على وجهها والكلام مقصود فيه
<<قصدها على أمل ورهف
ريماز:بنات نبي حماس اوكيه وما نبي احد يقول للعيال او الشياب الاربعة
سمر: اظن ركوب الخيل للعيال وبس احنا ويش لاقفنا فيها وبعدين ما جابوا الخيول الا عشان فيصل 
ليان:يوووه وراك ما تنقلعين على البيت!! 
أمل: يلا علمينا كيف ترى زهقت 
ليان: راقبوا كيف امسك اللجام و وين احط رجلي و انتوا بتعرفوا
وبعد ماتعلمنا هههههه وكانت اشكالنا تحفة واحنا نتعلم والبعض منا طاح وتعور كم مرة بس تعلم وركب والبعض ركب من اول مرة وناس عندها خوف منها والي متقرفة منها المهم ركبنا كلنا وليان وصلت قبل الكل على خط البدايه واحنا نحاول في الخيول نبيها تودينا مكان ماقالت كابتن ليان واخير بعد محاولات سيطرنا عليها وعرفنا كيف نقودها مكان مانبي استعدينا وفقنا صف واحد المتسابقات هم ريماز ولميس ريم رهف سمر وليان وامل واخيرا انا وقفنا صف واحد وبدت ليان في العد الي الثلاثه
ليان: واحد..اثنين..ثلاثة..
وكل وحدة ضربت بايدها والي بصوت وانطلقت الخيول طبعا لانها خيول فيصل والاغلبيه مدربة كيف تسابق بس قيادات البنات لها مو تمام فا الي انطلق خيلها وراح يمين والثانيه يسار والي الي مشى مع السباق 
وفي وسط الحوسة في الحديقه دخلت الخدامه وهذي في صفنا
لميس: نعم خيير؟
الخدامه: ماما فيصل والباقي كلهم جاي هنا عند اصطبل يبي يلعب
لميس: يووه مو وقتهم ابد انتي روحي عند ليان وقولي لها تقول للباقي
الخدامه: اوكيه
وكل وحدة درت ونزلت بسرعة وسحبت الخيل معاها الى الاصطبل
بقت سمرتحاول فيه مو راضي يمشي يبي يشرب مويا من النافورة وبسرعة تيجي الخدامة وتحاول معاها لحد مادخل مع الباقي في الاصطبل وبعدها غطوا وجههم وثم قعدوا قعده عاديه وسوالف على ما وصلوا العيال عندهم الا وكل شي تمام بس نسو الحارس ما ينادونه عشان يرجع للخيول 
فيصل بعصبيه: وينه؟؟ وين ذلف؟
ريان ينادي عليه: يامحمد؟
عند البنات
ليان:محمد نسيناه مارجع للحين؟
لميس: مسكين الرجال راح فيها وطي
ريماز:ياريه ويش نسوي ؟ مسكين فيصل ماراح يرحمة 
ريم: بنات لازم نرقعها له مسكين اهو الوحيد الي يطلع لنا الخيول يستر على عمايلنا في هل الحديقه
رهف: ويش نسوي الحين فيصل اسمعه مزلزل الدنيا على محمد
سمر: نقول له قلنا يروح يجيب طلب من المطعم
ليان:تمام واذا سالنا عن الخدم نقول له مشغولين او موب فاضين
أمل:والمطعم يقول ان خدمه التوصيل مزحومة او شي كذا 
فجر: انتوا متأكدين راح يقتنع اهو والباقي؟
لميس: عاد كلن وله اسلوبه المقنع؟
سمر: بروح لفيصل
وراحت سمر عند فيصل اخوها بعرفكم فيه
فيصل اخوا سمر وليان وريان واخيرا رائد اهو الكبير فيهم عضلنجي وعصبي بمعنى الكلمة اهو خيال ويحب الخيول
وعندة اصطبل كله خيول يحب يقضى معظم اوقات فراغه مع خيوله ومتعلق فيهم حيل 
راحت سمر عندة
سمر:سلام!! ويش فيك صوتك واصل لحد عند البنات
فيصل: محمد امس وانا اقوله لايترك الخيول والحين ما ادري وين ذلف
سمر:امممم
فيصل: نعم ؟خير؟لايكون تعرفي وين مكانه
ليان تدخلت: اسمع يافيصل الرجال راح يجب لنا اكل وراح يرجع
فيصل: محمد شغلته الخيول وبس وانتوا مين عشان تقول له؟
سمر: يا خوي مافيها شي وبعدين الكل مشغول ما لقيناه الا اهوا وحنا قاعدين في الحديقه لحد مايرجع يعني لو صار لهم شي حنا موجودين
لميس والباقي راحوا يجبون محمد 
وشوي واهوا عندهم
فيصل: انت ليش روح وتترك الخيول كم مرة قايل لك الخيول لا تتركها في غيابي انت ماتفهم حيوان!
سمر: خف شوي يافيصل
فيصل: انتي وياها اووووص تفهمون !!
ليان بعصبيه: لا ماراح نسكت وحرام عليك تاكل الرجال بقشورة وبعدين تعال هنا ليش كل هل الخوف عليهم طول الوقت في الاصطبل قاعدين واحنا الي قلنا لمحمد يروح يجب لنا عشا من المطعم
فيصل حقرها والفت على محمد:الظاهر بكنسل اقامتك وبرتجع على اقرب طيارة لديرتك
وصار محمد يترجى فيصل
وتدخل فجر: حرام عليك كل هذا عشان الخيول بتسفر الرجال واحنا قلنا لك احنا الي خليناه يروح اهو مجرد عبد مأمور
فيصل: انتوا بذات لاتدخلون 
فجر:ليش منت مصدق الي قلناه اسأل محمد
ومحمد يهز براسه بمعنى نعم
فيصل: انا ما ابيه ..اهو رجال ورى المصالح وبس 
فجر: والله ما اقول غير مالت عليك وعلى هل الخيول ترها مجرد بهايم مسويلنا سالفة طويله عريضه
لوهي بشر ماسويت هل السوات
فيصل: فجر!! وخري عني زين ترها واصله معاي؟؟
راشد كان موجود وسمع فيصل يقول هل العبارة
جاء بسرعه عندهم خاصة انه درى ان فجر في السالفه شافته اخته ريم ولحقته
راشد: خيير؟؟خير ؟؟اصواتكم عااليه
فيصل: شيل البنات من هنا وروح لا اقلب اليوم عزى
راشد: بنات روحوا ويش مسوين هل المرة بعد لا يكون سويتوا شي بخيوله!!
فجر بخبث تدري ان راشد اكيد راح يكون بصفها:راشد يرضيك بيسفر الرجال عشان قلنا له يروح يجب لنا عشا
ويش فيها لاترك الخيول فترة بسيطة وبعدين احنا البنات موجودين ولو صار شي للخيول كلنا هنا
ليان بغرور: وبعدين ماعليهم خوف دام كابتين ليان هنا
ريان: وراك ما تنثبرين ؟؟
ريم: والحين خلاص كل هذا عشان محمد والخيول خلاص فكوها ما صارت يا فيصل
وسحب راشد فيصل من عند البنات وغمز لمحمد انه راح يحلها ولحقهم ريان
بقى محمد والبنات
ريم:لا تخاف ما راح يقدر يسفرك من هنا؟؟
سمر:الحين راشد راح يروق الامور
فجر: وحتى لو مارضي انا الي بكفلك وبخليك سايق بدل المعفن الي هناك اوكيه
ليان:والله انتا طيب كثير تستاهل نساعدك مثل ماتسعدنا
سمر: والحين روح وارجع لشغلك و لا تخاف
ورجع محمدوالبنات رجعوا اما فيصل وراشد روقوا شوي
بعدها شافوا كل واحد من العيال راكب على خيل وكل وحدة تشوف اخوها
فجر: مشاء الله الكل هنا!!
ريم:حتى مشاري زوج الهنوف معاهم
فجر: الكل هنا ويش السالفة اليوم؟؟
لميس:راشد وماجد وباسم ومازن وريان وخالد حتى رائد جاء كمان غربية صح؟؟!
ريماز:غربيه جاهم والاهوا حياته معلقه في التفحيط
سمر:فديت فصول اخويه شفوه كيف راكب على الخيل بشموخ
أمل:ماعليك بفصيل شوفي اخوك الثاني رائد مسوي تعذيب للخيل ذكروه قولوا له ترها ماهي بسيارة
فجر: ههههه الخيل الي راكب عليها رائد حظها اليوم نحس
أمل: رهوووف وين رحتي؟؟
رهف ماقالت شي طارت على ارض الاحلام وعيونه مانزلت من على باسم
أمل: رهف ياهووااااا نحن هنا!
التفت اخيرا: هلا بغيتني في شي
أمل: اقول قومي نمشي بشوف ويش سالفة السرحان اليوم
ابتسمت رهف وقامت معاها وشبكوا أدين بعض ومشوا عن البنات
ليان: ياحضهم متونسين واحنا نتفرج عليهم بالله موشي يقهر
فجر: قول من الاخير تبين تركبين معاهم والا القعدة في الحديقة حدها من الوناسة
ليان:ايوواا جبتيها لي بروح لريان اخوي الغالي
وابتسمت وراحت عند ريان
ريان:خير ويش بغيتي
ليان: الله يخليك ياريان بركب لو شوي
ريان: انقلعي عند البنات
ليان:بلييييز الله يخليك!!بسوي لك الي تبيه بس ركبني !!
ريان ابتسم بخبث: اكييد الي ابيه؟؟
ليان:ايوه الي تبيه بس في حدود طاقتي
ريان: تركبي وراي اوكيه
ليان: اوكيه
ريان: واذا رجعتي في كلامك!!
ليان:قول عني كل شي اني موكفوا واني موقدها اهم شي تطلب طلب في حدود طاقتي
ريان:طيب بس مو الحين راح اطلب افكر وراح اقول لك
ليان: يعني اوكيه خلاص اركب
ريان:يلا
وركبت معاه وهي مبسوطة وكل العيال يطالعون ريان واخته وراه راكبه بكل ثقه
شافهم خالد وراح عندهم
ليان:يووووه جانا المطوع ههههههه
ريان: انتي اسكتي الحين ويش يفكنا منه
ليان:ههههه
خالد: ريان عيب عليك تركب انت واختك سوى!!
ليان:لالالا موعيب ولااهو حرام ركوب الخيل ياشيخ خالد
خالد:انتي بنت ليييه ماتقعدين مع البنات؟؟عييب تركبي بهل الطريقة مثل العيال
ليان: ويش فيك كذا مافيها شي انا راكبه مع اخووووووووي مع محرم
خالد:آآآه استغفر الله وبس
اعرفكم بخالد
خالد الشخص الوحيد فيهم ملتزم ويذكر الله وعليه عيون واسعة وحلوة وصلاته مايتركها وهو اعقلهم وغير عن كل الشباب ودايم اهو وليان يختلفون في الاراء
بعدها رجع عند العيال
ليان:هههههه اذا مالقي تجاوب دايم يرجع
ريان: خلاص الحين والا بنزلك الحين
ليان:خلاص!!خلاص!! اقول مر من عند البنات ابي اقهرهم شوي
ريان:لا
ليان:بلييز!!
ريان:اوووف ياذا البليييز كل شوي حاضرتامرين امر
وراح عندهم
لميس:شوفوا !!شوفوا ليان وريان
ريماز:اقسم بالله اذا موجايين يقهرونا ما اكون ريماز بنت ابوي
فجر: هذي ليان ما تخلي طبايعها 
وجت عندهم ومسكت ايدها على كتف ريان والتفت الي البنات
ليان:هاااااااااااااااااااي صبايا بدكم تركبوا ؟هههههااااي
ريان:ياحرام عليكم يلا ترى فيه حمير جاهزة للركوب الي ودها تركب تروح ترها نفس الخيول!بس الحجم اصغر
ليان:هههههااااااااااااااااي
سمرفي نفسها: ياكرهي لهل الضحكة
لميس في نفسها: اخرتها ياريان تقول نركب حميير؟
فجر في نفسها:أأأأخ لو الحشميه كنت بأنزلكم من شعروكم واخلي الحمير تمشي عليكم بس راح تخوني قوتي
ريماز: بسيطة يا ليان انتي وريان بيجكم يوم؟؟ حنا نركب حمير!!
ليان: اقول ريانواا امشي واحقرها قبل لا الثانين ينفجروا علينا !!ههههههااااااي
ومشوا وريان مبتسم على عيونهم الي هل الكبر عليهم من كثر القهر
بعد ما مشوا من عندهم
ريماز:أأأخ لو عندي تؤم مثلها كان شوفتوني معاهم اتونس
فجر:قولي لاخوك يمكن يرضى ويخليك
ريماز:مين فيهم اقول مشاري عنده ولدة مشعل خالد راح يقول عيب او مايصلح البنت انها تركب خيول وراح يقول كم نصيحة اخوي واعرفة مابقى الاباسم وهو الي راح يوافق
فجر:لالالا باسم ما اعتقد
ريماز:انا متاكدة اني راح اقنعة وبكل سهوله بعد
سمر: اجل ويش منتظرة قومي لاتفوتك الفرصة ههههه 
ريماز:فجر اذا اقنعت باسم يركبني معاه تركبي مع اخوك ونسوي سباق هاااا ويش قلتي
فجر:قلت تم اصلا ويش ورنا!! مع اني مو متفائلة
وراحت ريماز عند باسم واقنعته وجت فجر تحاول في ماجد
فجر: ماجد يلا ايش فيك كذا
ماجد:قلت لا يعني لا ماعندنا بنات يركبون خيل انتي بذات لا وخاصة بعد الي سويته اما امل ممكن
ورحت عند ريماز وقلت لها راحت ريماز عند ماجد
ريماز:سلام
ماجد بستغراب: وعليكم السلام
ريماز بحيا وكانت تفرك ايدها وعيونها على الارض:ممكن طلب ياولد العم
ماجد:تامرين امر خير ويش بغيتي؟؟
ريماز:ممكن فجر تركب وياك على الخيل !
ماجد بابتسامة ثقة: أي وليش لا 
ريماز: ويش رايك نسوي سابق اخوي باسم وانا وانت وفجر توافق؟؟
ماجد: اوكيه بس بقول لريان وليان عشان المنافسة تكبر وتقوى بنفس الوقت
ريماز:الحين بقول لفجر
وراحت عند فجر
فجر: احلفي؟؟
ريماز:روحي قبل لا اروح واقول له اختك هونت
فجر:لالا خلاص 
ريماز: انا وباسم وانتي واخوك وليان وريان كلنا بنسوي سباق
لميس بحرة: ليييه انتوا بس كمان ودي اسابق
سمربخبث:شفوا لنا مكان وراكم ودي كمان العب
ريماز:ههههه في مكان ورى خالدهههههههههه تبي تروحين روحي اركبي!!
سمر تغيرت ملامح وجها:لالا الاخالد بيقول لامي والقبر بعدها.. حبيبتي ماودي اموووت وراي مستقبل وتصاميم
تبيني اموت على يد امي ناقصة عمر!!!
لميس:اقول قومي نحاول في احد من اخونا ياجعل يومي قبل يومك يارب
سمر: فديتها لمووووسة اهي الوحيد الي تحس فيني
ومشوا وراحوا عند اخوانهم
سمرتحاول في رائد
سمر: عشان خاطري يارائد بعطيك 200 اذا ركبتني
رائد: احلفي
سمر: والله بس ركبني بحر فجر وليان
رائد: اركبي لعيونك اذا ماخليتهم يموتون من الحرة بس!! سمورة تبي تحرهم !!
وركبت اما لميس راحت عند اخوها مشاري
مشاري:لالا ما راح اترك ولدي
لميس: تكفى يامشاري بس ابركب دقائق وبعدين حبيبي مشعل ماقال شي انت الي ملزم عليه والاهو مايدري 
بالخيول وين كل ميولة الكترونيات
مشاري: خلاص بوافق بس تكونين لابسة شي ساتر عشان اول ماتركبي مايبان شي عليك
لميس: جاهزة ولابسه كمان ادري فيك راح تقول لي واستعديت
مشاري:اذا ركبتي ما ابي صياح ودلع بنات 
لميس: اوكيه اوكيه يلا
وركبت معاه
بقوا رهف وامل جالسين على المراجيح ويسالفون سوى اما ريم قعدت لحالها تشوفهم كل وحدة قاعدة مع اخوها جاها راشد على خيله وقال لها:اقول ريوم ماودك تركبي؟؟
ريم: ودي بس عندي احساس ما يطمن ابد
راشد: اقول قومي وفليها مثل خوياتك البنات شوفيهم كيف مبسوطين
ريم:لالا روح انت واتونس
راشد: يلا عاد ما ابي اقعد اترجاك شوفيني انا غير عنهم كلهم اهم راحوا يترجون اخوانهم اما انا عكسهم انا الي جيت اترجاك وما اعتقد بترديني خايب
ريم: ماعاش ولا راح يعيش ما يردك خايب بركب معاك!
وركبت معاه مابقى غير
مازن وخالد وفيصل مافي احدراكب معاهم
استعد الكل وحتى خالد ومازن وفيصل شاركوا في السباق طبعا كان اول المعترضين ليان
تقول:السباق هذا للعوئل مانبي شباب
<<تقصد خالد
فيصل: والخيول لي انا يعني باطلع من السباق انا وكل خيولي ويش قلتي؟
ليان ترقع:لالالا انت الكل في الكل خلاص وافقت دام فيه هيئة الامر بالمعروف والنهي على المنكر ماراح يصير شي
خالديدرى انه اهو المقصود وقال من بين اسنانه: ليان اسكتي ترى مورايق لك اليوم!!
قاطعهم صوت ماجد يعد لحد الثلاثة كانت فجر مستحية شوي لان عن يمنيها راشد واخته
حطت ايدها على بكل ثقة على كتف ماجد وهمست له:ماجد زم نفوز احنا؟؟
وابتدى السابق وكل البنات صراخ ووااااااااووو وحماس 
سمر من الخوف كانت حاضنه اخوها من ورى وايدها على بطنه ومقفله عيونها بخوف
ليان وريان هم اكثر ناس مبسوطين بهل السباق كلهم يصارخون 
فيصل هدوء غربيب ومركز على خط النهاية ولا همة احد اهم شي يفوز اهو الاول
مشاري كل شوي ويقول لميس تستري ويقصدة انها تغطي رجولها وساقها
امل ورهف نزلوا من على المراجحيح يصورون السباق
خالد ماقال شي بس يحاول يسرع اكثر حتى تعليقات ليان طنشها 
رائدشاد على اللجام بكل قوته ومتوتر كثير خاصة سمر ماتركت له مجال يتحرك اكثر لانها لاصقه فيه من كثر الخوف
فجر وماجد
كل شوي تقول فجر اسرع ياماجد !!ماجد لاترك راشد يفوز عليك!!
ماجدبسرعة !! 
وكل شوي تكررمثل هل العبارات
وماجد يهز براسه بمعنى اوكيه 

طاحت الكيمرا من ايدها بعد ما شافتها اختل توازنها وطاحت من على الخيل وراحت تركض من بين الخيول مسرعة 


ّّنهايه البارات الاولّّّ 

ّّّبدايه الفصل الثانيّّّ
طاحت الكيمرا من ايدها بعد ماشافتها اختل توازنها وطاحت من على الخيل وراحت تركض من بين الخيول وهي تركض
بسرعة تبي تلحق عليها اول ماشافها نقز من على الخيل بسرعة وترك الخيل يركض وراح اهو الثاني ورها
رهف يخوف: ريم فيك شي تعورتي
طاحت لثمتها نزلت دموعها على خدها وهي تون وتصيح بصوت خفيف:رجلي!!يارهف رجلي تعورني حيل
كانت أمل واقفة عند خط النهايه تصور الفائز اما راشد فنزل على طول يركض بس سبقه خالد الي نقز من على خيلة
جاهم خالد الاول وشاف ريم وهي ماسكة ايدها على رجها والايد الثانيه في ايد رهف
رجع على روى كم خطوة واعطاهم ظهرة وعيونه على الارض طايحة لحد ما تعدل حجابها الي طاح منها بعدها التفت عليهم
خالد:عسى ماشر تعورتي ؟؟؟تبين مستشفى
ريم وهي تبكي: خالد: نادى على راشد بسرعة تكفى
رهف:اصبري.. اشوفه جااااي بسرعة
وصل راشد في الوقت الضايع وهو يلهث من كثر الركض لان الحديقة كبيييييرة وواسعه 
راشد: ريم!! فيك شي تعورتي 
ريم:راشد رجلي تعورني 
راشد شال جواله ويدق على السايق
راشد: الووو بسرعة ياحيوان جهز لي السيارة برى الحين بطلع 
اما الباقي
فاز الاول وبدون منازع فيصل والثاني كان المفروض راشد وريم بس صار الي صار وماجد وفجر في المركز الثاني
مازن الثالث رائد وسمر الرابع كمان المفروض خالد في المركز الخامس بس بعد ماشاف ريم طاحت ترك السباق وصاروا ريان وليان اهو في المركز الخامس ريماز وباسم بعدهم واخير مشاري ولميس
الكل نزل من على خيله لانهم خلصوا السباق وما احد لاحظ على الباقي غيابهم بس مازن رجع بخيله بسرعة لانه اهو الوحيد الي لاحظ خيل خالد يركض بدون فارس او خيال وصل عند راشد وهو شايل اخته بين احضانه
مازن: خير عسى ماشر ويش فيها ريموو
رهف: ريم طاحت من على الخيل والظاهر رجلها انكسرت
مازان: راشد شرايك تشيلها على الخيل وبكذا بسرعه راح تصل لا اقرب بوابة 
راشد: اوكيه انزل انت الحين
ونزل مازن
وطلع راشد وبعدها مازان ورهف رفعوا ريم لراشد صارت متعلقه في رقبته وهو مبتسم على اشكالهم
ولان مازان رياضي ويرفع اثقال مع ان ريم اكبر منه في العمر بس بعضلاته ومساعة اخت الصغيرة رهف قدروا يرفعوها راشد
وطار فيها مسرع في الحديقة طلع على بوابه تفتح على حوش بيتهم 
وكانوا اهلهم الحريم طلعوا مجتمعين ويتقهون ويقطع عليها راشد باخته وبصوت حوافر الخيل تضرب في الارض بكل قوتها
ومر من عندهم وهم مستغربين منهم وخاصة من ريم لييه قاعدة قدامة وماسكة في رقبته بهل الطريقة؟
عند رهف ومازان وخالد
رهف: خالد الله لايهينك بلغ فجر والباقي بلي صارلريم بسرعة انا ومازن راح نلحق راشد
اما راشد..؟
وصل للبوابه ونزل من على الخيل ونزل ريم بحذر وخفة وركبها السيارة ومن السيارة الي اقرب مستشفى
عند اهاليهم طبعا ماكانوا يدرون مين الي ملثمة ومتربعة قدام راشد لانه مر من عندهم بسرعة
دخل مازن ورهف يهرولون بسرعة
امهم انشغل بالها كانت تقول: على وين ؟؟ رايحين 
ماردوا عليها كانوا مستعجلين
ركبوا على السيارة وعلى طول ورى راشد 
اما الباقي من البنات والعيال
دراو كلهم وطلعوا من الحديقه بس من بوابه ثانيه ركبواسيارتهم
عند فجر.......؟
فجر:دق على راشد شوف اهو باي مستشفى؟؟
ماجد: حاضر بس انتي اسكتي من هل الحنه!!
فجر: شوف عاد الا ريوم بحن عليك لحد ما اطمن عليها
واتصل على راشد وقال بمكان المستشفى
عن البوابه
رائد: انا بسوق!!
ريان: لا انا 
سمر: تكفى رائد لاتسوق
رائد: انا الكبير وانا الي بسوق
سمر: يوووه سوق وفكني بس هاااااااا بشرط
رائد:قولي بسرعة
سمر: احلف بالله ماتسرع فينا
رائد: ياربيييه يعني لازم
سمر:لازم والا بقول لفيصل!!
رائد: اقسم بالله ماراح اسرع الا بحدود ارتحتي خربتيها علي
سمر: ايوه ارتحت..ليان اركبي ورى انتي وريان وانا بركب مع رائد
هههه واخير حلت سمر مشكله السواقة و خوفها من سرعة رائد
واتجة الكل ومابقى غير مشاري ولميس وريماز وأمل وفيصل وخالد
رجعوا الخيول لمكانها وقعدوا في الحديقه يفكرون كيف يواجهون اهاليهم؟؟
فيصل: خلاص انا بشيل مسؤليه الشياب الاربعه!!
خالد: ههع الله يكون في عونك
ريماز: الباقي خلوهم لنا كم دمعتين من دموع التماسيح ونقنعهم اننا مالنا ذنب بلي صار واننا مو بيدنا
لميس: اوكيه بس نبي نقول لهم سالفة وحدة يعني انا اقول شي وانتوا تقلون شي نبي كلمة وحدة نقنعهم فيها
فيصل: اوكيه راشد يدق علي
راشد:فيصل اسمع الي بقوله لك اعمامي لاتقولون لهم شي لحد ما ارجع من المستشفى
فيصل:لالا انت عليك الحين باختك الشياب انا الي بتكلم معاهم في هذا الموضع
راشد: يافيصل لاتقول شي لاحد انا ماراجع وبقول لك اوكيه باااي اتهرب منهم انت والباقي
فيصل: بااااي دق علينا وطمنا باختك الكل منتظرها حتى ماطلعنا من الحديقة الكل هنا مايقدر يواجهم
وياخوفنا احد يدخل منهم الحين
راشد:اقول روح وماعليك منهم انت وياه بااااي
وصل لمستشفى وفعلا كان عندها كسر وكان ندمان لانه اهو الي اقنعها تركب معاه 
دخل ماجد واختة فجر ولقوا راشد قاعد ع كراسي الانتظار
فجر: ريم وينها؟؟
راشد بصوت مخنوق: داخل الغرفة عند الدكتورة تشوف رجلها
دخلت فجر بسرعة على الغرفة
وماجد قعد مع راشد
ماجد: خلاص راشدويش فيك متكدر 
راشد: انا الي قلت لها تركب كله مني انا.. الحين ويش اقول لهم؟
ماجد :مادري الا هل الشايب انا ما اقدر عليهم
راشد: الحين اهم مانعين البنات مايركبون الخيول لان امهاتهم يخافون عليهم
أمي .. ويش اقول لها الحين
ماجد: اهم شي سلامتها الحين ماعليك في الباقي
وشوي تطلع فجر وريم على كرسي متحرك متجهين الى غرفة ثانيه عشان الجبس
واخير يصلون الباقي ورائد طول الوقت ماسك في اعصابة ويقول في نفسة الله يسامحك ياسمر
سمر بقلق:ويش قالوا ؟ رجلها فيها شي؟؟
راشد: مادري بس الظاهر كسر اهي وفجر راحوا على ذيك الغرفة
سمر:الحين بروح وبشوفهم
راشد: شوفها واطلعي طمنيني عليها
ليان: وانا بقعد مع الشباب!!
سمر: بكيفك طز
ريان تضايق شوي لانها غير عن البنات
الشباب يسلفون عن الشياب وهي ماسكة جوالها وتسجلهم وهم مايدرون مسويه نفسهاتلعب بجوالها
دخلت سمر وشوي وطلعت
راشد: هااا ويش قالت الدكتورة
سمر: تمام الحين قاعدة توصيها براحة وعدم المشي عليها بستمرار ....الخ
راشد:طيب وريم كيفها الحين لساتها تبكي؟!!
سمر:لالا دام فجر وياها اتاكد ماراح تنزل لها ولادمعه
راشد:خلاص انا بطلع برى وبروق شوي وبعدها بتصل على الوالدة لازم تدري!!
ماجد:ايوه هذي امها لازم تدري
رهف:خلوني انا باقول لاامي
راشد:لالالا انا بقول لها بطريقة احسن
مازن: ابوووي لودرى؟ ويش اقول له
ماجد: يوووه ابوك قفل جوالك لحد ما نلقى حل بسرعة
مازن: اوكيه بقول الجوال الشحن انتهى
رهف انا بروح عند ريم وانت يامازن اشترى شي خفيف او سوائل لها تشربها بطريق الرجعة
مازن: الحين بروح احد يبي شي؟؟
ليان: ياليت شيبس كبيير ليز
ريان: مو قتك ابد
ليان: امزح معاكم..ويش فيكم كذا
وراح مازن
وبعد فترة قصيرة طلعوا البنات
وطلعت ريم وكانت عيونها عليها اثار دموع لقيت راشد والكل منتظرها
راشد: معليش ريوم انا السبب ياليت انا ال طحت وانكسرت رجلي ولا انتي
ريم بابتسامة: لا تقول كذا وبعدين هذا مكتوب علي انا حتى لو ما ركبت معاك الخيل مكتوب تنكسر رجلي بهل اليوم
فجر: ياجعلها ربي اخر الآمك
ماجد:والحين استعدوا للمواجه الحاسمة
فجر: نبي نحلها اليوم ممنوع احد يهرب الكل يجتمع في مجلس ابوي في بينا مع هل الشياب كلامي للكل بنات
وعيال
ورجعوا على البيت وسمرورائد حالف انه مايسرع
دخل الكل مجلس ابو فجر بنات وعيال والامهات وقفين عند الباب يسمعوا
اجتمع الكل حتى الي في الحديقة
انقفل الباب 
هدوء تام ونظرات حادة تقتل
ابو راشد:راشد!
راشد:سم يبه
ابوه راشد:سم الله عدوينك تعال هنا على جنب
وراح راشد
ابوراشد بصوت اغلظ: ريم!!
ريم من الخوف فزت من مكانها بس ماوقفت على رجلها:هلابيه
ابوها : تعالي جنب اخوك
وساعدتها فجر الي ان وصلت جنب راشد ورجعت بخطوات كلها ثقة وكتفت ايدها وتناظر فيهم بحتقار اما الباقي كل عيونهم على الارض
ابوراشد:رهف!! مازن
وجوا عنده يهرولون
ابو راشد:اوقف جنب اخوك وانتي جنب الثانيه
وقفوا صف قدام ابوهم ريم كانت مستندة على راشد
وابوهم واقف قدامهم بكل هيبته وحاط كل ايدينه على ورى
ابو فجر بصوت كله عصبيه: فجر!!أمل ماجد!! كلكم تعالوا هنا بسرعة اشوف
وكلهم وقفوا مكان ما اشر ابوهم باصبعة
ابو مشاري: مشاري ريماز باسم وخالد لميس
وقفوا مكان ماشر اهو الثاني 
واخير ام فيصل: فيصل سمر ليان ريان رائد
الكل استغرب منهم ومن كل واحد ينادى على عيالة
ام فيصل: انت يا الفارس يا الخياااااااااااال يا العاقل.. ياالكبير يطلع منك كذا؟
فيصل:تدرى انتو فاهمين الموضوع غلط..
قاطعته امة: اوووص انت ما تقول شي اصلا انا الي غلطانه انا اشريت لك الخيول الشره موعليك على
انا الي ماعلمتك كيف تحافظ عليها
فيصل: بس..
قاطعته: انت تثبر...ماعندنا بنات يركبون خيل !! لا وبعد كيف ترضى لاختك
وانت يارائد انت وسمر حسابكم بعدين 
ريان: امي ما فيها شي؟
امه: اوووص ما ابي احد يتكلم وانا اتكلم تفهم انت وياه والست ليان بعد راكبه على الخيل 
تستغفلونا كلنا وترحون تركبون ليش ؟؟بعدنا مارحنا حتى تلعبوا على هواكم
ليان بدلع تبي تلطف الجوا: مامي لا تقولين كذا ياجعل يومنا قبل يومك
امها: ليان!! انتي وسمر لا عاد اشوفك او اسمع انك ركبتوا الخيل انتوا بنات 
راح يأثر عليكم في كل شي
فيصل:خلاص اوعدك مار اح تركب ولا بنت على خيولي 
امه:رائد!!
رائد:هلا باتاج راسي وراس الكل
امه مدت ايدها:هات مفتاح السيارة اشوف!! والحين
رائد:لالا يا امي الا المفتاح خليك حنونه ودمقراطيه خلنا نتفاهم وبلاش المفتاح انتي ماتسوقين حتى تشيلنه
امه: قلت هات المفتاح!! اسبوعين ما راح تسوق
رائد:لالالا اسبوعين كثير
امه: شهر واذا اعتر	ضت اكثر بخليهم سنه!!
رائد بيأس:خلاص ليش اعارضك كذا او كذا خسار السيارة والمفتاح!!
امه: والحين برى واذا مره ثانيه ركبت انته واختك على الخيل بخليك تنسى السواقة تفهم
رائدهز راسه بمعنى : حاضر
امه: والحين انقلع برى بشوف شغلي مع الكبير 
طلع برى المجلس وعيونه على الارض ويمشي بخطوات متثاقله خطوات يأس وخيبه امل
والتفت الى فيصل
امه:وانت كمان مفتاح الاصطبل مفتاح العلة الي عليت راسي فيه
فيصل: ليييييييش؟؟
امه: من بكرة ترك الخيول وتنساها وتشتغل في الشركة 
فيصل:لا يمة لا تحرمني منها خذي سييارتي ..جوالي .. كل شي الا روحي الا خيولي يمه الله يخلك انتي اكثر وحدة تدرين بمدى حبي للخيول انتي تدرين ابوى ايش كثر يتمنى اصير مثله الله يرحمة اهو الوحيد الي غرز فيني حبها
من طفولتي لييه؟؟ انتي قاسيه كذاا
امه:خلاص خلصت انتهى كلامك!! اسمع كلامي ما اعيده عطني المفتاح بالطيب والا والله والي خلقني ابحرق الاصطبل بالي فيه تفهم!!
فيصل:طييب والله راح اعطيك المفتاح بس طلب اخير!!بس ابعرف ويش بتسوين فيهم ..اقصد مين راح يهتم فيها؟ 
مين راح ياكلها ..ينظفها....؟؟
امه: في غير محمد !! راح يهتم فيها هل اليومين لحد ما اسفرها واتاجر فيها 
فيصل:تاكدي يايمه انك حرمتيني اغلى شي وراح تحسين باليوم الي تفقدينا كلنا انا واخواني
امه: يلا عاد لو صار في بنت اخوي او احد من اخواتك شي ساعتها راح تقول خسرتيني وما خسرتي هااات المفتاح
اشوف وبسرعة وانقلع مع اخوك برى بالي ما يردكم كلم انشاء الله
اعطاها المفاتيح وعيونه غرقانه بالدموع وطلع من المجلس يركض
امه ابتسمت والتفت الى الباقي:ريان!!
ريان بلع ريقه:نعم يمه!
امه:مفتاح الدباب وبدون نقاش بسرعة
ريان بدلع خفيف: يامووووا لييه تبين الجوال خذيه مفتاح غرفتي خذيه بنام اليوم باقرب زباله اهم شي دبابي لالالا
امه: المفتاح والا بتنام باقرب مستشفى 
اعطها اهو الثاني المفتاح وكان شكله يكسر الخاطر ويطالع فيها بنظرها على امل انه يكسر خاطرها
ويمشي بخطوات ثقيله
امه:لحظة!! ياوليدي
التفت بفرحة: عيون وليدك فيدتك انا والله هلا امري
امه: وين موقف الدباب!!
هنا الكل ماسك الضحكة على وجة ريان كيف صار الون
ريان بخيبه امل: يعني وين دايم انا احطة طبعا بالقراج واذا مومصدقه ارسلي حارس الفله يشوف سلام
وطلع 
والتفت الي البنات وعيونها تطلع شرار
ليان بهمس في اذن سمر:لا الظاهر رحنا فيها مثل اخونا
سمر: اسكتي والي يعافيك الله يستر منها الظاهر ناويه على شي موزين لنا احنا الثنتين بذااات
ليان: ابعرف لييه تتطالعنا كذا؟؟
سمر: الله يستر من هل النظرات اخاف منها حيل
امهم: بقى انتوا اساس البلى كم مرة انا قايله لكم الخيول.. والدبابات.. والا لعاب الي ماتصلح لكم لا تركبوهاا
هذا اخر تحذير لكم فاهمين
ليان وسمر بصوت:واحد فاهمين 
ومشوا حسب بالهم السالفة مرت على كذا وبس
امهم: لحظة على وين؟؟
سمر: على بيتنا 
ليان:بنام اليوم بدري
امهم: بدري من عمرك انتي وياها.. الجولات قدامي على الطوله
عطوها الجولات وهم ساكتين 
امهم:الجوالات والابتوبات والاي بادات الحين قدامي على الطاوله
تنهدت ليان وراحت وجابتها لها
ومشوا طالعين
امهم: لحظة!! باقي اشياء
سمر:يمه الله يهديك مابقي شي يتاخذ ايش بقى مثلا احنا تاخذينا وتقفلين علينا في الدولاب متى مابغيتي طلعتنا
امها: ايووااا انا بقفل عليكم بس بطريقتي انا اسمع مني زين طللاعات برى البيت مافي اعراس كمان مافي طلعة لها
ليان: بطقاق انا ما احب الاعراس!!
سمر عقدت حواجبها:طيب اوامر ثانيه ترى اقسم بالله زهقت!!
امهم: من المدرسة الي البيت غير كذا ابكسر رجل الي تطلع فاهمين حتى التلفزوين ممنوع وتلفون البيت كمان ممنوع والحين برى
بعد ماطلعوا التفت على اخونها الشايب وعيال اخونها
ام فيصل:شفتوا يا اخواني هذي انسب طريقه للعقاب الصح والحين راويني شتسون بعيالكم وبذات البنات!!
ابو مشاري:مشاري!!
مشاري:نعم!يبه
ابومشاري:ترى محتار ويش اسوي فيك انت الكبير اعاقبك مثل المراهقين احرمك من سيارة او دباب !!والا احبسك في البيت مثل البنات!! انت اختار انت مشاء الله عليك رجال متزوج وعندك ولد ابيك تقول لي لو ولدك سوى شي موزين 
ويش تسوي كيف تعاقبه؟؟
مشاري:اممم طبعا ما راح اكفخه اواستعمل العنف وياه امممم راح اكتفي بكم تهزيئه بسيطة وهذا يرجع الى حسب الشي الي سواه وكيف طريقه التعامل معاه ...اعتقد لو هذا اختبار كان جبيت امتياز اجابتي نموذجية
ابوه:يالهنوووف!!
جت الهنوف تركض بخوف
الهنوف: امر عمي
ابوا مشاري: هذا زوجك وعاقبيه بطريقتك بس ترى بفكر كيف اعاقبك زين يلا روح بشوف الباقي
الهنوف تمسخر:يلا اشوف قدامي على الغرفة
مشاري حك راسه بحيا وابتسم والتفت وقال للباقين: الله يكون في عونكم وعوني معاكم سلام
وطلعوا سوى
ابومشاري: لميس معهدة الا نجليزي خلاص انشاء الله ماعاد عرفتي ولا لغة ريماز نادي البنات الي تروحين له 
كل يومين انسيه كمان ممنوع الطلعة لاي مكان الا لحاجة وبكون معاكم والجولات الحين قفلوها وحطوها قدامي
على الطاوله وخالد وباسم مفتايح السيارت كمان واي احد يجادل او يعارض بزيد العقاب
اتجهوا للطاوله وحطوا اغراضهم مع الباقي وطلعوا 
ابومشاري: خالد!!
خالد قبل لايطلع التفت: سم يبه
ابوه: خاب ضني فيك كيف تسمح لاخواتك يركبون الخيل!! اطلع وما ابي اسمع منك ولا كلمة
خالد طلع 
بعدها التفت الى اخته
ابو مشاري: هااااا كيف اعجبك؟؟
ام فيصل:كفوا زين سويت واذا مشاري انا الي بقول لك العقاب المناسب له
ابومشاري:طيب بس اول بشوف عقاب الباقين
ابو ماجد:ماجد!!
ماجد: عيونه آمر
ابوه: من بكرة تطلع معي على الشركة وتشتغل ابخليك تعرف الشغل على اصوله وبعطيك اسواء شغل ومنصب عشان
تحس بقيمة الدلع الي عيطتك طول هل السنين كيف تنام في البيت وانا اقول لامك خليني اعلمة الشغل اش له بقعدة البيت؟؟ تقول الولد بعدة صغير خله على هواه لحد مايقتنع بالشغل ... اقسم بالله بعامك حالك زي حال أي موظف
تفهم والمصرووووف انت تصرف على نفسك من راتبك اثبت جدارك لي ولى نفسك برى اشوفك بكرة في الشركة
ماجد: بس..
قاطعة ابوة: قلت برى قبل لا امد ايدي عليك
ماجد: خلاص بطلع اصلا انتوا تدورن الزلة علينا عشان تاخذون كل شي
وطلع
ابوماجد: امل!!
امل:امر وتدلل يبة
ابوماجد: الجوال والابتوب وكل شي عندي على الطاولة
امل: بيه والله ماركبت الخيل؟؟
ابوماجد:قلت قدامي!!بسرعة
فجر:بيه أمل ماركبت الخيل لاتكون ظالم مثلهم!! والله حرام اش فيك
ابوماجد: خلاص اموولة بعفيك من العقاب بس بشرط
امل: امر
ابوها اشر على خدة:اعطيني حبة هنا واوعدني تكونين دايم عند حسن ضني فيك
امل بفرحة:ولو بعطيك ثلاث حبيتن على الخدين ووحدة على جبهتك
وباسته 
امل: بيه اوعدك يااغلى انسان اكون دايم عند حسن ضنك وبخليك فخور فيني ورافع راسك
وطلعت فرحانه
بقت فجر واقفه تبيه يقول عقابها بسرعة لانها متربكه باقي راشد وريم واخوانه ماتعاقبوا
ابوها:بقى انتي ماراح اقول لك هاتي جوالك اوشي من اغراضك بس الطلعه ممنوعة منها حتى شغلك مافي 
فجر: اوكيه طلعة ماراح اطلع بس شغلي راح اداوم
ابوها: قلت الشغل لا
فجر بعناد: وانا قلت بروح
ابوها: فجر لاتعاندين قلت روحة لشغل انسيها
فجر:راح اروح حتى لو مشي....انت ليييييييه؟تبي تحرمني 
ام فيصل:خلاص فجر ابوك قال كلمة ومستحيل يرجع فيها
فجر:انتي بذات لاتدخلين ياالسوسة انت الي غيرتي ابوي علي 
ام فيصل:احترمي نفسك!!
فجر: انا محترمة نفسي قبل لا احترمك رجاء ما ابي ملاقيف يدخلون بيني وبين ابوي
ام فيصل: انتي وحدة قليله اد ب!!
فجر:ماراح ارد عليك انا الحين شغلي مو معاك مع ابوي
والتفت الي ابوها
فجر: ابوي راجع نفسك ومافيها شي لو عدت النظر في روحتي للشغل وبعدين اوعدك من البيت الى المستشفى ومن المستشفى الى البيت ماراح اروح ولامكان لحدماتوافق لي بالطلعة اعتبرني اروح المدرسه وراجع للبيت
ابوها حك راسه بتفكير
ام فيصل:هيييييه انتي باي حقك تحقريني
فجر: عمتي انتي ما سمعتي بالي المثل يقول الحقراااااان يقطع المصرااااااان
بشوف مصارينك كيف الحين تقطع وعلى فكرة انا موقليله ادب انا متربيه زين والي ما يحترمني ما احترمة
ابوها:فجرانثبري وانقلعي برى ومافي شغل كل ما عاندتي ازيد انا كمان في العناد
فجر بقهر وعيونها كلها دموع: لا ما راح انثبر ولاراح اسكت وراح ادوام بكرة!!
ابوها وبدون مقدمات اعطها كف على خدها طاحت على الارض
ابوها: كم مرة قلت لك لاتجادلين في الي اقوله بس انتي ماتفهمين وهذي اخرتها انتي الي خليتني اسوي الي سويته
هل المرة مابكت ولا نزلت دموعها حطت ايدها على مكان الكف بالم وقفت 
فجر:تبي تضربني اضرب!! زيد الثالث كمان تبي تذلني وتهيني قدام الي يسوى والي مايسوى ارفع نعالك واضربي وشد شعري والا اقول لك جيب مويا مغليه اوزيت وكبها فوقي بس..شغلي ماراح اتركه الا بارادتي بكيفي 
متى ماجاني مزاج اتركه تركتة !!
رفع ايده عشان يزيدها الثالث قفلت عيونها بخوف وغطت وجهها عشان تحمي نفسها
انتظرت الكف بس ماجاها غربيه فتحت عيونها الا وتشوف راشد قدامها ومسك ايد ابوها
راشدبعصبيه: عمي اكسر الشر وحلها انت وفجر بدون ضرب او عنف
فجر بستغراب: راشد!
راشد: عمي ماله داعي ابد تحرمها من شغلها
ابو ماجد: بس يا راشد انا ما احب الي يعاند
راشد:عمي سمي بالرحمن واقعد شوفها ليش ماتبي تتخلى عن شغلها وانت لازم يكون عندك سبب اقوى عشان تحرمها
من شغلها مو عشان اتفه الامور عشان ركبت خيل وبعدين مع اخوها ومو مع احد ثاني
ام فيصل: انت الحين مع من؟؟
راشد: انا مع الحق بس كلم غلطانين في طريقه العقاب وليه اصلا يتعاقبوا بهل الطريقه انتوا اصلا ما اعطيتونا هل الاشياء الا عشان تاخذها على ابسط الامور واتحدى في احد منكم شالها عشان مصلحة ولدة
فجرفرحت راشد بصفها : صح كلامك انتوا ماتشلون الاغراص الا عشان تحرمونهم منها بس هاااا انا غير انا مو مثلهم تبون تشيلون الجوال تحرموني من كل شي ما عندي مانع الا شغلي في المستشفى
ابوماجد: ويش تستفدين منه؟؟
فجر:افيد وطني وأفيد امتى بيه !!انت ماتقدر قد ايش مرضاي يحتاجون مساعدتي!!تكفى يبه لاتحرمني
ترى تكفى تهز الرجال
ابوهاابتسم:طييييب افكر
راشد:عمي بعد هذة ما يحتاج لها تفكير أي او لا
فجر:يبه بلييييييز
راشد:عمي مافيهاشي لو وافقت 
فجر:يلا بيه والله ما انسها لك
ابوها: خلاص وافقت
فجر بفرح:اكيييد
ابوها:اكيد
فجر:مشكووور وانت بعد يا راشد مشكور
وطلعت من المجلس وهي فرحانه رغم الكف الي حصلته منه
وراشد كان مبسوط لانه ساعدها وهو مايدري انه اول غلطة غلطها وراح يتحسف عليها
بقى عقاب راشد واخوانه
وبختصار راح اقوله لكم
راشد اعفي من العقاب لان ريم حاولت بقدر ماتستطيع ان راشد مايتعاقب
ريم كان عقابها مثل البنات لاجوال ولاطلعة
اختها رهف اعفت من العقاب لانها ماركبت
اما مازان فكان عقاب خفيف وسريع لمد اسبوع بس لانه تستر على اخواته البنات
واخذوا جميع الاغراض واعطوا ام فيصل تخبيها في بيتها لاحد ما تنتهي مدة المتفق عليها
اخذت ام فيصل كل الاغراض من جولات ومفاتيح سيارات ودخلت بيتها قبل عيالها ما يدخلون البيت
قعدوا البنات في غرفة فجر والعيال عند ماجد كلهم الا فيصل
طلع برى
عند البنات
سمر: ظالمين
فجر: يعني لازم آكل كف لما اواجهم
لميس: ياحظكم أمل ورهف
أمل:هههههههه تستاهلون
ليان: والله شي يقهر حرااااااااااااام 
ريماز:قاسين حتى النادي حرمني منه
فجر: احمدي ربك جت على كذا ولااخذنا وحبسونا في اقرب دولاب احنا وجوالاتنا
رهف:هههههه اتوقها منهم كمان 
فجر:ههههههههه اهم شي ماقدروا يحرمني من شغلي اهم شي من الجوال والاخرابيط
لميس: والله انك قووويه قدامهم ودي اكون مثلك
فجر: تقدرين بس راح تاخذين كف كل ما واجهتي احد منهم اوكلهم
لميس:امااا اليوم ابوك على طول مافي تفاهم
فجر:يلا راح نعيش وناخذ غيره دام هذا ابوي ماباليد حيلة
سمر:الحمد لله وانا ماكنت موجودة كنت بابكي بدالك
فجر: قويت قلبي وضغط على نفسي ومابكيت ابد
ليان:انت تعجبيني من كل البنات
فجر:هههههههه بوريهم مين هي فجر كفايه تملكهم لنا لازم احط حد لهل العبوديه 
ليان: رغم اني مسترجلة لكن ما اقدر اواجهم
فجر: ماعلينا الحين ويش بتسون على ايش ناوين؟
ريم: ناويه اخذ لي اجازة من شغلي لحد ماتطيب رجلي
لميس:انا ناويه اقنع في ابوي او اعدل اخلاقي عنده لحد مايفك اسري
ليان:بحاول مع امي بس مايجب نتيجة لذاك بخلي الامور تهدى وبسوي نفسي عادي متأقلمه مع العقاب وبعدها راح افتش عن جوالي لحد ما القاه وبشيله ساعات غيبها عن البيت
أمل: دام احترمتوا من الطلعة زورا بعض كل اسبوع تتجمعون في بيت احد
رهف: ليان نصيحه مني امك ماهي بسلهة عقلها يوزن بلد
ليان:والله اجيب الجوال حتى لو اضطريت اجيب لي واحد بسرقة ماهمني فيها اهي وباقي الشياب
فجر:تمام خليك كذا لاتهمين باحد
ليان: من اليوم بعلن التمرد ضد هل الشياب وأولهم ماما أهي بذات!!
فجر:واااااااااي فرحتيني.. في احد بيكون معنا؟؟
هنا اشكال البنات وحدة تلعب بشعرها والثانيه تعدل في بلوزتها والثالثة تطالع في ساعتها
فجر بخيبة أمل:اوكيه براحتكم صدقوني خوفكم منه او الي خلاهم يستعبدونكم
عند العيال
كلهم متعصبين وراشد دخلهم على غرفة ماجد
الي اقتحم الغرفة ورفس الباب ودخل والي لقى اقرب مزهريه ورماها على الارض والي ضرب
بأيده في الجدار والي يصارخ 
ماجد: ويش رايكم تكسرون كل عفش غرفتي؟؟!!
باسم بقهر:أأأأأخ منهم
مازن: الحين كيف اروح للنادي وانا بدون سيارة
راشد:اسكت ترى مو وقتك انت وناديك 
ريان:كل شي الا الدباب!!
ماجد:انا ابفهم الحين ليش عاقبونا بهل الطريقه الموضوع مايستاهل
رائد:انا خلااااااااااااص انتهيت انا بدون سيارة بموت ناقص عمر
خالد:طيب انا ويش مسوي حتى يعاقبوني انا الحمدلله ماركبت احد من البنات وكمان قلت لي ليان لاتركب
بس عاندت وركب الكل من وراها
راشد:شباب لحظة! انتوا فكرتوا بفيصل اهو اكثر واحد كان عقابه مؤلم بالسنبة له
مازان:والله كسر خاطري 
باسم:يا عيال تعالوا شفوه كيف واقف عند المسبح
الكل اتجه الي الشباك الي واقف عندها باسم
ريان:اماااا يبكي عشان كم خيل
ماجد: شفتوا كيف يمسح دموعه بصراحة اول مرة اشوفه بهل الحالة
راشد:ترى غلاتهم عنده اكثر من مجرد خيول!!
رائد: والحل ويش نسوي؟؟
راشد: انا بقول لكم
وقال فكرته للكل وراح ينفذها عن قريب
خلوني اعرفكم بباقي العيال
رائد اخوا فيصل وسمر والتوئم ريان وليان انسان متهور جدا مايفكر ابد يحب يفحط ويحوس بشوراع الرياض
وحتى معروف بالقاب خاصة فيه
باسم راعي مقالب ومشكلجي شوي بس دمة خفيف اهو طويل وابيض بعكس اخوانه خالد ومشاري يفكرون في الشي مليون مرة قبل لايسونه
مازان شاعر وانسان كتوم بقوة وكل ماضاق صدرة يمسك قلمة ويكتب ولا احد يدرى عنه انه شاعر دايم يروح للنوادي رفع الاثقال ووجه دايم بشوش بعكس اخوه راشد اذا عصب 
اما رايان اخو ليان:ذكي شوي وخبير بالهكرز كل العيال يدرون فيه الا اهله والبنات ولا احد يدري فيه يحتى في المدرسة مايدرون فيه عشان يعلقون عليه يغير الاطورا
وبكذا قلت لكم شوي عن العيال والباقي راح تعرفونهم في باقي الاحداث
الساعة7 الصباح الكل منطلق الى الدوام او المدرسة
فجر ركبت في السيارة مع سايقها وانطلقت الي المستشفى
ماجد تجهز واخذ ملفة وراح اهو وابوه على الشركة
امل ورهف ركبوا باص المدرسة
راشد طاااار الي دوامة بعد ماشاف اميرة قلبه تركب مع سايقها
نفس الشي للكل الي في الشركة والي في المدرسةوالى في الجامعات
خلوني اقول لكم فجر ويش بيصير لها مع وليد الي في المستشفى
كعادة بعد ماخلصت شغلها قعدت تلف وتدور بالغرف خاصة ان ريوم موموجودة والملل ذابحه بغيابها
على فكرة ريم قبل كذا كانت ماتبي نفس تخصص فجر ابوها جبرها انها تختار نفس التخصص وهي تتمنى تدخل قسم هندسة ودخلت نفس قسم فجر وسافرت معاها الى الخارج حتى تكون قربيه منها حسب طلب ابوها منها 
دخلت جناح وليد ولقت نفس الممرضة ابتسمت لها وعدلت حجابها وكانت بتدخل غرفة وليد تسوي نفسها غلطانه بالغرفة مسكت مقبض الباب وتسمع...
وليد: دكتور تركي انا في ورطة البنت الممرضة كانت في غرفتي وشافتي
د.تركي:طيب قول لي ويش صار
وليد بخوف: شافتني وانا اكل بكل طبعتي
د.تركي: توقع ويش ومصلحتها انها تخبى في نفس الغرفة
وليد:ياخوفي تكون معاها كميرا او شي والله بروح فيها للسجن تكفى ساعدني
بس ابعرف مين هى؟ وبعطيها كم فلس وبخليها تسكت
د.تركي:افرض معي لو وحدة ابوك اهو الي قايل لها واعطيتها كم فلس الي تقول عنهم وكشفتك وبتروح على السجن وبعدها على القصاص ورحت انا معاك؟؟
وليد:تركي بس ترى الي فيني مكفيني 
وقفت فجر عند الباب تفكر في وليد هذا
فجر:ياربيه سجن ..قصاص...وليد انسان عاقل...د.تركي ويش هي سالفته مع وليد ؟؟ ومين يكون ابو وليد؟وليه خافين منه؟اكيد وراهم سالفة كبيرة وراهم شي خطير لازم اعرف سرهم قبل لايعرفة اني انا الي دخلت غرفته
ويقطع عليها د.تركي طالع من الباب الا في وجهها
على طول سحبها من ايدها ودخلها عند وليد في الغرفة وقفل الباب!!وكان شكله معصب
ويقطع عليها د.تركي طالع من الباب الا في وجهها
على طول سحبها من ايدها ودخلها عند وليد في الغرفة وقفل الباب!!وكان شكله معصب
فجر: اعوذ بالله؟! خلوه اثنين مو واحد!!
ّّنهايه الفصل الثانيّّّ
**** 

ّّبداية الفصل الثالثّّّ

د.تركي: د.فجر انا انسان محترم ومايصير تقولين كذا
فجر: عفوا د.تركي كيف تفسر وجودي هنا في غرفة مقفله مع اثنين ؟! واااه خزياه
د.تركي:انتي السبب محد قال لك اوقفي وتجسسي على الاوادم 
فجر:استغفر الله بالصدفة كنت ادور على غرفة احد من مرضاي الجدد وجيت ابفتح الباب سمعت وقلت بالصدفة!!
د.تركي:ممكن تعطيني اسمة المريض
فجر: هاااك امسك واقراء اسمه
بعد ماقراء
د.تركي:خذي هل الملف فيه اسماء المرضى لهل السنه
فجر:شكرأأ الحين اطلع
د.تركي: لحظة؟؟ من متى مسكتي حالة المريض ومين كلفك فيها؟؟ وانتي الي بتشرفين عليها؟؟
فجر: شايفني بكذب عليك؟؟ د.ريم انكسرت رجلها ومديرة القسم كلفتني امسك بعض من مرضها وانا ما اعرف غرفهم وطلعت ادور فيها شي وبشرف على كم حالة هل الفترة
وليد:كاني شفتك قبل كذا وين؟؟؟ صوتك؟؟حركاتك؟ ما ادري وين
فجر غلطت وقالت:هيييييييه انت يالصاحي اسكت ..اقصد موصاحي مهبل ههههههه
د.تركي:مهبل علينا يا د.فجر!
فجر برتباك:اقصد مجنون؟؟مهبووول خبل
د.تركي:الحين تقولين لي كيف عرفتي وليد؟؟
فجر: ويش الي عرفته وما عرفته ههههه المريض هذا فيه شي يمكن انفصام في الشخصية؟؟
وليد كمان زلقت لسانه:أي انفصام شخصيه..؟ انتي الثانية؟
وتركي يضرب بايدة على وجة كان ناوي يرقها قدام فجر خربها وليد عليه
فجر:ويش سالفتك؟؟ياوليد العاقل؟؟
وليد؟؟وانتي ويش سالفتك ياد.فجر؟؟
تركي:د.فجر ممكن طلب ؟؟ انا داخل على الله ثم عليك
فجر:قول ترى بديت اخاف 
تركي:وليد صح هذا موب مجنون لاكن في اسباب ما اقدر اقول لها لك بس لاتبلغين احد بس لفترة معينة
فجر:لالالا ماراح اتكلم اطمن
وليد:اكيييييييييد
فجر تناظر في عيونه:اكيد ماراح اتكلم بس ابعرف ليييييه؟
د.تركي:راح تعرفين بس كل شي بوقته حلوا هذا الشي راجع لوليد
فجر: اوكيه الحين بطلع ما يصير ثلاثتنا هنا
د.تركي:تفضلي ووصلي سلامي لدكتورة ريم وقولي لها ماتشوف شر
فجر:انشاء الله بقول لها
التفت وهي مستحية الي الباب تبي تطلع وطاااخ بوجها في الجدار وبسرعة يركض تركي لحد عند الباب ويفتحه لها
فجر التفت الي وليد كان مبتسم عليها ومتكتف ومستند على الجدار
طلعت بسرعة وقفلت الباب ورها
فجر:يووووه انقذني ملف ريوم الله يوفقها وبعد عنها امثال دكتور تركي اللزقه....آآآه ياوليد مانت سهل عاقل وبمستشفى مجانين؟ اكيد وراك سالفة انت وهل التركي
وليد:هههههه ياحليها وهي مرتبكة
تركي: اشوفك خقيت عليها
وليد:اقول اسكت والا بهل المزهريه على راسك 
تركي: ريم لي وانت لك خويتها فجر
وليد:الله ياحلوا اسمها فجر!!
تركي:ريومه تسوها وتسوى كل طوايفها بعد
وليد: وراك ماتنقلع على شغلك وطير بحلامك فكني انت وريم بس لو معطياك وجه شتسوي؟؟
تركي:تدري ماراح ارد عليك بروح وري كم واحد اعقل منك بشوفهم
وليد: الله معك الباب يوسع جمل
طلع تركي وقفل الباب
وليد نقز على السرير وانسدح 
وليد بتفكير:ويش سالفتك يا دكتورة فجر!!اعتقد مو اول مرة شفتك وين ؟؟أأأأخ ودي اعرف
رجعت على مكتبها وهى مو مستوعبه الي عرفته
فجر وهي تفكر وتقول في نفسها: هذى اخرتها يافجر آخرة الفضول والاقافه لييه؟؟خايفين من السجن والقصاص اكيد في شي؟
وتناظر لساعتها الاوتشوف الدوام خلص
والسائق عند الباب واقف
لبست عبايتها ونزلت وهي مستغربه سواقها جاء بدري؟؟
فجر في نفسها:لا اليوم في شي حتى السائق جاء بدري هههههه
دخلت البيت
شافت ابوها سلمت عليه من غير نفس وتغدت وكانت رايقه بعكس اخوها ماجد
وعلى سفرة الغداء وكل عائلتها مجمعين
أمل:مامي الله يخليك باشتري وحدة
امها:انا قلت لا يعني لا تفهمي
أمل:عشان خاطري!!
امها:لا والا بتشوفين شي ماصار لك
ماجدبعصية:أمل خلاص كافي قالت لا انثبري ترى صدعتي راسي
فجر بروقان:اش فيها أموووولة اليوم ؟ويش تبين وامي ماهي موافقة
ماجد:تبي هذة الجزمة هذة الي لها كفرات عشان تحوس فيها او تطيح وتعور ترى موناقصين.....مراقهة
ابوه:ماجد اشفك اليوم عشان شغلناك مسوي لنا سالفة
ماجد:ااااف القعدة معاكم تسد النفس
وقام من على السفرة
ابوه:بطقاق!!
أمل:الحمد الله والشكر فكة من عكة
فجر:بالي مايردك يارب
امه:اش فيكم عليه كلكم الا ماجد عاد حدكم عليه 
أمل:يستاهل محد قال له يتنافخ ويعلي صوته
فجر:ماعندة اسلوب
ويرن جوال امهم وهي على الغداء
امهم:الووو هلا ام فيصل
ام فيصل وهي تبكي: لحقي علي!!
ام ماجد:خير عسى ماشر
ام فيصل: ولدي فيصل من امس وهو مو في البيت مادري وينه
ام ماجد:يمكن عند عمة ابو راشد اهوا وراشد دايم مع بعض
ام فيصل:دقيت عليهم مو موجود وجواله مقفل
ام ماجد:يارب سترك ويش الحل؟؟
ام فيصل:مادري ولدري راح يضيع مني
ام ماجد:الحين بيجي عندك يلا سلام 
ام فيصل: مع السلامة
بعد ماقفلت الخط
ام ماجد:كله منك ومن عقابك البايخ ولدك راح تضيعينه انتي
والتفت على فجر
ام ماجد:يمة فجر تروحي معي على بيت عمتك
فجر:لالالالا اعوذ بالله مابروح لبيتها لومايصير يصير
ام ماجد:ولييه ماتبين؟؟
فجرتناظرلابوها:لالا ما ابي اروح مابقى اروح بيتها عجوز النار!!
ابوها:احترمي عمتك زين!!
فجر:الي ماتحرتمني ما احترمها خصوصا اهي بذات
ام ماجد:ليش يابنتي حرام توها متصله وتبكي فيصل من امس مارد للبيت
فجر:تستاهل بس والله فيصل مايستاهل خليها اهي السبب بالي في ولدها
ام ماجد: اجل انقلعي لغرفتك وعمتك احترميها بحضوها اوفي غيابها
فجر:بانقلع بس اليوم انا وامل بنجمع البنات هنا اوكيه ماما
امها:طيب والي معاقبات منهم
فجر:اهم معاقيبن من الطلعة برى البيت للاعراس..الاسواق..الرحلات امابيوت قرايبهم ما انذكر في نص القواب الوارد
امها:من المرة الجايه بقول لهم على هل النقطة!
فجر:بروح انام حدة اليوم عندي مفاجاءت واذا لقيتوا فيصل خبريني ترى بصحى ع المغرب
التفت الى امل:وانتي الثانيه ماتبين تروحين؟؟
أمل:لالا بس وصلي سلامي لي ليان وسمر وقولي لهم يارب ينفك اسركم
امها:آآآه اعقلكم الهنوف أي شي اقوله لها توافق على طول حتى لواهي بذاتها ماتبي
راحت امهم عند ام فيصل
وكان بيتهم في حالة فوضى لايرثى لها
واجتمع الكل في بيتهم وفيصل لحد اذان المغرب ولا رجع للبيت جواله مقفل وسيارته عند البيت وين راح ما احد يدري عنه
صحت فجر على اتصال امها
فجر:نعم!
امها:لساتك قومي نام عليك جدار
فجر:ويش فيك معصبة؟؟ايوه نايمة فيها شي عيب اوحرام
امها: انتي ماتستحين ماتنتخين ولد عمك مختفى ولابين والكل في بيت عمتك الا انتي نايمة
فجر:فيصل ماظهر لحد الحين؟؟
امها:الحين تقومين الي بيت عمتك بسرعة!!
فجر:حاااااضر البس واجيكم صبري لله بعد هذي اومر ما اقدر اعارض
امها : مع السلامة
فجر:باااااايو ماااااام
وقفلت الخط
وقفت عند الدولاب
واختارت فستان اسود ناعم وكل اكسسواراته احمر من الشنطة والكعب واكسسوارت الشعر كان شعرها ملفلف قبل لاتنام واول ماصحت خلته نازل على كتوفها ومالبست هل البس الا عشان تقهر عمتها لانها اهي الي اقترحت عليهم يزوجونها من راشد 
دخلت على مجلس الكل لابس عبايته تقول كانهم في عزى وكم وحدة وجها متغير كانهم بكوا قبل كذا الكل التفت 
وناظرها خاصة ريحة العطر فايحة في كل المجلس وليان مبتسمة عليها مع ان اخوها 
امها تقول نفسها:الحين لو انا قايله لك البسي زين كان لبستي لبس القراوه
فشلتيني عند ام فيصل
وفجر حطت رجل على رجل وماقالت شي وعمتها شافتها بس ماقالت شي لانها موفاضي لها اهم شي ولدها
وفجئة يرن جوال ام فيصل وماسمعوا غير بعض الكلمات
ام فيصل: الوووو هاااابشر لقيتوه
:.................
ام فيصل:شرطة!!
:........................
ام فيصل:خلاص اهم شي ولدي!! كمان ارسل احد يدور بكل مستشفيات المنطقه
:..................................
ام فيصل:بلغوني بكل شي مع السلامة
ام مشاري:هااااا ويش قالوا؟؟
ام فيصل: العيال راحوا لي الاماكن الي يروحها مالقوه حتى عند اصحابه
ورائد راح يبلغ الشرطة الولد ماهو مبين ابد حتى ملابسة ماخذى منها شي ياحسرتي عليك ياولدي
ام ماجد: ادعي له لاتبكين عليه 
ام فيصل: ريان ورائد من الصبح وهم يدورنه
فجر: عمتي الكل يدور عليه ماجد وباسم ومازن ومشاري وخالد انشاء الله يلتقي
سمر:اقول بنات خلونا نترك امهاتنا يفكورن وين ممكن يكون فصول اخوي واحنا نروح على غرفتي
وراحوا البنات
وهم داخلين على غرفة سمر ليان سحبت فجر على غرفتها
فجر:ويش فيك مرتبكة
ليان:بقول لك شي خطيييير
فجر: تدرين فيصل وين؟؟
ليان: انتي وين وانا وين لا ما ادري ولو كنت ادري كنت ماسكت اذا ماخليت الصحافة والاعلام يدرون ما اكون انا ليون
فجر :قولي ويش عندك؟
ليان: امي بتنام عند عمي ابومشاري لان فيصل الكبير مو موجود واناوسمر بنام عند لميس وريماز وريان ورائد كلن له غرفة المهم الفلة راح تكون فاضيه مافيها حتى الخدم راح ينتقلون معانا
فجر:طيب وانا ويش دخلني 
ليان: ياذكيه الفلة مافيها احد افهمي الاغراض والجوالات كلها في دولاب امي راح تيشل بس الملابس
فجر:اقول ليون على ايش ناويه باضبط؟؟بديت اخاف من نظراتك لي
ليان:ناويه اسرق
فجر:تسرقين شنواااا انتي بعقلك والا اقول ..يلا على المستشفى قدامي اشوف
ليان:اناولميس بنطب على بيتنا بناخذ الجولات وبنخبيها عدنا من غير اهالنا مايدرون واذا باقي يوم على رجعة امي نرجع الجولات في مكانها وترجع امي وكنه ولا اخذ شي
فجر:لالالا لو كان بيت احد ثاني كان رحت !!بس اقدر افيدكم بل الحراسة من برى
ليان: بقول لرهف تساعدنا او تغطي مكانا
فجر: اوكيه ومتى راح تسرقون الجولات
ليان:يوم الخميس الجاي وااااااااااااى ما اصدق متى ما امسك جوالي وافعل الخدمة
فجر:دامكم بتسرقون بيت عجوزالنار روحوا وقلبي داعي لكم
ليان تذكرت فيصل وخانقتها العبرة عليه:آآآآآه ماتلام يافصيل بالي سويته كله من امي
فجر:خلاص فيصل رجال ماينخاف عليه عاقل ومحترم ومايسوي شي غلط من الي في راس امك يدور
ليان:في هذي صدقتي
فجر:اقول نرجع ع غرفة سمر لان غرفتك بصراحة حدث ولاحرج
ليان:هههههههههه
فجر:على الاقل ملابسك شليهم من على الارض
ليان: مالي دخل فيهم لاجت الخدامه اهي تنظف وترتب وتسوي شي فكرك ابوي مايدفع لها راتب الا نصفه محلل في
في غرفتي والباقي في البيت
فجر:هههههه امشي الحين بنات ينتظرونا
ليان:انتي بدورة المياة وانا في المطبخ
فجر:اوكيه
وطلعوا
دخلوا على الغرفة وسوالف سوى ولا احد يدري بسالفة سرقة الاجهزه الافجر ولميس وليان وبقلون لرهف
كانت قعدة عاديه وسوالف عن فيصل وكيف كان متولع بحب الخيول
ريم:اشوفك اليوم محلوة ويش سالفتك
فجر:ولاشي كذا مزاج 
ريم بخث:مزاج والا....
قاطعتهافجر:د.تركي يسلم عليك ويقول لك ماتشوفين شر يا بعد كل طوايفة
ريم: اسكتي لا تجبين لي طاريه
فجر:هههه
ريم: ويش دراه اهوالثاني؟؟
فجربربكة:هاااا كنت عند مديرة القسم واعطيتها ورقة اجازتك وقلت لها بلي صار لك وهو كان موجود
ريم:آآآه ياكرهي له..اهم شي اني في اجازة بفتك من المتخلفين شوي
فجر:والله اني زهقانه في المستشفى بدونك
ريم:ماعلينا من تركي الحين فيصل وين توقعون راح؟؟
لميس:مادري بس والله امه كانت قاسية في عقابها له
سمر:كثير كانت قاسيه اهي اكثر وحدة كانت تدري بمدى حبة لها
ليان:ابوي كان خيال ويحبها من صغره ولما توفى ترك حبة وتولعه بالخيول لفيصل
سمر:حتى فيصل كان اكثر واحد يحب ابوي منا لما توفى اختفى شهر كامل وماندري وين
ريماز:طيب ماقال لكم وينه؟؟يمكن رجع الحين لنفس المكان؟
ليان: كان في هذيك الايام محتاجين كلنا سند احد كبير يحمنا ويحافظ علينا بعد ماتوفى ابوى وفيصل اختفى
فجر:أي اذكره كان عمره حوالي 15 او14 سنه تقربيا
سمر:بس امي صارت لنا الام والاب وماذلت نفسها لاحد كانت مكسورة من داخها زوجها توفى وابنها اختفى ماتدري اهو حي او ميت واخير عيالها صارت كل المسؤليات عليها اهي
رهف:أعتقد فيصل محتاج يكون لحاله هل الايام على الاقل
ليان:كان فيصل يحكي لنا اول تجربته الي قضها بعيد عنا في بدايه الايام كان مو مستوعب ان ابوى توفى
وكمان توفى وفيصل ايد ابوي في ايده ووصاه علينا ويقول كانه حلم حتى مابكى عليه كثرنا الابعد ماصدق ان فعلا ابوى توفى!! ساعتها اخر اليل كنا نسمع صوته وهو يبكي داخل غرفته ومع الايام بدى يتناسى الوضع لحد ما تأقلم مع جوا البيت الكئب بدون ابوي
ريم:آآآه بصراحة امكم قويه مشاء الله جبل ماتهزه ريح لو امي كانت فى مكانها يمكن تنهار انا يوم طحت من على الخيل ورجعت من المستشفى لقتها تبكي وحالتها حاله هديتها ونمت معاها في غرفتها
أمل: هههه وابوك وين راح هذيك الليلة؟؟
ريم:ههههه يمكن نام عند راشد
فجر:بنات خلاص عاد ما احب هل السوالف وتكلمون عن فيصل وكانه مات لاسمح الله هذة تجربه له وانشاء الله يعديها مثل قبلها ويرجع فيصل الاولي
رهف:ويش رايكم اجيب الاب حقى ونتسلى عليه دامكم زهقانين يالمعقبات
سمر:لالالا مالي نفس بالي كله مع فيصل ؟الحين نايم او صاحي؟ياترى اليوم اكل شي ؟؟ كيف يدبر اموره هولاجوال ولاسيارة ولااحد يرافقة
ريماز:ربكم يحلها له
رهف:يووووه والله زهقانه حدي
أمل:حتى انا كمان زهقانه
عند الحريم في المجلس
بعد المكالمة الي وصلت ام فيصل مافي امل ان ولدها يلتقي 
رجع بعض الامهات الي بيوتهم اما البنات فقعدوا سوالف في غرفة سمر
رجعوا العيال بعد مشاوير اهم واعماهم اجتعموا في غرفة رائد
رائد:الحين ابعرف وين اختفى؟
باسم: يعني كل مازعل اختفى
خالد:اعدوا له بالهدايه
راشد:أأأخ منه مايفكر باهله ماعندهم رجال كبير غيرة مع احترامي لريان ورائد
ريان:يزعل عشان كم خيل والله ماعنده سالفة
رائد:يقولن فيصل قدوتنا بعد ابونا هذا وهو القدوة يختفي وماهمة احد
مشاري:يلا شباب بروح انام حدي تعبان 
باسم: روح الله معاك اصلا مانبي متزوجين
مشاري:تري موفاضي لك
باسم:درينا اطلع وقفل الباب عشان عندي سالفة للعزوبين وبس
مشاري:سلام 
بعد ماطلع
مازن:عيال خفوا شوي على فصول 
راشد:ايوه ترى انا قلت لكم الخيول الي نعتقد انها حيونات وبس اهي عنده اكثر من مجرد حيونات
باسم:انا هقان حدي؟؟
مازن:كلنا زهقانين
باسم:شرايكم نسوي مقلب في البنات
خالد:لالالا دام فيها مقالب ومشاكل انا من الحين بطلع
ريان:الله معك شيخ خالد اعمامي لايدرون بسالفة
رائد:ودي احوس بس سيارتي عندالادارة العلى<<يقصد الشياب
باسم:خلوني اقول لكم بالمقلب عندي كم صرصور حاشرهم في علبه اهم الحين كلهم قاعدين بغرفة لحالهم بنفتح العلبة وتدخل الصراصير من تحت الباب ونمسك على مقبض الباب من برى ونحشرهم داخل ههههههههه
من زمان ما سمعت صراخ بنات هااااااا ويش قلتوا
راشد:ماجد!! نحن هنا 
ماجد:بروح انام بكرة وراي دوام والدي العزيز راح يستلمني من صباح الله خير
باسم:انت من يوم ما اشتغلت وانت قالب علينا طول الوقت زهقان ومتكدر 
ماجد:افف ابوي مو مخليني بحالي طول الوقت شغل وكرف 
رائد:عاقبونا على اتفه شي
مازن:اهم شي عندهم ياخذون ويحرمون غيرهم
ريان:اهم كبار وفاهمين الدنيا على بالهم احنا صغار ومراهقين وكل هذاعشان المصلحة مادروا اننا خابزين الدينا احسن منهم ومن خبراتهم الي طفشونا فيها
ماجد:يلا بروح انام واذا نجح المقلب احد فيكم يرسل لي مسج
باسم:اوكيه لك مني نشرة اخبار مفصله
وطلع ماجد مرهق ورجع الي بيتهم ونام
باسم:الحين ماقلتوا لي كيف المقلب ؟؟
رائد:تمام في غرفة ابوي نسخة لكل باب في البيت باخذة نسخة من باب غرفة سمر ونقفل عليهم من برى
باسم:ههههههههههه ودي اسمع صراخهم
ريان: قولي كم عندك من الصراصير
باسم:عندي حوالي 10 او12 واحد كمان اشكان واحجام في واحد له جناحين هذابذات اذا ما طار نص عقلهم ما اكون بسوم
ريان:هههععع ياخوفي من ليان ماتخاف من شي اقرب نعال عندها واعتبر صراصيرك في خبر كان
باسم:ياخي اختك وصرفها اهم شي ما ابي أي احد يكنسل هل المقلب
ريان: بحاول معها
رائد:اجل يلا ويش منتضرين قبل لا يرجعوا على بيوتهم
باسم: ثواني بس اطير لبيتنا اجيب العلبة واجيكم ههههه امي لو درت فيها انها بغرفتي ماراح اسلم من محاضراتها
وراح الي بيتهم وبهل الوقت طلع ريان يصرف ليان ودخل اهو ياها على غرفته
ويسحبها بسوالف
طلع باسم ورائد بعد ما اخذ رائد المفتاح
باسم يدخل عليهم الصراصير من تحت الباب ورائد يحرس له عشان مايشوفوهم أي احد بعد ماخلص باسم قفل رائد
الباب ورجعوا يضحكون ويركضون على غرفته
مازن:هاااا بشروا
باسم: عد من الواحد لحد ثلاثة وابشر بالي يسرك صراخ على كيف كيفك
مازن:واحد....اثنين... والبنات واااااااااااااه اااااااااااااااااااااه
باسم:هههههههههههههه
رائد:ههههههههههههههههههههه يعشون وياخذون غيرة
في غرفة ريان
ليان بعد ماسمعت صراخ البنات وحست شي في ابتسامات ريان الغربيه
ليان:ريان؟؟ قول في شي يضحك ايش فيك مخبي الضحكة؟
ريان مامسك الضحكة قدامها:ههههههههههههههههههه
ليان:ريان!!ايش فيك فاقع ضحك
شوي وتسمع البنات يقلون لياااااااااان الحقي علينا!!
ريان:سلمي عليهم وقولي لهم تعيشون وتاخذون غيرها
طلعت من الغرفة تهرول وطااااااااااااخ في وجه باسم الي طلع في الممر يسمع البنات وفاقع ضحك عليهم
ليان:وجع!!
باسم ماقدر خلاص بس فاقع ضحك:ههههههههه
لدرجة ان الدموع صارت متجمعة في عيونه
قامت من على الارض:الحمد والشكر ...الله يشفيك
باسم:ويشفيك بالي مسوياة في نفسك ههههههههه
ليان:اقول فارك عنى ازين لك
ومشت الي الغرفة اول مادخلت الكل سكت وماقالوا شي
ليان:خير ايش فيكم تصارخون تقولون كننا بمستشفى نساء وولادة
لميس بكلمات متاقطعه مع خوف وشفايف ترجف وتناظر الي الارض وهي كانت فوق السرير:صصصصصص
ليان:ويش الي صصصصص
لميس:صصصصصصص
ليان:يرحم والدكم ايش فيكم اشوف الدم واقف في عروقكم
فجر:وع شوفي الارض
ليان نظرت الى الارض:مشاء الله تبارك الله كل هذا عشان كم صرصور طابين عليكم فجئة خلوني اشوف كم واحد جاكم
<<تحرق في اعصابهم
وبدت تعد واحد...وهذا اثنين
ريماز:تكفين ياليان اقتليهم كلهم
ليان:لالا ابي مقابل
ريماز:والله لو قتليهم وانفك اسرنا انتي وكل البنات عشاكم اول يوم من طلوعنا من هل العقاب برى البيت وانتي تخارين المطعم الي تبينه
فجر تمسخر:كمان تعالي المستشفى عندي ولك كشف مجاني
ليان:الحمد والشكر شيفاني نفسيه انتي بذات بخلي لك واحد بغرفتك
فجر:امممممزح وربي امزح خذي هل النعال وشوفي شغلك
ليان:اوكيه وطاخ...هذا اول واحد 
رهف:الثاني هرب من هناك
ليان:وهذا الثاني والثالث طااااخ
أمل:وع 
ليان:الي متقرفة هههههههه بعدها ماشافت شي
ريم:كلنا متقرفين بس ويش نسوي
ريماز:اقص يدي اذا باسم مو مدبر السالفة
سمر:بس تفتك الحين من هل الصراصير وساعتها نرد الصاع صاعين
ليان:هيييه انتي با ابو صاعين اوفقي مكانك ولا تحركين
سمر:يممممه!!!ليش؟؟
ليان:فيه واحد حلوا وراك اذا تحركي طااااار على شعرك
وهنا كل البنات وااااااااااااااااه وطلعوا من الغرفة بقت سمر وليان ونعالها
سمر:ليااااااااااااااااان ارحميني واقتليه باقي شوي اروح عند فجر بالمستشفى قسم امراض عقليه 
ليان:ههههههه ياحليك وانتي خايفة حتى القسم مشاء الله حددي وين بتكونين؟طيب بطلب ممكن
سمر:ممكن وبسرعة
ليان قربت منها واشرت على خدها:غمضي عيونك واعطيني بوسة هنا وتلاقين هل الصرصور مع اخوياه
بعد ما عطتها بوسه
سمر:خلاص قتلتيه
ليان:ايوة خلاص الحين تقدرين تلحقين البنات وانا باجمعهم في علبه 
سمربدلع:بااااااي خيتوا يسلموا
ليان:ههههههه
سمر:بليز قولي لاي وحدة من الخدم تنظف الغرفة مستحيل انام فيها هل الليلة
ليان:الحين اقول لهم
رجعت عند البنات اما ليان جمعت كل صراصير باسم في علبة وسوت لثمة وراحت الي غرفة رائد
فتحت الباب عليهم بدون استاذن سكتوا كلهم فجئة بعد مااكانوا يضحكون عليهم
ليان:دوووم هل الضحكة
باسم رفع ايدة الى السما:يارب على امثاكم
ليان:اقراء الفاتحة على صراصيرك البقية بحياتك 
ورفعت ايده بفس حركة باسم:وحياتكم يارب
ورمت العلبة بحضن باسم وطلعت تمشي بخطوات ثقليه
مازن:ههعع كل هذا عشان قتلت كم صرصور
ريان:حبايبي بعدكم ما عرفتوها زين هذا ليون 9 اشهر انا ويها في بطن وااااحد !!
راشد:ههههههه ماعليكم منها شفوا وجة باسم كيف يناظر الي صراصيره
مازن:ههههههه خانقته العبرة عليها
باسم:ويش هل المخلوقة قضت عليهم كلهم
ريان:شف!شف باقي واحد يحرك رجوله لسة ينبض بالحياة
باسم:بسرعة ياعيال على غرفة الانعاش
هههههههههههه
راشد:بلا انعاش هات العلبة
واعطاه وبعدها شرد وتذكر رهف
راشد:باسم ياهوووا نحن هنا 
باسم:هلا
راشد:ترى صرصيرك وديتهم ع المقبرة
باسم:ليييية ماقلت لي كنت بودعهم؟عاشوا معي اسبوعين واكثر بنفس الغرفة
راشد:لالا خفت عليك تنهار عليهم واذ ا مصر تبيهم تراهم في هذيك الزبالة
باسم:هههه بكتب لماجد ويش صار وبعدهابروح البيت قبل لميس وريماز يدرون اني ورى سالفة الصراصير 
راشد:روح والبقيه بحياتك 
باسم:يلا سلام 
وطلع من عندهم
راشد:مازان يلا على البيت يمكن بكرة الصباح مانروح على الشركة بندور فيصل
مازن: رهف وريم نوديهم معنا
راشد:لالاما نبيهم يدرون اننا ورى هل الصرصير
رائد:اقعدوا توا الناس
ريان:اقول اقعدوا نسهر افضل واول مانصحى بكرة كلنا نطلع ندور على فصول
راشد:ما عاد فيني حيل اسهر
ريان:الليلة بهكرز الاب حق بندر المغرور
مازن:من وين لك جهاز؟؟ياذكي
ريان:اجل ليش ابيك تقعد معاي ؟ابي جهازك وانت كمان ابيك
مازن:قول من البدايه تبي مصلحة ؟
ريان:انت مو معاقب مثلي ؟وبعدين تعال هنا العقدة معي تسوي الدنيا ومافيها خاصة اذا ناوي على واحد من العيال
مازن:خلاص الحين اجيب الاب بس هااااا اياك ثم اياك ياولدي تحط لي برنامج تجسس
راشد:يعني برجع البيت لحالي!!
ريان:ارقد وامن ياابتي لن اضع لك أي من تلك البرامج 
مازن:الحين اجيبة
طلع راشد من عندهم 
ريان:واخير يابندر الفيصل بيجب راسك واكسر غروك بين كل الطلاب
رائد:في هذي النقطة اخاف منك!ليش؟كل ماكرهت احد نتقم بهل الطريقة
ريان:والله ياخوي الظاهر لسة ما مت مع الطيبين افهم احنا في عصرالايباد عصر الاكترونات وهنا بذات اقدر اكسر بندر وبعدين الباقي من شلته المعفنة بقعد لهم بمرصاد واحد ورى الثاني بخليهم يكرهون الاكترونيات من جوالات ولابتوبات
ورجع مازن من بيتهم
عند البنات بعد المقلب
ريماز:وع وع وع الله يقرفك 
ليان:باسم كان فاقع من الضحك عليكم
لميس:برجع كل عشاي اليوم وووع
سمر:نعالي ماراح البسة بعد اليوم ابد
فجر:ما تلامين بس ولا يهمك راح اطالب لك العيال بواحد جديد
رهف:راح نرد المقلب لهم
أمل:مو الحين خليها لحد ماينسوا
ريم:نبي شي قوي ويدوم ساعات ماينسونها طول حياتهم
ريماز:ويش رايكم نحط فلفل اسود بملابسهم ههههههه
لميس:لالالا عذاب
فجر:نبي فكرة احلى
سمر:نحط لهم مسهل 
ليان:اعجبتني الفكرة ههههههههههه
سمر:هاااا ويش قلتوا
ريماز:هههههه
فجر:من وين راح تيجبون المسهل
رهف:من الصدلية نقول له في احد عنده امساك شديد ونبي مسهل
أمل:ما اعتقد يأثر فيهم هذولي عيال تماسيح ويش رايكم نجيب كمان ملح انجليزي
سمر:اوكيه هههههه متي راح نسوي المقلب؟
فجر:انا اقول انتظروا الوقت المناسب لهم
لميس: نحطه لهم مع اكلهم ااااخ ودي اشوف باسم هههههههه 
ليان:اااه ودي بس احط قشر فاكهه البرشوم في ملابسهم وبذات ملابسهم الداخليه
فجر:هههههههه حرام ولو انهم بغوا يطلعون قلوبنا من مكانها 
بااااك
سمر: اكثر شي قهرني قفلوا الباب علينا من برى
ليان:احمدوا ربكم انهم تركوا المفتاح في الباب والا رحتوا فيها اقل شي سكته قلبيه 
امل:بطلب لكم هل الملح من برى في خلال يومين او ثلاثة بكون موجود
اليوم الثاني...
راحت امل ورهف الي الصدليه بعد دوامهم من المدرسة لانهم البنتين الي مو معاقبات 
دخلوا عند الصيدلي رهف تسوي نفسها انها تالم من الوجع
امل:السلام عليكم اخوي
الصيدلي:وعليكم هلا كيف اقدر اخدمك؟؟
امل:خويتي هذي تعبانه اممممم ماتقدر تطلع المواد الصلبة من جسمها تعناني من صعوبه يعني عندها امساك
رهف:ااااي بطني بموووووووت من الوجع
الصيدلي بابتسامة:اهاا طيب من متى عندك الامساك؟
رهف توهقت وصارت تتحلطم قدام الرجال
امل : من يومين وهي على الحال
الصدلي حس ان في الامر حيلة اهاااطيب ايش كلتي في هذيك اليومين؟
امل عصبت:يا اخي صار تحقيق نبي المسهل ويالت يكون سائل او بودرة مانبي حبوب من الاخير جبتها لك
الصيدلي:ايش فيك انفجرتي هدى اعصابك وبعدين انا اقوم بشغلي واذا تعبانه من جد خذيها للمستشفى
رهف:حنا جاين بفلوسنا تبي تبع ما تبي بطقاق الي ما يطقك
الصيدلي:خذي هذاحطيه مع مويا لحد مايذوب وبعدين اشربه
امل:هات كمان اثنين
الصيدلي فتح عيونه بستغراب: واعطيها
امل:ايش فيك؟؟ نص العايلة اكلت من نفس الاكل وصار لهم الي صار او اقول زيد كمان اثنين
الصيدلي اعطاها وعلامات الاستغراب تدور حول راسه
بعد ما حاسبوا
رهف:ههههه معليش ياحلوا كنا نبيهم مقلب لاشخاص ثانين
امل:ههههه بس عشانهم تماسيح مايأثر فيهم شي اخذنا هل الكميه من عندك كمان بنزيد عليها ملح انجليزي ونذوبهم بين اكلهم هههههههههه
الصيدلي:الحمد الله والشكر من يوم واظافري ناعمة متقي كيد النساء اقول روحوا الله يستر عليكم
رهف: وعليك يا الطيب
رجعوا البيت وارسلت امل في الملح بحجة انه لطبخات معينه
امافجر داومت اليوم وما راحت جناح وليد وارسل في طلبها تركي المشرف حاليا على حالة وليد
بس ماراحت عندة اعتذرت بشغلها لانه اول مرة يطلبها من غير الشغل
اليوم الي بعدة اجتمع كل البنات بالحديقة 
ليان:هههههه طلعنا من البيت وامي معصبة
سمر:ياحبي ما عليكي منها الحديقة ماهي مذكورة في بند العقابات الوارد
ريماز:حتى ابوي كمان بدى يعصب قلت انت قلت الطلعة من البيت احنا في البيت والحديقة جزء من البيت اعتبرها فناء خلفي!!
لميس:لاتنسين كمان امي اهي الي هددته وطلعنا
امل:ما علينا اهم شي طلعنا واجتمعنا انتوا اخباركم لي يوم ماشفتكم 
ليان: كلنا تمام بس والله بموت من الطفش لاجوال ولاتلفزيون وحتى انترنت بخلين حتى غيرو الرقم السري منا
فجر:ههههه حتى شبكة الانترنت حطوا لها رقم سري؟
ريم:فجر حياتي لك وحشة يوم ماشفك اخبارك وكيف المستشفى معاك؟؟
فجر:المستشفى تمام مسكت عنك كم مريض والباقي تم توزيعهم لحد ماتقومي بسلامة
بس تركى ذاا ما ادري ايش يبي فيني؟؟
ريم:ليش كمان لازق فيك عقب مارحت انا؟؟
فجر:لالا موقصدي اليوم رحت عند دكتورة لمى وشربت قهوة وسولفت كعادة رجعت على مكتبي لقت ورقة لاصقة بطرف المكتب مكتوب فيها :دكتورة فجر ابيك في مكتبي عندي موضوع مهم الدكتور تركي..
رهف:موووووضوع مهم شيسالفة يافجر؟؟
فجر:مادري بموت من الخوف وبذات منه اهوا ايش يبي فيني؟؟
ريم:علاقتك فيه علاقة شغل وبس ياترى ايش الموضوع الي يخليه بيك في مكتبة؟؟
ليان بخبث: وليه تخافي منه ماصار لك شي معه يخوفك يمكن الرجال حاط عينه عليك!؟
فجر: لو يطلع القمر ما خذيته!!
ريم:ههههههه
سمر:طيب انتي مارحتي عندة ابد؟؟
فجر:لالا رميت الورقة بالزبالة ولاكاني لقيتها
ليان:انا اقول روحي عنده ان بعض الظن سؤء صدقيني الموضوع راح يطلع تافهه
سمر:روحي وبعدين الرسالة مافيها شي يخوف او يهدد وواضحة ماهي غامضة
ريماز:ليه تخافي انتي بمكان عام ماراح يصيرك شي دام علاقتكم ببعض مجرد شغل
فجر في نفسها:آآآه يابنات انتوا ماتدرون ليش انا خايفة اخااااف يبيني بموضوع وليد!! الي كشفته
وقالت لهم:بكرة بروح عندة وبشوفة
سمر:هاااا اموولة شريتي المسهل انتي ورهف؟؟
امل:كل شي تمام بس نتظر الوقت المناسب
ليان بقلة صبر:آآآه متى هل الوقت؟
ريماز:خلوها اذا طلعنا من العقاب والله اشتقت للتلفزيون!!
سمر:بنات ودكم تروحن على الاصطبل ودي اعرف امي ويش سوت بخيول فصول اخوي
فجر:حتى ودي اعرف
لميس:لالااخاف يعرفون الشياب هل المرة بيكون العقاب اسوء
ريماز:انا مابي اروح
رهف:لالاتروحون بنات خلونا قاعدين هنا ازين مانبي مشاكل
فجر:انا بروح الي تبي اهلا والي ماتبي عاااادي
ليان:انا بروح
سمر:لالاخلاص هونت روحوا انتوا وشزفزا
ليان:ااااخ ليش تخافون من هل الشياب ترى اقسم بالله مايخوكم غير صوتهم وتفلسفهم علينا بالعقبات
فجر:صدقوني بنات خوفكم الزايد منهم راح ينقلب عليكم بيوم من الايام
ومشوا يشوفون الاصطبل
ليان:فجر شوفي !!شوفي هذا محمد قاعد هناك
فجر:مسكين شكله مكسور اشوف عنده شنطة
ورحوا عندة
ليان باستهبال:اشونك محمد فين خيل ما اشوف اناهنا؟؟
محمد:موزين ...خيل ماما طرد مال انا وبيع خيل
فجر:حسبي الله عليها باعت الخيووول هذة ناويه على ولدها!!
ليان:أأخ لو كنت ادري كان ماركبت
والفت الي محمد
ليان:طيب انت ماتدري فيصل وين مافي شوف وينه اهو
محمد:قبل لايروح جاء فيصل هنا باليل وقال لي سامحني عشان انا قاسي وبوس كل خيل والعب معاه شوي
بعدين اشرب سجارة وابتسم بعدين روح انا مايدري وين
ليان:ياعيني عليك يافيصل وكانه يدري انها راح تبيعها
محمد:انتوا وعيال يسال على فيصل انا
فجر:رااااح مارجع من هذيك الليلة واحنا ندور عليه
ليان:حتى ما انام في البيت عشان يفكر الصباح وين يروح
فجر:اهو فكر فيكم حتى يفكر في نفسة اقول امشي قبل لايجي احد من الشياب ويحرومنا من أي شي ونلحق فيصل
ليان:يلا بس خليك جاهز يوم الخميس امي بنقل عند اخوها واحنا وبالليل بطلع انا وانتي ولميس ورهف
فجر:متى قلتي لرهف؟؟
ليان:امس سالتها قلت لها آآآه متى نقل على فلة عمي ابو مشاري اخذين
فجر:بتنقلون وبتاخذين جوالك وكل الي تبينه وعلى خشمهم بعد
ورجعوا عند الباقي
سمر:هااا ويش صار؟
فجر:عمتي باعت كل خيول فيصل
ليان:لا وكمان طرت محمد من شغلة
سمر:فيصل يدري؟
ريماز:يمكن عشان كذا طلع...بصراحة بعمري ماقد شفت ام تحرم ولدها من الاشياء الي يحبها ويمارسها كاهواية
له 
امل:بالعكس المفروض تحاول توفرها له بكل الطرق
رهف: وموهبة فيصل موهبة حلوة وترفع الراس احلى موهبة تمثلنا احنا يالعرب موهبة الفروسية
فجر:امكم ما ادري كيف اوصفها في الطب النفسي ما افي ام بالدينا تحرم ولدها من الشي الي يحبه الا بدافع قوي
سمر:بروح انام بصراحة ضاق صدري على فيصل
ليان:متى تعقل امي عن هل السوالف
فجر:انا بروح انام وري مجانين الصباح
بعدها كل وحدة رجعت على بيتها
الصباح ما صحت فجر مو كعادة على المنبة صحت هواشة طلعت من غرفتها تركض ومفزوعة من اصواتهم الزايدة عين تشوف فيها وعين لسة ما فتحت فيها
كانت تركض وشعرها طايح على كتوفها في الدرجة ماقبل الاخيرة زلقت رجلها وطالحت على الارض على بطنها
فجر:أأأأخ....وجع!!
جت امها وكانت متغطة وغطت شعرها وجهها
امها:اطلعي فوق يابنتي
فجرماشافت احد :امي خلاص ماتعورت بشوف ويش صار 
ابوها من بين اسنانه:فجر اطلعي فوق والا صليت عليك اليوم الفجر جنازة خلي هل اليوم يعدي على خير
فجرلان وجها مغطي بطرحة:هو فيه خير من هل الصبح كملوا هواشتكم وبطلع انام لحد مايرن المنبة
طلعت وهي حاطة أيدها على بطنها من الالم وماسالت ليية امها غطتها بطرحة؟؟
وهي داخلة على غرفتها الا وتشوف امل اختها قايمة من نومها بنفس الحالة عين مفتحة والثانية مقفلة والشعر طايح والحالة حالة
فجر:امل..امل..لحظة
البنت ماردت على طول الدرج بتلحق الهواشه وبنفس الدرجة الي طاحت فجر فيها كمان طاحت امل
فيها على ظهرها
أمل بالم: أي...ظهري .....وجع
امها بابتسامة: قومي يابنتي واطلعي فوق!!
أمل:أي..ظهري ويش حاطين بالدرج ؟؟
امها: ما ادري اسالي فجر؟
وقفت ومسحت عيونها بايدها وبعد ماشافت كل الموجودين قالت بصوت واطي: واااااه فشيلة
وطلعت تركض بحيا
دخلت غرفة فجر وقلبها يدق
امل:فجر!! قومي
فجر:خير ويش تبين؟؟
امل:الحقى فشيلة والله فشيلة!!طحت من على الدرج
فجر: وخير ياطير توني من شوي طحت وماسويت سالفة مثلك قمت ورجعت كملت نومتي
امل:ابوي وامي وماجد ومازن وراشد عيال عمي كانوا موجودين بصالة
فجر قامت من على السرير:احلفى؟لا تقولين لي صحتيي على صوت هواشه
امل:عن جد صحيت على صوت هواشة كنت اركض...وقالت كل شي...
فجر:اماااا حتى نفس الدرجة الي طحت فيها 
أمل:فشيلة كلهم كانوا منزلين عيونهم والابتسامة شاقة وجههم
فجر:راشد شافني والله شي يقهر
أمل: ياليت جت على راشد وبس ابوووي وماجد ومازن وراشد ومشاري وعمتي
فجر:عجوز النار شافتني !! فشيلة 
امل: ويش حاطين بدرج
فجر:العيب مو في الدرج العيب فينا احنا كل وحدةطالعة ماتشوف والبجامات شوي طويلة
أمل:تعالي نطل عليهم من فوق بشوف لييية؟؟ هواشة
وطلعوا من الغرفة
تحت عندهم 
ماجد:يايبة لييه سجلت له؟؟
راشد:عمتي ليه تعاقبون مشاري بهل الطريقة
مشاري:طيب انا راضي بكل شي الا انكم تسجلوني بالعسكرية
ابوة:وعلى خشمك بعد وعمك ابو ماجد خلص كل الاجراءت
مشاري عصب:كلة منك انتي السبب !!انتي الي قلتي لابووي يسجلني
ابوه:اسمع يامشاري هذا موعقاب هذا امر وعليك تنفذه بغيت والا ما بغيت ولا انت ولدي ولا انا ابوك ليوم الدين
راشد:ليه ياعمي تخيره كذا يعني في أي لحظة ممكن تنشب الحرب وتخسر فيها ولدك
مازن:عمي صدقني شغله الحين احسن من العسكرية
ام فيصل:انتوا الاثنين تسكتون وتبلعون لسانكم
مشاري:والله حرام بالاول زوجتوني الهنوف وحبيت ايد الي تسوى والي ماتسوي عشان ما ازوجها
وهي سوت المستحيل عشان ماتخذني وظلمتونا يوم زوجتونا
ام فيصل:كان بالاول مثل ماقلت والحين ويش حليلكم ومبسطوين سوى وخلفتوا ولد ولا احلى
مشاري:مين قال لكم اننا مبسطوين انا والهنوف نموت الف مرة باليوم صدقوني انتوا بتضلموني للمرة الثانيه والله 
ما اسامحكم لو صار لي شي ليوم الدين
ماجد:انتوا الحين تعتقدون ان هل المهنة راح تعقل مشاري ويصير رجال مثلكم ويفكر بنفس عقلانيتكم بس بتظلمونا كلنا بهل القرارات
مشاري:خلاص انا موافق بخسر مستقبلي في التجارة وبروح لهل المهنه مع انها مهنه تشرف الوطن ةانا ما احبها لكن اهم عندي اخسر مستقبلي ولا اخسرابوي
ام فيصل:انتوا الحين زعلانين منا بس راح تعرفون ان هذا كله عشان مصلحتكم
مشاري:انتوا اخر ناس تفكرون في المصلحة انتي بذات ما ابيك تكلمين عن المصحلة
وطلع من البيت
ابوه :روحة بلا ردة
ابو ماجد:ههع جيل اخر زمن وبعد يرفعون اصواتهم
ام فيصل:آآآآه كان لما ابوي يقول الكلمة كنا نسويها بدون اعتراض اومناقشه اما هذا الجيل لازم تبرر لهم ليش تسوي كذا
ام ماجد:زين الله يهديكم طلع الولد زعلان وحتي امه ماتدري انتوا ايش فيكم ؟؟راح تخسرون عيالكم واحد ورى الثاني بالاول فيصل وتاليها مشاري
فجر في نفسها:كفوووا يمة
ابو ماجد:يلا عاد لايكثر روحي على المطبخ وقولي لهم يحطون الفطور اليوم كلكم بتفطون عندي انا 
امل بهمس:مسكينه امي ما لها راي او كلمه بينهم
فجر:موب بس امي كمان ام مشاري وام راشد وحتى ابو فيصل الله يرحمة هذولاي في الهامش مالهم كلمة
طرحوا السفرة
ابو ماجد:ايش فيك ماتجلس؟؟
ماجد بقرف:نفسي انسددت....استغفر الله وبس
وطلع على غرفته وحتى البنات ما انتبة لهم
ابو ماجد: دوم مب يوم..وانت يارشد
راشد: مشكور عمي الحين امي وابوي ينتضروني على السفرة
مازن:وانا كمان ماودي افطر اليوم موليا ..سلام 
وارح اهو الثاني
وجاء وقت دوامهم لشكاتهم واشغالهم
نزلت فجر من على الدرج وهل المرة بخطوات ثقيلة والكل التفت الي صوت الكعب حقها
خاصة انها تبي تقطع عليهم سوالفهم وتلفت الاتباه وهم يشربون قهوتهم ثلاثتهم حتى امها
مافطرت دخلت على غرفتها وهي بتموت من قهرها من اسلوب زوجها قدامهم
فجر:السلام عليكم
ابو مشاري لانها المحببة الي قلبة من بينهم:هلا هلا بفجورة
فجر:هلا فيك عموا اش دعوة مارديتوا حتى السلام
ابوها وام فيصل: وعليكم
ابو مشاري: هاااا عسى ماتعورتي ؟؟
فجر:لا صرت متعودة على الطق والاهانة وطيحة زي هذي ماتفرق عندي يلا تامرعلى شي عموا
ابو مشاري:رايحة على شغلك؟؟شيرايك اسوي لك صفقة
فجر:قول لي عرضك وبشوف؟ 
ابوا مشاري:يابنتي اتركي شغلك ايش لك بعوار الراس واذا عشان الراتب لك مني انزل لك بحسابك دبل راتبك بمرتين
كل شهر هااا ويش قلتي؟؟
فجر بدلع عشان تقهرهم:عممووووا لاتخليني ازعل منك واحطك براسي مثل بعض الناس وبعدين راتبي يزل كل شهر وما اخذة منه ولا ريال ابوي مو مخليني احتاج شي وليش اتركة فيه ناس كثيرة محتاجة لي ..يلا سلام
وطلعت وهي تمشي بكل ثقة
وصلت على دومها ودخلت على مكتبها اخذت عدلت مظهرها وتأكدت من حجبها
دقت على مكتب الدكتور تركي
فجر:السلام عليكم
تركي: وعليكم السلام هلا د.كتورة فجر تفضلي
دخلت وهي مرتبكة
فجر:معليش امس مافضيت عندي شغل مع وحدة من مرضاي
قريت الرسالة ويش تبي فيني
تركي:امممم اول شي الموضوع احترت كثير قبل اقول لك
ولكن متظر اقول لك
فجر في نفسها:يارب يقول لي سالفة وليد
تركي:دكتورة فجر انا بسافر لدبي ودامك تعرفين ان وليد عاقل ياليت تشرفين علية بدل مني 
فجر:اوكيه بشرف عليه بس كم المدة الي راح تغيب فيها على المستشفى
تركي:يمكن شهر لاني خوي صار له اسبوع وهو في دبي دومنترني عندة مشاكل
ولازم اكون معاه بهل المواقف
فجر: كيف اشرف عليه؟؟وهو..عاقل
تركي: مثل باقي المرضى تعطينه الادويه وتسالين عن الوجبات ياخذها بنتظام
واذا يبغى شي من برى مثلا بيطلب من المطعم قولي للحارس نواف انا من طرف تركي وهو بيروح
ويجبها له وما عليك الا تنتضرينه ويجيب الي تبونه أي شي يحتاجة
فجر:طيب اهو يدري اني بشرف على حالته
تركي:لالا بس يدري انا اني بسافر وكمان اليوم رحلتي على 9 بالليل
فجر: خلاص انا بقول له اليوم بسوي له مفاجئة
تركي: ههههه مار اح اقول شي
فجر:طيب والادويه كيف؟؟ 
تركي: أي ادويه اعطيه بالاقرب زبالة راح يرميها وكمان خليها على حسابه
فجر: طيب قولي ليه وليد عاقل بمستشفى مجانين؟؟
تركي:ما اقدر اقول لك اسالي وليد يمكن يقول لك !!
فجر: متى يجي اليوم الى اعرف فيه ؟
تركي:ههه ما ادري السالفة طوية عريضة بس اهي تخص وليد لحالة وبس
فجر: طيب والمدير ما يدري عن وليد
تركي: لا ما يدري
فجر: طيب لو جاء المدير يشوف المرضى ودرى بوليد شنوسوي؟؟
تركي:لالا هذة خليها على وليد اهو ابارع في التمثيل
وهذي ملف مزور باسم المرض وتشخيص الحالة
فجر:آآآه انا وانت ووليد كلنا نسوي شي غلط بكرة ينكشف ونتعاقب عليه القانون
تركي: صدقيني الدافع اكبر من كل شي دافع وليد هذا شي يخصة
فجر:يلا تاخرت بروح الحين عندي موعدة مع واحد من مرضى ريم
تركي:الا على طاري ريم...وقعد يحك راسم
فجر: ويش فيها؟؟
تركي بربكة:لابس بأسأل عليها اشونها واشنلون رجلها
فجر: لاتمام احسن من اول
تركي في نفسة:والله اني راح اشتاق لك 
فجر:يلا بروح تامر على شي
تركي:يسلموا وانتي خاطرك بشي من دبي؟؟
فجر: يسلموا
تركي: لا اوصيك على وليد
فجر:لاتخاف عليه تروح وتجي بسلامة
تركي:قولي لدكتور راكان يغطي علي لاني بطلع بشوف اختي جهزت الشنط ملزمة الا تروح معى
فجر: اوكيه
وطلعت من عندة
فجرفي نفسها: طال الزمن او قصر ابعرف سركم الاثنين
وفي وسط الدوام مرت على جناح وليد بكل ثقة وبدون خوف دخلت على الغرفة
اول ما فتحت الباب الا وذيك المخدة بوجهها
فجر: وجع ايش فيك انت!!
وليد بخوف وصدمة: معليش..اسف كنت اضنك تركي
فجر:تركي طلع اليوم من شغلة عشان بسافر
وليد: أي اهو قال لي بيسافر
فجر:وقال كمان اشرف على حالتك
وليد:طيب ليه راح كنت بودعة على الاقل
فجر:اختة ناشبة تبي تروح معاه الظاهر نسي او يمكن بيرجع
وليد:أي كنت اعتقد بيسويها ابطلب منه هديتي
فجر نسيت وقالت :يووووه نسيت ما ادري ايش كنت جايه اقول لك
وليد: نساك الموت
فجر عقدت حواجبها بستغراب!!
ّّّّنهايه الفصل الثالثّّّ 
ّّّبداية الفصل الرابعّّّّ
فجر: عقدت حواجبها بستغراب وقالت:نعممم ايش قلت!!
وليد قاعد يصنفر ويناظر لسقف ومرة بساعتة
فجر:أي صح الحين افتكرت انت ماكل شي اقصد فطرت والا لسة
وليد:لالسة ما اكلت
فجر: تبي من المستشفى او من برى
وليد:لالا من برى احسن
فجر:قول ايش تبي وبقول لنواف يجبة
وليد:سندويشت وعصير 
فجر: بس
وليد:بس لييه تسالي!!
فجر:لالابس اخوي ياكل اكثر منك هههه
وليد: ويش شايفتني؟؟
فجر: ولا شي الحين بروح اقول لنواف
وليد:قولي له لا يتاخر حدي بموت من الجوع
فجر: اوكيه
وبعدها كل العادة تاخذ لها لفة على المرضى على بال ما يجيب نواف فطور وليد
عطها الفطور وخبته بشنتطها وطلعت فيه عند وليد
وليد: اخيرا جاء
فجراعطته ومشيت بتطلع
وليد:اقعدي
فجر:لا بروح افطر مع البنات منتضرين
وليد: بليز ترى زهقت وانا اكل لوحدي
فجر كست خاطرها نظرته لها:اممممم
وليد: بكون عاقل ومحترم وما اسوي لك شي
فجر: اوكيه بس هاااا تكون عاقل مثل ما قلت
وطلعت وجابت فطورها وقعدت تفطر معاه وهي مو مرتاحة يادوب تدخل اللقمة من تحت حجباها
كانت عيونه على الاكل ومايناظر فيها 
فجر:امممم ليه اصريت اني افطر معاك؟
وليد تنهد: مليت من الوحدة دايم افطر لحالي واتغدى واتعشى ولا احد معاااي ودي اسولف اتونس
بس ما عندي احد غيرتركي والحين تركي بيسافر ويخلني
مادري احس نفسى بعده تايهه 
فجر:طيب ما عندك احد يزوك من اهلك او خوياك
وليد:لا بس كان أصدقاء بس كلهم تخلوا عني عقب....
فجر زاد فيها الفضول والاقافة:عقب شنوا؟؟
وليد:لالالا هذي امور المفروض ما اقول فيها المهم ما عندي احد بهل الدنيا غير تركي
فجر:امك!!ماتدري عنك! اقصد انك هنا اهي تدري ؟؟
وليد دمعت عينه:بسالك سؤال؟؟انتي كيف علاقتك مع امك؟ وابوك
فجرابتسمت:هههع الي يشوفني انا وامي ما يصدق ان هذي ام وبنتها صح دايم انا ويها مهاوشه
بس احبها واعرف قد ايش غلاتي عندها اما ابوي كنت دلعوته بس بعد مارفضت ولد عمي قدامه صار يضربني
ويهني قدام الكل وحتى علاقتنا مستحيل ترجع زي اول الا اذاوافقت على ولد عمي
ومستحيل اوفق عليه وانا ما احبة
وليد:امي الله يرحها كنت انا دلوعها لاني ولدها الوحيد كانت لو جتني انفلوزا ما تنام الليل كانت تخاف علي من كل شي حتى من نسمات الهوى
فجر:معليش ما كنت ادري انها متوفيه معليش اذا سؤالي عن جااا ع الجرح
وليد: عادي ...افطري انتي وراك شغل ولف بالمستشفى 
فجر:خلاص خلصت يلا بروح تامر على شي؟؟
وليد: مشكورة
وطلعت وهي تقول في نفسها:ياربيه امة متوفيه هههه اجل في ام بادنيا تترك ولدها يعيش بمستشفى مجانين
وهو عاقل!!يووه نسيت اسالة عن ابوة يمكن لساته حي ياترى يدري عن ولدة آآآه ما ادري ليه وليد اهوبذات يهمني
اعرف عنه كل شي؟؟
طلعت تمشي وهي تفكر بوليد ويقطع عليها اصوات الممرضات
فجر:خير ويش صاير ليه كل هل الفوضى؟؟
وحدة من الممرضات: دكتورة في حالة جيت على المستشفى يصرخ ويقول انه موب مجنون بس الحراس
مو راضين يخلونه الا بعد فحص احد من الدكاترة
فجر:بشوفة وينه باي غرفة<<ياشين الاقافة
دخلت على الغرفةوكان مربوط بالسيريروعند الممرضة
كان يصيح ويقول فكوني انا عاااااقل
فجر:لالاانت لو انت عاقل كان ما صرخت وعفست المستشفى فوق تحت
المريض هدى شوي: اشلون يعني؟؟
فجر: شوف انا عاقلة وماسويت مثلك اهي عاقلة وماصرخت مثلك
المريض:اهااا بس والله مو راضين يفكوني
فجر قربت منه
الممرضة:شتسوين انتي!!
فجر: بفتح ايده بحاول أسايسة وافهم منه ليش جايبينه على المستشفى
وأول ما فتحت ايده مسكها من رقبتها وحاول يخنقها لو الله ثم الممرضة الي كانت معها كانت اختنقت وماتت على ايدة كان يضحك بخبث وعيونه فيها الشر وهي تبكي وتحاول تفتح ايده وبسرعة الممرضة تشيل أ انبوبه اكسجين
صغيرة وتضرب فيها على ايده ومن الالم ساب رقبة فجر وراحت تركض على جهاز الطاورئ ودخلوا عندهم في الغرفة
فجر:بسرعة ربطوة باسرير لا ابوة وابو الي يسايسة مرة ثانيه!!
كانت رجوله مربوطة في السرير وسهل عليهم انه يربطون ايدينه
طلعت تشرب مويا وتحمد ربها انها حية ودخلت عند الممرضة 
فجر: اعطيه مهدئ لساعة خليه ينام جعلها اخرة نومته بغى يقتلني!!
الممرضة: اوكيه خلاص لاتشيلين همة ابد
طلعت على مكتبها وتصل على ريم
فجر: الو ريوم
ريم:هلا فجور
فجربخوف:بغيت امموت اليوم على يدو واحد من هل المعفنين!!
ريم:احلفي؟
فجر:والله ياريوم خنقني بايده الثنيتين
ريم:الحمد لله على كل حال
فجر: ايواا الحمد لله
ريم: اقول قولي لي د.لمى تمسك عنك وتعالي البيت عندي ودي اطمن عليك اكثر
فجر: ما ادري في البيت ازهق
ريم: فجووورة حاولي لمى طيوبة ومار تقول شي
فجر: بشوف يلا سلام ومعليش اذا صحيتك من نومتك!!
ريم: لاعادي ويش دعوة !!
فجر: باااي
ريم: بااااي انتبهي اكثر على نفسك !
وبعد ساعتين
كانت قاعدة في مكتبها ويدق الباب عليها بكل ذوق
فجر من غير ماتشوف: تفضل!!
دخل بخطوات متثاقلة وقفل الباب!!
فجر رفعت عيونها بشوف مين......طاح كوب العصير على الاورق وارتبكت وصارت ترجف
فجر:انت!!<<نفس المريض الي نام من ساعة
المريض:أي انا حسب بالك بتخلصين مني؟؟
فجر:ويش الي اتخلص منك ؟؟ وليش ؟؟ ويش الي بيني وبينك ما بيننا شي؟؟
المريض:انتي ليه قلتي لها تخليني انام
كان منظرة مرعب ويخوف في ايدة زجاجة دواءمكسورة قطع فيها الرباط وفي جروح في ايده وعند فمه دم
ابتسم وطلع لسانه ويمسح فيها الدم الي عند فمه
فجر: وع وع الله يقرفك
المريض بتلذذ:آآآه اش كثر طعمة حلوا
فجر:يع الله يشفيك!!
المريض: طعمة حلوا بس اكيد دمك احلى!!
فجركانت تبكي: يعني اشلون بتقتلني؟؟صدقني دمي مو حلوا
قرب منها وهي ترجع لورى كم خطوة لحدة ما لزقت بالجدار وكان يناظر فيها بنظرات شيطانيه
فجر: ارجع والله ما يصير لو جاء أي احد الحين بيفهم غلط ارجع تبي فلوس بعطيك الي تبيه
المريض يضحك بخبث:ههههه نفس العبارات الي قالتها اختي هذاك اليوم
فجر: يرحم والديك مابي مشاكل هنا.. حتى اختك قتلتها
المريض:انتي غمضي عيونك بدقيقتن راح اخلص منك عشان المرة الثانيه...هععع هو في ثاني وثالثة بعدها
فجر:يارب صبرك !!يارب اذا كان موتي اليوم وعلى ايد هل الرجال ابتلاء !!يارب ابي اموت مرتاحة ما ابي اتعذب
بالي في ايدة
المريض:لالاترها حدها وبقوة بعد 
فجر: من جد؟؟
المريض: طالعي بالسقف وغمضي عيونك يلا اشوف باقي الي خلتني انام بقتلها ورى ناس وانتي مأخرتني
فجر:بعد ويش اسوي دامني بموت على يدك
المريض:صرخي اترجيني ما اقتلك سوي زي ما سوت اختي
فجر:لامستحيل اترجا ك حياتي بايد الي خلقك وخلقني روح وما راح اقول شي وكانك ماجيت من الاساس
ونرجع حبايب وما صار شي هاااا ويش قلت؟؟
المريض: قلت اتشهدي على روحك
فجربهمس:اشهد ان لااله الا الله واشهد ان محمد رسول الله
طالعت في السقف وغمضت عيونها
كان قلبها يدق ودموعها على خدودها وتقول يارب ارحمني !!
مد ايده تجاة راسها وادركت انها نهايتها على ايده ويفاجئها انه سحب حجابها بدل لا يقتلها طاح شعرها على كتوفها وضربت بايدها على صدرة من القهر:آآه يالخسيس ويا الواطي
المريض:أأووص ما ابي اسمع ولا كلمة!
غطت وجهها بيدها الثنتين:اقتلني!! وريحني بدل ما تلعب في اعصابي!!
المريض:ولك الي تبينه بس كان ودي اشوفك اخر نظرة عن قرب هههههه محد يدري اني شفتك بذبحك وبعدها بغطيك بطرحتك 
فجر:يلا اخلص لايكثر
يدخل عليهم وكان متفاجئى منهم:أأوو اسف
فجرمن غير ما تشووف: الحقني !! بيذبحني
كان مخبى الزجاج ورى ظهره 
المريض:لالالا تكذب بس هي خجلانه
رد له:أأأهااا ومن تكون؟؟
المريض: زوجها هههه
ردله:أهااا طيب ويش اسمها
فجر: اسمي فجر صدقني بيذبحني
فتحت عيونها واستغلته لانه مشغول ويتبسم لرجال الي دخل دفعته بكل قوتها الى ان طاح وفي ايدة الزجاج
طالعت فيه:شفت انه بيقتلني!!
ونظرت اليه وهو في الارض
فجر: حقير !! الله يخاذك يارب لا وتقتل اختك وجاي تقتلني وتقول انك زوجي!!
رجعت نظرت الي الشخص الي واقف ومصدوم
فجر بستغراب: وليييد ايش جابك هنا؟؟
وليد: انتي فجر!!
ويقطع عليهم المريض قام من الارض واتجة الي فجر يبي يذبحها
غمضت عيونها ورفعت ايدها بخوف ودفاع عن نفسها
بس ما صار شي
فتحت عيونها الا وتشوف وليد مسك ايد الرجال 
وليد: فجر اطلعي بسرعة!!
قبل ماتطلع شالت طرحتها وغطت وجها وطلعت وصرخت ولمت كل الناس عليها
لمى: خير ويش فيك؟؟
فجر: الحقي في اثنين مجانين مهاوشة داخل صدقني راح ينذبح واحد منهم
لمى هدتها وودتها على مكتبها واعطتها مويا
لمى:خلاص لاتخافي الحين رجعو ا كل واحد على غرفته
فجر: طيب ماصار لهم شي
لمى:لا ما ادري ويش علي منهم المهم انتي تبين عصيرليمون عشان تهدى اعصابك
فجر:لالامشكورة بروح اشوف مكتبي كيف صار بعد الهواشة
لمى:ههههع في حالة لايرثى لها
دخلت على مكتبها تفقدت اغرضها الشخصية كا الجوال وشنتطها
شافت شنتة فطو ها على الارض وتذكت انها نسيتها عنده بعد مافطرت وهو جابها لها ابتسمت وحمدت الله
مرة ثانيه وقعدت تاخذ اورق الي كانت في الارض انتبهت في بقع دم اخذت مناديل ومسحتها
وجلست على الكرسي ترتب اغرضها وتسال من وين جاء هل الدم 
راحت على على جناح وليد
دخلت بدون تردد
فجر:ولييد؟؟وينك؟
وليد بربكة:هلا ...انا هنا موجود امري
فجر:ما يمر عليك عدو بس بغيت اشكرك على الي سويته......وليد انا ما ادري كيف ارد لك مقابل الي سويته
مارح انسها لك طول ما انا عايشة
كان حاط ايد في جيبة 
وليد:لا عادي أي احد يسوي الي سويته
فجر:أأأخ الي قاهرني يقول انه زوجي وقتل اختة 
وليد:ولا بعد يوم سالته رد لي بكل ثقة
فجر: الحمد لله انها جت على هذي الحال
وليد:كنت منتضرك ترجعين لشنطتك بس ما رجعتي نزلت وكنت ادور عليك من غير ما اسال
ولما فتحت الباب انصدمت من الي شفته
فجر تلطف الجو:هههههههه انصدمت من وجهي والي منه لانه قريب
وليد :اممممم الاثنين سوى هههه انا ما اقصد انك مو حلوة بس ماتوقعتك تكونين كذا وانتي تحت الحجاب
فجر:كان ناوي يذبحني مثل الخرفان ادركت انها نهايتي حتى قال لي اني اتشهد
ونطقت الشهادة وفي الحظة الاخير انت جيت
وليد:ههههه ما علينا منه انتي قولي سوى لك شي اذا سواك شي ترى انهيه من الوجود
فجر:لالا جت سليمة هههههه وانت؟؟
وليد:لالا ما في شي
فجر:علينا قول لا تكذب طيب ليه ايدك في جيبك ما طلعت من اول ما دخلت؟؟
وليد برتباك واضح:لالا كذا برستيج !!
فجر: ههههههه يا ابو برستيج طلع ايدك اشوف!!
وليد: لالا ما ابي كيفي
فجر: اسمع انا دكتورتك طلعها يعني تطلعها
وليد:لا قلت ما ابي يادكتورتي
فجر سحبت ايدة من جبية:اهااا مثل ما توقعت لييه يا استاذ وليد ما قلت لي؟؟
وليد كا ن مبتسم وما يدري ويش يقول 
فجر: بروح اجيب لصق ومعقم اقعد هنا لاتروح
وليد: هههه حاضر
راحت وجابت الصق والمعقم
فجر:هات ايدك!! يلا لاتكون صغير مثل ولد اختى
وليد مد ايدة لها وكان شوي مستحى منها حتى ما يناظرها
حطت المعقم على ايدة
وليد:أأأخ ويش هذا 
فجر:معقم جروح
وليد:يعور اكثر من الجرح 
فجر:عساها اخر آلامك يارب
بعد ما قلت هل العبارة صار يناظرها بنظرات يتذكر فيها امة
وسرح بعالم افكاره
تقطع عليه فجر:ياهووا نحن هنا
وليد:هلا
فجر: خلاص خلصت
سحب ايدة بسرعة:مشكورة
فجر: هههه لاشكر على واجب ومرة ثانيه لاتخبي علينا شي والا ترى بزعل وبقول لتركي
وطلعت من عندة
وليد في نفسة:آآه ما توقعتك تكونين بهل الجمال ؟؟فجر من انتي وليه مهتة فيني ويش الي يخليني اهتم فيك؟؟
بعدها طلعت من الدوام وقعدت مكانها لمى راحت عند ريم
ضمتها وقالت لها بكل شي حتى عن وليد بس ما قالت حقيقته لها 
ريم:هههه لحد الان مو مستوعبة بعد
فجر:حتى انا يادوب بس خلصت من مكالمتك تطلع لي وحدة اكبر منها شكلة مرة يخوف ويقرف بنفس الوقت
ريم: انتبهي اكثر ولاتروحي الي غرفته لويش يصير الي يصير تفهمين هذا ناوي عليك بالشر
فجر: يلا ريوم بروح عند امي مادري لييه اشتقت لها فجئة!!
ريم:الحمد لله ان وليد الثاني جاء في الوقت المناسب بس سؤال محيرني؟؟كيف فهم انه بيقتلك
فجر ترقع:هههه يمكن بينهم عدواة اوشي ويمكن يكون سبب من عند الله حتى يحمني منه 
ريم: ما علينا الحين بقولك عمتي بنتقل عند عمي ابو مشاري
فجر: أي دريت من ليان طيب وفيصل معقوله لحد الان محد يدري عنه؟؟
ريم: امس سالت راشد ؟؟ قال مايدري وينه آآآه الله يسامحها 
فجر: يلا قلبوا بروح عند امي
ريم:لاتنسين يوم الخميس ابو مشاري عازم الكل في بيته ويمكن نرد مقلب العيال
فجر: خلاص قولي للبنات
ريم: اوكيه ههههههههه
طلعت فجر من عند ريم وهي تفكر بيوم الخميس الي راح يكون يوم مميزة راح تروح مع ليان عشان
تسرق في بيتهم تاليها يسون في العيال مقلب 
دخلت فجر بيتهم راحت دورت امها لقتها في غرفتها ضمتها بكل قوتها
فجر: آآآة يا يمة ايش كثر مشتاقة لك
امها:هههههه من ضمتك لي حسيتك كانك ما شفتيني من سنه
فجر:هههههه يمكن اكثر من سنه بس والله مادري ليه فاقدتك حييل 
امها:فجورة فيك شي ؟؟اليوم مو على بعضك
فجر بادلع :لا مامي بس ناقصني شوية حنان!!
امها:ههههه اذا على الحنان خذي قد ماتبين!! بس رضى ابوك لا خسرتيه من راح يعوضك فيه
فجر عقدت حواجبها: ويش قصدك؟؟ ويش دخل ابوي؟؟
امها: من شوي قبل ماتيجي ابوك جاء عندي وقال لي بكل سواتك مع اعمامك ....راشد ويش عيبة
لييه ماتبينه؟؟ لييه انتضروك بعد كل هل السنين جيتي ورفضتيه؟؟ فجر لا تخسرين اهلك وناسك بسبب عنادك؟؟
فجر:يمة...راشد مشاء الله عليه كامل والكمال للي خلقة بس ما احبة ما ابية من يوم واحنا صغار
بيوم تهاوشت انا ولد الجيران جاء راشد ومسكني من شعري وقالت انتي ادخلي للبيت ما عندنا بنات يتهاوشون في الشارع مع رجال وبعدين انتي زوجتي عيب تتهاوشين مع ولد الجيران عاد تدرين ويش رددت عليه...قلت له راشد انا مو زوجتك وما احبك اتركني اتهاوش مع الي ابي بعد جاء ماجد الملقوف ودخلني للبيت من يوم وانا صغيرة ما احبة يعني ما اتزوجه وانا ما احبة ما راح اظلم نفسي معاه مو مستعدة اضيع سنين عمري مع انسان ما حبة ولا راح احبة لو يطلع القمر ولو يبقى اخر رجال ما خذيته يمة... انا مو مثل الهنوف
وطلعت من عند امها وراحت الى غرفتها
وجاء يوم الخميس اليوم الي انتقلوا فيه الي بيت ابو مشاري
خذوا فيه كل اغراضهم تاكدوا من كل شي ليان ترك نافذ غرفتها عشان اهي المدخل الوحيد
الي راح تدخل فيها لبيتهم كانوا بكامل اناقتهم لميس وفجر وليان ورهف
عشان العزيمة كانت الساعة 9 باليل الكل متواجد في بيت ابو مشاري الا هم
جابوا سلم وطلعوا وحدة ورى الثانيه حتى فجر طلعت معاهم مع انها كانت رافضة الموضوع بس باخر لحظة غيرت رائها وطلعت مع البنات
كانت لابسة بنطلون اسود وبلوزة لونها اصفر جاي على ليمون وكمان لون كعبا نفس الشي
ليان ولميس مثل الحراميه اسود كله ام رهف لبست فستان قصير لحد ركبها
كانوا كلهم ملثمين
دخلوا على غرفة ليان 
ليان: اسمعوا مني يا الحراميات
لميس: احترمي نفسك والا الحين تركناك هنا ورحنا
ليان: سوووري بس هذي خريطة للبيت هههههه هنا غرفة امي العزيزة دخل الغرفة جنب تسريحتها ادراج
هنامكان ما فقدناه هنا كل مفاتيح البيت اسمعوالمفاتيح تقربيا اكثر من عشرة يعني نبي وقت عشان نفتح الادارج
فجر: اوكيه بس عادتصدقين هل الخريطة مالها داعي
ليان: انتي اسكتي عشان الاثارة ماشفتي حراميه من قبل كيف يخططون
لميس:وواااااووو واخيرا باخذ جوالي ماني مصدقة في حلم او علم
رهف: لا حياتي اني بعلم كمان اليوم بنرد مقلهم ههههههه
ليان :يلا ياحبايب كل وحدة تاخذ لها كشاف من هنا عشان كل الانوار داخل مقلقة
رهف: يمة اخاف من الظلام؟؟
فجر: لالا تخافي كلنا بنكون سوى جنب بعض
ليان:يلا وراي على الكنز!!
لميس:الى الاماااااااااااااام سر
ومشوا دخلوا على الغرفة
راحت ليان وفتحت الدرج كله من خصوصيات امها لقت البوم صور قديم كله عن امها واعمها
شافوا الالبوم وماصدقوا ابد 
فجر:بروح الحمام!!
ليان: موقتك ابد
فجر:ترى ما اقدر اصبر بروح انا حشرانه حدي 
لميس : بيجي معاك 
راحوا الثنتين فجر دخلت ولميس خذت لها جولة في البيت
ليان:باقي 3 مفاتيح رهف جربيها وانا بروح على المطبخ جوعانه حدي بجيب لي سندويشت تبين؟؟
رهف:أي ابي بس تعالي بسرعة حدي بموت من الخوف
دخلت ليان على المطبخ سحبت لثمتها وتسوي السندويشت
عند رهف كانت خايفة بقوة سمعت اصوات غربية جاية من عند نافذة في الغرفة حست ان فية احد جاي بيي يدخل
اتخبت ورى الباب دخل وكان لابس ثوب وشماغ وريحة عطرة فايحة 
شال جوالة واتصل:الوو العملية تمت انا الحين داخل الغرفة
.......: ...................
الشخص: وينه ما اشوف شي
كان معطيها ظهره
رهف في نفسها: يمة هذا حرمي من جد ياربييه واللة رحنا فيها وطي وش اسوي الحين؟؟ لازم اكون قدها وقدود
شالت كعباها الي طوله هل الطول وعرضة هل الكبر مشت على اطراف رجولها الى ان صارت قربيه منه
وهو كان مشغول بمكالمته
قالت:الله واكبر ... وطااااااخ على راسة بنعاااااااال
طبعا ماصار له شي مثل ما توقعت انه يغمى عليه مثلا
الشخص بالم صرخ:أأأأأأأأخ ااااااي يا ولد(.......)
التفت اليها وعيونه تتطلع شرار
وعلى طول مسك ايدها بقوه وحطها في ظهرها من ورى همس في اذنها:مين انت ياحلوا؟؟
رهف ماقلت شي بس دموعها على خدودها ولانها متلثمة ما عرف اهي مين؟؟
ومن الفضول سحب لثمتها وتيجة الطامة الكبرى شعرها جاء في عيونه من طولة 
هنا خارت قواه ومن غير شعور ساب ايدة التفت اليه ودفعته بكل قوتها ولانه كان خاق عليهم طاح على السرير
الشخص:يخرب بيت هل الضربة ...تعالي هنا!!
رهف: الهروب نصف الشجاعة!!
كانت تركض وتصرخ
رهف: بنات حرامي من جد والله حرامي بنات ساعدوني بموت
ليان كانت واقفة عند دولاب في المطبخ تدور على جبن اول ما سمت صوت رهف 
من العجلة سحبت الجبن بسرعة وطاح على راسها علبة الكاتشب صار كانه دم على وجهها 
مسحت على عيونها عشان تشوف وسحبت سكين وطلعت تبي تساعدها 
وتفاجئ بليان قدمها في حالة لايرثى لها وورها الحرامي
وقفت الي النص حايرة وين تروح 
رهف: ابعد والا تشوف شي ماصار لك تبي تسرق البيت اسرقه بالي ما يردك
ليان: لاحشى مايسرق بيتنا وانا ليون ولاراح يلمس شعرة منك
رهف: لالا ما اصدق انتي ليان!!
ليان: اقسم بالله انا ليان اش فيك انخبلتي!!
رهف مشت الي ليان كم خطوة
ليان:انت ؟؟مين ولية جاي هنا
الشخص:هههههههه 
ليان: والي خلقني اذا ما تكلمت انت مين ترى بشرحك تشريح بهل السكين
ماني خايفة منك
رهف:ترها صادقة في كلمتها اسال مجرب ولا تسال طبيب
الشخص:هههههههههههه
ليان: رهف ادخلي على غرفتي وتغطي زين وانت عيونك ع الارض اشوف
مع هل الضحكات كان محترم ونزل عيونه
وليان كانت في الظلام والكشافات ما عليها بضيط
راحت رهف ورجعت جابت شي تعطي فيه وجة ليان
بعد ما غطت وجهها: كذا تعجبني حرامي مؤدب
الشخص:ههههههههههه يمة بطني 
ليان: انت ترفزني اكثر واكثر قول وانقلع ما راح احد يدري
وولا همة كان فاقع من الضحك
ليان وصلت معاها ومشت اليه تبي تطعنه بالسكين
رهف غمضت على عيونها ماتبي تشوف واللحظة الاخيرة جت لميس: ليان وقفي شتسوين؟؟
ليان:شسوي فية قهرني بضحكاتة؟
لميس: هييييية انتي صاحيه ولا مجنونه!! بتقتلين ولد عمك؟؟
رهف فتحت عيونها:وش وش تقولين انتي؟؟
لميس:هييييييية هذا اخوي باسم معقولة ما عرفتوه!!
باسم وخر الشماغ من على وجة:هههههههههه قولي شتسوين هنا يالحرميات
ليان خبت السكين ورى ظهرها:هاااا ولا شي ابد سلا متك ناسية كم غرض ورجعت له انت ويش جابك
رهف: ومن النافذة دخل ويكلم ناس ثانين
باسم: تبون الصدق ابي اغراضى
قاطعتهم فجر جت عندهم وهي خايفة: بنات في احد بصالة 
وتفاجئ بباسم واقف مع البنات
فجر: باسم!!
باسم: لاظله ههههه
ليان:كمان باسم جاء يبى اغراضة مثلنا
باسم:لابعد البشارة مو بس انا رائد ومازن وريان بس كانوا منتضريني كنت اكلمهم بالجوال
على اساس انا الوحيد الي بيجي بس عقب ما قطعت علي فلانة <<وغمز للرهف بنعالها الي هل الكبر الظاهر يشفون ويش صار لي
فجر: يا عيال اظهر وبان عليك الامان
ويطلعون واحد ورا الثاني
رائد بستهبال:مشاء الله انتوا هنا!!
ريان: وش صار لك؟؟ سمعتك تصرخ
باسم:ابد بعض الناس!!هنا يطقون الواحد ولاكنه شي صار الزبدة اخذت ضربة على راسي وانا غافل
رهف تحك راسها بلا مباله:اسفين ما كنا ندري فيك يا صاحب الجلالة
لميس: يلا تاخرنا الحين بيحسون بغيابنا كلنا دفعة وحدة
فجر: أي يلا خليانا نرجع كلنا واثنين منا يجبون الاغراض عشان نغطي ونصرف بعض هناك
ليان:انا بروح
رهف كانت شارده وما تدري ويش يقولون
فجر: وانا كمان الحين امي ماتردي عني اخاف من ماجد!!
باسم:لالا انا حالف ما اطلع الا ومفاتيح السيارات عندي
مازان: الحين راشد يدور علي بروح
رائد: انا بروح اهم شي مفاتيح السيارةآآآه اشتقت احوس فيها في الشوارع اشقت للمخالفات والغرمات
وطلعواكلهم بقى باسم ورهف وريان
باسم:هييييه وين وصلتي؟
رهف: هلا؟!
باسم:لا انتي مو معنا ابد كلهم روحوا ما بقى انا وانتي وريان
رهف:على وين راحوا ليش تركونا؟
ريان: ادخلوا للاغراض وانا بقعد هنا احرس
باسم يسوي نفسة معصب: يلا اشوف قدامي بنات ما تمشي الا بالعين الحمرة
رهف مشت : اقول خف علينا بس
دخلوا وطلعوا كل الاغراض بس مفاتيح السيارات اخذوا اثنين عشان محد يدري واتفقوا ان السيارات 
ما يركبوها الا من بعد12 باليل عشان بهل الوقت كل الشياب بسابع نومة
رجعوا على بيت ابو مشاري ولا كانه شي صار
خلوني اقولي ويش صار لمشاري
مشاري طلع معصب بس رجع والحين موظف في العسكرية بس صار في النادر يكلم ابوه وعمته بذات
من قوة كراهيته لهم اما فيصل ياس الكل منه ما بقى مستشفيات وما دوروا فيها 
وحتى الشرطة بلغوا عنه 
في بيت ابو مشاري 
البنات كلهم في غرفة 
العيال في مجلس الرجال والحريم مع بعض
ريماز و وسمر وأمل اخذوا المسهل ودخلوا على المطبخ 
ريماز: متى بتحطون العشاء
الطابخة او الشيفة:الحين ويكون جاهز
أمل: اقول كلهم سوى والا كل ناس سوى
الطابخة:آآآه لاالحين بحط لكم اربع سفر العيال والرجال والبنات والحريم
سمر: سفرتنا خليها بغرفة لميس لا تنسين البهارت
ليان: الا اقول وين سفرتهم اقصد سفرة العيال
الطباخة: هذي اهي والي جنبها لكم والي بعدها للباقي
سمر صرفت كل من في المطبخ ليان حطت المسهل واخير ريماز كانت حارسة لهم
بعدها رجعوا على الغرفة
يضحكون اما العيال كل واحدكل واحد الابتسامة شاقة
وجة هل الكبر مين قدهم الليلة كلهم بسيارة رائد رايحين
ولاجاء بفكرهم ان ليلتهم راح تكون بمستشفيات
طرحوا العشاء بغرفة مشاري عشان ياخذون راحتهم بالاكل والسواف
كانوامبسطوين كلهم وين راح يسهرون ويش بيسون؟؟
وبعد فترة من البلع والحفريات
راشد:الاكل هذا ملحه زايد والا يتهيئ لي؟؟
ماجد: حتى انا الظاهر زادوا الملح عليه
رائد:الليلة ليلتنا ياعيال بفل امها لوجة الفجر
خالدعصب: يعني نفذتوا الي براسكم وسرقتوا حراااام يا عيال الي تسونه انتوا
ما تدرودن ان عقوبه السارق قطع الايدي
رائد:لالالا حناماسرقنا لاتهمنا بالسرقة
ريان:لالا كذا انت ما تعجيبني !
مازن:بعدين تعال هنا اشياء تخصنا ورجعناها فيها شي؟؟
خالد:بس مارجعتوها الابطريقة الاختلاس والسرقة انتو ما رجعتوها بطريقة جهرية اعتقد
ويش تسمون روحتكم لبيت ام فيصل ولا احد يدري فيكم والاغراض ليش ما طلعوتها؟
ماجد: يا عياااال خلاص لا يسمع هواشتكم الحين عمي ابو مشاري
مشاري: خلا ص ما بقى الا تضاربون بالنعال
باسم: هههه انا اليوم كافي عليا اخذت وحدة وخلاص ما راح ادخل نفسي فيكم
مازن:اووف الكلام الي صار لا يدري فيه والا بيصر
خالد:بس ترجعوها واوعدكم ما يطلع مني ولا شي
ماجد:يوووة خالد عاد كيفهم انت اهم شي لا احد يدري
ريان:صح متى ما بغيانا ردينهم !!
راشد: خلاص اكلوا وانتم ساكتين!
ماجد: الا ويش سويت بموضوع فيصل قلت لنا بتساعدة ولا الحين ما شفنا شي
راشد:ارسلت واحد يمثل على انه تاجر واشترى كل الخيول منها
والحين كلها في مزرعة هنا قربية
خالد:افهم الحين خيول فيصل كلها عندك 
راشد:ايوة الحين بس يرجع فيصل نعطيه مفاتيح المزرعة كا هدية منا كلنا
رائد:اه الحين اهو وينه ليته معنا
باسم: لو كان موجود بينا الحين كان حدة مبسوط 
مازن:لازم يرجع وينه ما بين حتى ملابسة ما اخذ منها شي كيف عايش عنده فلوس محتاج شي
ريان:اوو بطني قام يعورني
باسم:حتى انا بس عادي يمكن عشان العصير والمويا على الاكل
خالد: الله يهديكم العصير ما ياثر حتى انا؟؟
رائد:أأأخ الظاهر راح يجي شي كذا على طول يزلحق من غير أي سابق انذار
باسم:خلاص ماراح اكل بطني زاد اكثر واكثر
مشاري حاط ايدة على بطنة:اووه 
راشد:غربية كلنا كذا وفجئة
خالد:مادري لية؟ كلنامرة وحدة
كانت لميس وليان مجهزين لهم ممر الحمام بصابون على البلاط من جاء مسرع الي
الحمام ههههه اول شي يزلحق او يتكسر على البلاط
وكان اول فريستهم باسم طلع يركض من الغرفة وايده على بطنة
ريماز:على وين؟؟
باسم:دورة المياة عندي شي ما يتاخر ابد
ريماز:اهااااا بس هذي فيها فجر روح دور في غيرها
وراح عند الي بعدها
لميس بفرحة: بسووووووم اشلونك اخوي<<كيدهن عظيم!!
باسم في نفسة:يالليل ما اطولك..وقال لها:هلا وش تبين انتي ما تسوين كذا الا وراك شئ تدرين اشلون مو فاضي
لك ابدا
لميس: اش دعوة ويش الي مخليك كذا مو على بعظك
باسم من بين اسناسة: اكون لك شاكر اذا وخرتي عن طريقي ابغى دورة المياة
لميس بذوق مع شوية استهبال: ولو اخوي العزيز روح من هنا وبسرعة لاني سمعت مشاري يبي
يدخل اركض عاشان تلحق قبلة
باسم اول ما سمعها ما صدق على الله وانطلق ويزلق ذيك الزلقة في الممر وطااااخ على ظهرة
باسم وهو طايح على الارض: لا بارك في الي حط الصباون هنا
ويقوم بسرعة ويدخل على الحمام تعالوا الحين شوفوا وجة لميس وريماز
كيف صار من الضحك ثنتينهم كانوا وراه بس ما شافهم ويطلع الفريسه الثاني
ويدخلون ريماز ولميس
مازن ويطلعون ريم ورهف 
مازن: نعم خير!! ايش فيك تبسمين في شي؟؟
رهف: ولا شي كذا اتبسم عيب والاحرام
ريم:خير مازن ايش فيك ؟؟
مازن بربكة:ولاشي شفوا لي طريق ابغى دورة المياة
ريم: رهف روحي شوفي طريق!! اذا فيه احد من البنات
مازن:غطي وجهك!! باسم من شوي طلع اكيد الحين تلاقونه يتمشي ويمقلب في البيت
رهف: زين!!زين ماني بزر
وراحت واهم ينضروها
ريم تبي تاخرة: اقول مازن ايش صار على فيصل لقيتوه؟!!
مازن:لالالا لسة
ريم: مسكين كاسر خاطري بالحيل
مازن: روحي شوفيها تاخرت
ريم:هههه حتى ما صار لها ثانيتن ايش فيك مستعجل؟ دورة المياه مار ح تطير 
مازن: خلاص خلاص بروح على الثانيه هذيك
ريم:لالالا امل فيها من شوي دخلت
مازن: يووووه روحي شوفي اختك والا اقسم بالله بنعال على وجهها
ريم مشت بكل برود 
كانت رهف واقفة عند باب البنات وتكلم في الجوال 
ويطلع باسم من دورة المياة ناسي الصابون على الارض
ويزلحق مرة ثانية
باسم: وش السالفة اليوم؟؟ الاولى وانا داخل والثانيه لالا
ويقطع عليه صوت رهف وهي ميته عليه من الضحك
وترجع عندهم
رهف:رووح بسرعة ترى سمعت باسم من شوي قال بيدخل!!
مازن: اوكيه اوكيه مشكورة
وبسرعة بيلحق على دورة المياة وعلى الي مايتاجل دقيقة
وبنفس حركة باسم يطيح فيها وريم ورهف كانوا وراه يضحكون
تاليها كلهم واحد ورى الثاني بس اكثر واحد البنات ما توا عليه من الضحك كان مشاري
طاح وقام وطاح مرة ثانيه وكمان طاح وقام مرة ثالثة 
ولما طلع البنات نادوا على الهنوووف زوجتة عشان تشوفة
اهي الوحيدة الي ماتدري عن سواتهم
ويطلع مشاري بعد ما ارتاح وطاااااخ على البلاط الرابعه وبسرعة تركض الهنوف و هبي ما تدري تبي تساعده وطاخ جنبة
مشاري:ههههههههه
الهنوف:هههههههههه يمة بطني
وقامت ومد له ايدها عشان يمسكها ويقوم 
مشاري بنذالة مد ايده لها وهي تبي تقومة وتفاجئ فيه الا وساحبها وتطيح على صدرة لحظة ما سحبها 
وطاحت عليه كل البنات دخلوا على الغرفة
ريماز:هههههههه والله ياخوي منت بهين
فجر:هههه مسكينه الهنوف خذها على قد عقلها 
ريم: اقول ما علينا منهم اثنين متزوجين خلوهم ينبسطوا شوي
عند الهنوف ومشاري
قامت بحيا: هين يا مشاري قوم انت بروحك !!
وراحت تمشي مستعجة ونست انه في صابون وطاخ على ظهرها
قام مشاري من على الارض 
مشاري: هههههههه بشوف مين الحين يساعدك!!
الهنوف: اااه منك يانذل!!
مشاري:ههههههههههههه امزح ايش فيك؟؟
مد ايدة لها
الهنوف:ما ابي خلني طايحة على الارض
مشاري بعناد يقلدها: ما ابي كيفي بتقومين يعني راح تقومين والا سحبتك من رجولك على البلاط
الهنوف مد ايدها:ادري فيك تسويها راح تمسح فيني البلاط بمعنى الكلمة
وقامت ومشوا وهم متمسكين على الجدار 
يكمن تكون هذي اول مرة ضحكوا فيها من قلب بعد زواجهم
دخلت عند الحريم وايدها على ظهرها مكان الالم وهو نفس الشي
حتى خالد العاقل ماسلم من كيدهم ومع الخيل ياشقرا 
كانوا كلهم يضحكون اما ماجد ومزاجة
طاح اول مرة وقام معصب متجة الي الباب يبي يرفسة برجولة ويدخل مايدرى على نفسه
انه طايح الثانيه ونعاله طار وراه
قام ودخل على الحمام
اما ريان اخو ليان وصله التحذير من كم واحد طاح قبلة فجاء يمشي بخطوات رزينه وبيسوي نفسة كانه مايدري
بصابون وما طاح
المهم جاهم يمشي ولما صار قربيب من الباب وبيحط ايده على مقبض الباب زلقت ايدة وزلق
اهو الثاني وطاخ وجهة في الباب لانه مقفل وثاني مرة على الارض
الحبيب نسى ان الي زلقوا قبله على البلاط صار ايدهم فيها صابون وصار الصابون على الباب
بس الي تاذى اكثر واحد مشاري عشانه كم مرة طاح وريان
لانه طاح على بطنة قريب من الباب وجهة جاء في الباب وهو مقفل
ورغم كل هذا لسة حاقدين على العيال
بعدها كل ناس رجعت على بيتها بقوا العيال بغرفة مشاري كل وشوي
وعلى دورات المياة
رائد:لالا الظاهر بروح على المستشفى الليلة لاراح نطلع ولا نتونس
باسم: ياربييه ويش هل الحظ
ريان:لييه كلنا طيب ابوووي ؟؟اعمامي؟؟؟البنات؟؟ جاهم مثل ماجانا
باسم بستهبال:اووو بروح الطلق جااااااا
مشاري:ههههههههههههههه الحق قبل لا يصيرما لم يكن بالحسبان
مازن: اكثر شي قهري ريم ورهف ناشبين لي
خالد:حتى انا ريماز ولميس
وكل و احد يستغرب
ريان:اذا مو البنات ورى السالفة ما اكون ريانواا
ماجد:اشلون؟؟؟
ريان:ليش ما جاهم مثل ما جانا ؟ليش ينشبون لنا كل ما طلعنا عشان نتاخر؟؟واخير الصابون الي على
الارض اكيد هم؟ وكل ما طاح احد فينا ما تسمع غير الضحكات الى كاتميها على انفاسهم عشان ما نسمعهم
مشاري:لالا ما اصدق
ماجد: الا صدق ونص اكيد اهم ورى كل الي صار
ريان:ايش رايكم نقول لشياب انهم اخذواجوالاتهم
وضحك بخبث هههههههه اكيد راح يتوهقون
مشاري:يادلخ وانتم وسيارتكم اكيد راح يقولون لهم!! والبادي اضلم
ريان: طيب وش الحل؟؟
مشاري:اوو بروح ولا رديت نفكر
ويفتح الباب ويصاف باسم داخل
باسم:على وين؟؟عند هنووفة
مشاري:لالالالا جاااا يا باسم جاااا
باسم بستغباء: وشووا اهااااا الطلق جاك يالله تطلع بسلامة
مشاري:وخر وخر بس انا لوقعدت اخذا واعطعي معاك ما ارح اخلص راح يطيح بسروال !!
وراح يركض
خالد:يلا الي يبي المستشفى يروح معاي
ماجد:والله كلنا نبي بس نتظر مشاري ونطلع مرة وحدة
وجاء مشاري
مشاري:هااااا تبون نروح
مازن:بيني وبينكم ماودي اروح
راشد: ليش؟؟
مازن:تعال اقول لك بذنك
جاء عندة وقال له ابتسم راشد وقال: اهاااااا
تعالوا الحين كيف اللقافة اشتغلت عندهم
باسم بنص عين: شيسالفة؟؟
راشد مبتسم: ولاشي يلا امشوا نتحرك ومازن بيروح معانا
رائد:امووووت واعرف ليية هل الابتسامات انت واخوك
مازن: ولاشي ياشين اللقافة يعني لازم تعرف كيف سر بيني وبين اخويا
قالوا لاهلم عشان يطلعوا 
واول مادرت الهنوف
الهنوف: مشاري بروح معاك
مشاري:لالا ما فيني شي ارجعي على البيت ونامي انتي ومشعل سوى
الهنوف:لالا ما بي بروح ورجلي على رجلك
مشاري:دامك ملزمة البسي عبايتك والحقي على السيارة
في السيارة
الهنوف: ليش عييت ما رضيت الا بالقوة
مشاري: كنت بطلع مع العيال 
الهنوف: اهااا بس والله ضاق صدري من سوالف العجايز!!
مشاري: ايش لك فيهم اقعدي مع البنات
الهنوف:ما يحبون متزوجات!!
مشاري:اهااا
الهنوف:لا تنسى انت قلت لا ضاق صدرك اقول لك
مشاري:هههه لالامانسيت
الهنوف: هههه اهم شي
وطول الطريق سوالف اما الباقي
ركبوا على سيارتين ومشوا وكل شوي يوقفوا عند استراحة عشان احد ينزل لحد ما وصلوا للمستشفى
باسم ورائد على الجوال يتراسلون
باسم:اقول رائد مازن وراه شي مب هين?
رائد: أيوة ليه ما يبي يروح وبعدين لما قال له اخوة شي قرر يروح?
باسم:ههههه يمكن يخاف من الابر??
رائد:ههههههه لالالا مااعتقد
باسم:اقول ماعليك منه الحين لا وصلنا انت قول لدكتور ايش الي عندنا
رائد:لالا ما ابي بقول لريان يقول يلا باقي شوي ونوصل
باسم:ههههه بالله لو سأل الدكتور ويش عندكم نقول له كلنا عندنا اسهال
رائد:هههههه بس ودي اشوف شكله لما يشوف شكلنا وكلنا دفعة وحدة قاعدين عندنا نفس الشي
نزل الكل بعد ما وصوا 
مشاري والهنوف كمان نزلوا
كلهم دخلواعلى المستشفى واعطاهم علاجهم وطلعوا ونياتهم ما تبشر بالخير على البنات
اما البنات كل وحدة قاعدة على جولها بغرفتها وطاقتها سوالف الي على البيبي والي على 
الواتس وجاء يوم الجمعة وكان يوم عادي البنات يسون نفسهم متاقلمين مع العقاب
وما قالوا شي حتى اهاليم استغربوا وقروا يعطوهم بعد اسبوعين
السبت الساعة7:00 الصباح
اتجهت السيارات الي المدارس والشركات والجمعات
فجر راحت على شغلها كان يوم عادي وقت الفطور الوقت المفضل لها بعد بعد ما تفطرتقعد تلف فيها على مرضها
تذكرت وليد وراحت له دقت على الباب مارد عليها بعد كم دقيقة قلبها ما ارتاح قالت خليني ادخل
دخلت الغرفة ما فيها احد السرير مرتب ونظيف تمشي بالغرفة تشوفه وين اختفى تسمع
صوت الاغاني والابداع جاي تدخل بين غرف الجناح الي وصلت الي دورة المياه
تشوف رغوة صابون في الارض بغت تطيح فيها بس تمسكت 
فجر بخوووف: ولييد؟؟انت هنا؟؟
وليد فتح الباب بفرحة: هلا هلا بدكتورتي فجورة
فجر:ههههههه هلا فيك قول شتسوي ليه كل هل الرغوة هنا لاتقول تاخذ دش
وليد:هههههه لالا ما اخاذ دش بس اليوم السبت ولازم اغسل ملابسي
فجر:هههههههه بس موكذا
وليد: الا كذا انا شايفها في النت
فجر: ياولد الناس مو كذا هات هذي تسوي كذا وبعدين كذا وتصير بالاخير 
وليد يطالعها لانها شمرت عن ايدها وهي في البالطون حقها وتعلمة كيف يغسها مع انها بنت ما تغسل ملابسها بنفسها
فجر: ولييد؟؟ ياهووو ؟؟
وليد:هلا 
فجر: شفت كيف الباقي نفس الشي ما عاد الملابس البيض تغسلها لحالها
ويرن جولها كانت ايدها كلها رغوة وصابون
فجر: وليد طلع لي الجوال من الجيب 
كان متردد شوي بس دخل ايدة وطلع الجوال
فجر:رد بشوف مين؟؟
وليد العبد المأمور رد وحط الجوال على اذنها
فجر:الوو هلا مين؟؟ مشاري
مشاري:فجر تكفين تعالي على المستشفى الحقى الهنوف!!
فجر بخوف: خير الهنوف ويش فيها؟
مشاري: الهنوف زلقت من فوق الدرج ودينها المستشفى الحين عندها نزيف 
فجر:وش وش تقول؟؟ الهنوف لالا مو مصدقة
مشاري:فجر تكفين الحين مو قتك ابد تعالي على المستشفى بنشوف اذا زمرة دمك نفس زمرتها
فجر: الحين اجيكم
مشاري: ماجد منتضرك في البيت قولي لسواق... فجر اذا تاخرتي الهنوف راحت فيها!!
فجر : اوكية اوكيه
فقل مشاري الخط
فجر: وليد الله لايهينك في الاسماء مكتوب الزفت السواق دق عليه
فجر:الووو خمس دقائق وانت على باب المستشفى تفهم!!
السواق:لالاماما يمدي زحمة
فجر من بين اسنانها:قلت خمس دقائق واذا ما جيت اقسم بلا نجوم الظهر اذا ما شفتها ما اكون فجر
تفهم اعتبر نفسك انتهت لو الهنوف صار لها شي
وتركت الجوال في ايد وليد وراحت ركض في ايدها الرغوة ونسيت كمان فيه صابون على الارض
وطااااااااخ قامت بسرعة رغم قوة الطيحة وليد كان وراها بالجوال
دخلت مكتبها وشالت عبايتها
وليد: د.فجر لحظة ثواني
طلعت من البوابة مستعجلة وهنا وليد وقف هنا الحرس كانوا واقفين اشر بطريقة غير مباشرة على نواف لحد ما جاء عنده
نواف:هلا وليد ليش خرجت 
وليد: اسمع شفت البنت هذيك
نواف: الي من شوي مرت تقول كنها باتمان
وليد: الفين ريال كاش اذا طلعتني من المستشفى ولحقتها اعطيها الجوال
نواف ضحك: خلاص ولا يهمك انت اطلع فوق على الجناح واطلع من النافذة الي تطل على ورى المستشفى
وانا بجيب سلم وتنزل وبخلى احد يغطي علي لحد ما نرجع
وليد: اكيد!!
نواف:اكيد يا ابو الفين
ونجحت فكرة نواف
في السيارة ..
وليد: الحين انت تعرف سائقها وين ذلف؟؟
نواف: ايوة سالت عليه واحد الحرس قال بالاتجاة الي راح فيه وانا اعرف سيارتهم وسايقها كمان
وليد: اوكيه بسرعة 
نواف: بس هااااااا شفت هذيك السيارة 
وليد: ايوة اشوفها 
نواف: اهي سيارتهم بس غربية سواقها مسرع ههههه مو من عوايدة
وليد: صار لهم شي والبنت حلفت راح تراوية نجوم الظهر اذا تاخر عليها هههههههههههه
كانت الطلعة الاولى لوليد بعد اربع سنوات كان يتأمل الشوارع والناس وكل شي
وصلت فجر على بيتها
ونزلت وهي مستعجلة نزل وليد وراها
وليد: دكتورة فجر!!
التفت وهي تعرف صاحب الصوت والمسى الى يناديها فيه
فجر: وليد؟؟
وليد راح يركض عندها وصلت عند بيتهم مكان ما اهي ما وقفت عند الباب وصل عندها وكان يلهث من
الركض كان علامات الاستفهام على راسها اشون وكيف؟طلع
وليد مد ايدة: نسيتيه يوم كلمتي السايق!!
فجر تذكرت: اهااا مشكور كنت مستعجلة وبنفس الوقت مرتبكة
وليد:ههههه كنتي مستعجلة كنت اقول لك د.فجر وانتي وكانك ما تسمعي
فجر:من الي سمعته على الجوال حتى شنطتي لساتها على المكتب ما خذيتها من خوفي على الهنوف
وليد:يلا ما ابغاك تاخرين على اختك بكرة تقولين لي وش صار!!
فجر:يلا باااي ومشكور
ابتسم ولوح له بايده بمعنى بااااي ومشى الى السيارة
رجع الي المستشفى وهو ما يبي يرجع 
وهي دخلت الي بيتها وراحت عند ماجد الي كان متضرها بدلت ملابسها وراحت
في المستشفى....
دخلت كانوا الكل متواجد الا الي في المدارس والجمعات مايدرون
فجر: الهنوف وينها!!
امها:داخل في الغرفة تعالي بنشوف زمرة دمك نفس زمرتها
كان الكل خايف عليها وكانوا مرتبكين الا ام فيصل كانت هادية وعلى طبعتها 
وكمان تشرب قهوتها الصباحية كالعادة ومافي شي يعكر مزاحها
فجر في نفسها بعد ما تبرعت لاختها بالدم قعدت تشرب عصير: ياربييييه وش هل الانسانه عديمة الاحساس
ليش هل الروقان كله.. اختي الله العالم بها والكل ما عندةسالفة غيرها ..الا اهي ليش
هل البرود كله.. قلبها من حجر والا من ايش على الاقل تحاول تخاف عليها ولو مجاملة.. يحقلها
والدها ما تدري عنه ارضة من سماه وهي قاعدة ما سوت شي والله لو ولدي سوى سواتيه
ما ارح ابكي عليه يومين وبعدين انساه راح اقوم الدينا واقعدها عليه لحد مايرجع او القاة اقل شي اعلان في الجرايد
او التلفزيون او الشوارع .......يطقع عليها ماجد
فجر:هلا
ماجد:هااا تبين شي انا بطلع اجيب اغراض
فجر:لالا مشكور
ماجد: مايصير انتي الحين تحتاجين شي عشان تعوضين الدم 
فجر:مشكور
ماجد:موكيفك يلا تعالي معاي يمكن تشتهين شي
وراحت وهي عند الباب شافت راشد وامة جاين لقى ماجد وسلم عليه وفجر سلمت على امة
فجر: اشلونك خالتي؟
امه:هلا هلا بفجر اشلونك واشلون الهنوف؟؟
فجر:انا تمام والهنوف داخل وعندها الاهل من ساعة من يوم ما جيت مافتحت عيونها
امه:يلايابنتي بروح اشوفها
وراحت وقفت عند ماجد وراشد
قطعت عليهم: يلا ماجد تاخرنا!
راشد من صوتها عرفها: اشلونك فجر؟؟
فجر: الحمد لله تمام 
كانت مرتكبة من سؤاله وكانت مشبكة ايدها مع بعض وتفركهم و عيونها على الارض وكان واضح ارتبكها قدامهم
ماجد مسك ايدها الي كانت باردة:يلا رشود اشوفك بعدين
ومشى وهو ماسك ايدها ركبت السيارة وهي ما قالت شي
ماجد بخبث: ايش فيك ما ساعة ما سألك راشد وانتي مو على بعضك
فجر: ولاشي بس تذكت يوم طحت في المسبح
ماجد: طيب سولفي ابي اتونس ليش مطلعك من المستشفى عشان نسولف في الطريق
فجر: اشلون نتونس واختنا بالمستشفى؟؟
ماجد: خلاص دام تبرعتي لها بالدم ما فيها الا العافيه تلاقنها الحين تغلى علينا وعلى زوجها
فجر: مسكنيه ...الا قول لي كيف طاحت من على الدرج!!
ماجد:اليووم بذات نسينا اوراق انا وابوي ورجعت على البيت اجيبها ونزلت قبلها وهي زلقت رجلها
من اول درجة لاخر درجة رحت عندها وسالتها الهنوف فيك شي؟
الهنوف ليش ماتردين ردت وقالت لالا مافيني شي بس عندي شويه دوخة
ناديت على امي وجت وقومتها وشوي ويجي مشاري ويتصلون بالاسعاف وياخذوها بس مكان ما طاحت كان على البلاط دم
استغربت ولحقتهم على المستشفى واتفاجي منهم يوم قالوا لي عندها نزيف!! وبعدها انتي تعرفين كل شي
وكيف الاخبار تنتقل بسرعة بين عائلتنا
فجر:الا اقول اشلونك مع شغلك؟
ماجد:زفت ابوووي كل يوم يوصيهم علي يضغطوني فيه لو ما راشد ومنصبة العالي يمكن تلاقني منتحر
الله يسعدة كل يوم يمر علي ويسالني ولاشاف الشغل فوق راسي يوزعة على الكل بتساوي من غيرابوي ما يدري
ولاجاء ابوي اسوي نفسي اشتغل قدامة
فجر:كلها وفترة ونرجع مثل ما كنا
ماجد:هههععع انتوا كلها فترة اما انا ما عتقد
فجر:ههه الشغل ماهو عيب
ماجد:الا ما قلتي لي ايش سويتي بموضوع راشد!
فجر: طعبا لا ماراح اوفق
ماجد:لييه؟؟ويش عيبة الرجال
فجر: يا خي مو بالغصب انا ما ابية
ماجد:بس صدقني بعد زواجكم الخير كيف راح يجيك وبتدعين لي انا وابوي
فجر:بدعي عليكم في كل سجدة اذا زوجتوني بالغصب هذا اذا كنت موجودة بعد الزواج!
ماجد: والله راشد ما في احسن منه في العائلة كلها
فجر: انت ترضى يزوجنك بنت بالغصب
ماجد ابتسم: اكيد لا
فجر:وانا كمان لا لو يكون ولد الوزير وانا ما احبة ما خذيته
ماجد: انتي ما تؤمنين بالحب بعد الزواج
فجر:لا....لاتكون انت وابوي علي 
ماجد: اصلا من يوم ما تهاوشنا انا وياة ما اصرت اهتم بالموضوع مثل اول و حتى اعمامي كلهم
فجر: اتركني ولا تضغط علي انا بنت حرة بقرارتي
ماجد:صدقيني انا ما فتحت معاك هل الموضوع الا من خوفي عليك منهم اخاف يصير شي
لا انا ولا انتي راح نوقفة فحكمي عقلك وراشد يموت بالتراب الي تمشي عليه
والله ما يستاهل كل هذا منك؟؟
فجر: وانا ايش سويت له لاني اول بنت ولا اخر بنت بهل الدنيا غيري مليون انا ما قدرت اواجه بمشاعري
اخاف ينكسر ويطيح حبة الزايد لي بيوم من الايام راح يتحول الي كره
ماجد: اقول انتي ما انتي صغير ولا مجنونه عشان يجبروك عليه انتي بكيفك
فجر: خلاص خلنا نقفل الموضوع دامك عرفت قراري وحتى لو اعمامي فتحوا معاك الموضوع
قل لهم انت ماشغل فيني
ماجد: اوكيه
بعدها اشتروا الاغراض ورجعوا على المستشفى والظهر درى الكل وراحوا عندها بالمستشفى
فتحت عيونها الكل قاعد حوليها الي يتحمد لها بسلامة وامها ماسكتت من بكائها لحد
ماشافت بنتها ماجد جاب ورد وخلاه بكل بغرفتها لانها تموت بالورد ودايم تزرعة في الحديقة
ولدها مشعل اول ما شافها فتحت عيونها نط بحضنها وهي ضمتها
واخيرا مشاري كان قاعد جنبها ويرفع خصلات من شعرها كانت طايحة على وجهها ويقول لها بعتاب خفيف
مشاري: كذا خوفتينا عليك
الهنوف: يعني ما تبينا نتغلى عليكم ابد
ابوها: بهل الطريقة ما ابيك تغلين ابد 
الهنوف: طيب متى اطلع ما احب المشافي
مشاري: مو كيفك متى ماقال الدكتور تطلع ساعتها طلعتي
الهنوف:ما فيني الا العافيه
امها: أي يابنتي بس خلينها نتاكد ونطمن عليك
فجر: اسمعي اني لازم ترتاحي بعد اعتقد هذة الطيحة مو الاولى عشان كذا جاك نزيف
الهنوف:المهم ما علينا مني انتوا اخباركم ؟؟
لميس:ههه حنا تمام دامك تمام
ليان تستهبل وتسوي نفسها غيرانه:لالا ما اصدق كلكم هنا وعشان مين؟؟الهنوف الي يجب الورد
والي يجب لها الي تحب لالالالا ما اصبر على هل الدلع لها كله اعتبروني من بكرة طايتلكم من على الدرج
لانتسون بنفس الموعد بعد صارت عزيمة وابي الكل هاااا لاتنسون
سمر: بعد الشر عنك اشيفك انتي؟؟لاتطحين لنا من جد ونوهق لالا خلاص من بكرة
جيبوا لليان الي تحب مو ناقصين عوار راس 
ليان:ههههههه ايوواا انتي جبتيها على البلاط
الهنوف:ههههههه زين عشان تنامي جنب على السرير هههههه امزح
سمر: اقول شيراكم اجيب الواني ولوحتى وارسمكم كذا على هل القعدة الحلوة
فجر:اول صورينا بعدين ارسمينا لان الكل راح يتحرك ويصعب عليك الرسم
ريماز وقفت من مكان مارح تسرم فيه سمر: ياحليلكم وانتوا قاعدين وكل هل الورد جنبكم
مشاري: انا بطلع تبون شي
الهنوف: اقعد لحد ما تيجي وترسمك كمان
مشاري: لا بروح عشان البنات ياخذون راحتهم مايصير بعدين كل العيال منتضريني برى
مشعل: بورح معاك
مشاري: يلا بروح لا اوصيكم على هنوفة
مسك ايد ولدة مشعل وطلع بعد ما سمع عبارات البنات الي على الراس راح تحطها والي جوة العين
مكانها ....الخ
كشفوا البنات وقعدوا يسالفون مع الهنوف
جت سمر بعدتها اخذت صورة لهم وبعدها رسمتهم من الصور 
كانت الهنوف مبتسمة وقاعدة بفراشها الابيض على جنبها الايمن قاعدة فجر معها بنفس السرير وتقراء
كتاب وامها قاعدة على الكرسي جنبها رهف وامل جوا من المدرسة منهمكين ومالهم حس 
وكانت اشكالهم حلوة بلبس المدرسة ام فيصل لساتها اهي وقهوتها تشرب فيها<< متى تخلص؟؟
ليان وريماز حاظنين بعض ومسوين حبتين وعلى وجههم ابتسامة هل الكبر
واخيرلميس فتحت شعرها على كتوفها وكانت اهي ورى ريماز وليان وطلعت لكل وحدة قرنين من ورى 
وهم مايدرون فيها كانت سمر ترسمهم وهي مبتسمة على اشكالهم يووووه نسيت
ام راشد وام مشاري كانوا كمان بصورة
سمر صورتهم وما راوتهم فيها بعدها رسمتهم كانت السوالف حلوة والقعدة ماتنمل وخلصت لوحتها تقربيا 
على العصر هذا وكل وحدة تعجلها وكل شوي وحدة تبي تشوف 
كانوا كلهم منهمكين من الصباح لحد العصر قاعدين 
خلصت لوحتها الي في نهايتها اسمها مع توقيعها لفتها عليهم وقالت : تراااااا شرايكم؟؟
الهنوف:وااااو ابدااااااع اهم شي انا الي في وسطكم قاعد
ريماز وليان يطالعون لميس بنظرات قاتلة
لميس: نعم؟خير ايش فيكم تطالعوني كذا ؟؟ضايع لكم شي في وجهي مثلا؟!
سمر: خلاص بنات مو ناقصين لموسة تنام اليوم جنب الهنوف
ليان:ترى اقسم بالله حركتك بايخة
ريماز بقهر:الصورة مو حلوة ابد كننأ من الطيبين؟؟
لميس:لالا بالعكس حركتكم هذي اهي الي محلية الصورة
امل:بنات مو كاني طالعة حوله في الصورة
رهف:ايوة صح حتى كشتي رسمتيها؟؟
فجر:ههههه صباح الخير انتي وياها
وبعد شوي كل ام شالت بناتها وراحت على بيتها عشان الغداء
بقوا فجر وامل وامهم والهنوف مشاري وماجد وابوه
جابوا غداء وتغدوا اما امل وفجر راحوا على كفتيرتا المستشفى واخذا لهم شي خفيف يسد جوعهم
في الكفتريا..
امل: اقول فجورة شريت لي وحدة
فجر بستغراب:وش شريتي ؟ومتى رحتى على السوق
امل:شريت لي جزمة من الي كانت في بالي... الي ماجد رافضها اهو و امي
فجر: ترى والله مو ناقصين يصير لك مثل الهنوف 
امل:لاتخافي هل اليومين عندي مدربة خطيرة
فجر بنص عين: امووول ويش سالفتك؟
امل ابتسمت وبعدها تنهددت:اوكيه احيانا في المدرسة في حصص فراغ المهم نص بنات الصف
عندهم من هل الجزمة متى ماطلعت الابلة كل وحدة طلعت كفراتها وسحبنا الطاولات على جنب وابشري بالتفحيطات على اصولها<<تحشيش
فجر: اقسم بالله منتوا صاحيات ابدا!!
امل:هههههه بنات الفصل دايم فاليناها ويش عليك منا خلينا تنوس 
فجر:انتوا ما تخافون وحدة منكم لاسمح الله تطيح وتعور وسعاتها كلكم عند المديرة
امل:ههههه لاتخافي كلهم خبيرات هههه بس باقي انا مبتدئة بس لما توصل حقى بنزل على
طول في الميدان معاهم
فجر: اسمحي لي امول بعلم امي
امل: يوووه ما راح يصير لي شي انشاء الله فجر والله لازعل منك لاتخليني اندم بيوم من الايام اني قلت لك
اسراي 
فجر: خلاص ما راح اتكلم بس مين بيشتري لك
امل:خلاص دبرتها من زمان وحدة من البنات اعطيتها قيمتها وشرتها لي وبعد يومين باذن الرحمن راح تعطيني في المدرسةهههههههه وبسويلكم فيها مفاجاءة لامي راح تفاجئ فيني لاني صرت اتقنها ولو شوي ولما تشوفني صرت اعرف لها واتحرك بحرية فيها ههههههههه 
فجر:ههههه بس انتبهي على نفسك انا سمعت انها موزينه على البنات
امل:لالاماعليك
بعد يوم طلعت الهنوف من المستشفى..
واليوم الي بعدة احتاجت فجر السواق دقت على مدرسة امل وقالت لها ترجع على البيت في باص المدرسة
بنفس اليوم الي راح تسوي لامها فيه المفاجئة 
ماجد من الصباح وهو في السوق يجيب اغراض ومشاري عشان شغلة يادوب يقلي نظرة خافته عليها ويرجع بسرعة
ام راشد سوت معكرونة للهنوف لانها الاكلة الي تحبها مازن كان غايب مارح على الجامعة لانه لساته اهو والاسهال
امه: يمة مازن روح ودى هذا لبيت ام ماجد
مازن:قولي لاي احد من الخدم مب فاضي
امه: الظاهر بخلي هذا اخر يوم تغيب فيه
مازن: راح اودية بس بشرط تقولين شنو فيه؟؟
امة:معكرونة من يدي للهنوف.. يقوم ياولدي الحركة بركة قوم شوي تحرك بدل هل القعدة
مازن:زين!!زين!! بقوم
قام ولبس ثوب وتعطر وسوي شعرة على السريع ولبس نظارته الشميسة واخذا الصحن وطلع
امه: لاتنسى سلم على عمتك وقولها عسها اخر الامكم
مازن: خلاص والله فهمنا ما يحتاج تذكريني
طلع الظهر وقت الغداء وكمان وقت رجعت امل من المدرسة!
كانت في الباص قاعدة اهي وصديقاتها وتشرح لهم كيف راح تفاجئ امها بحركاتها الى تعلمتها منهم
كان يمشي بخطوات متثاقلة كلها كسل
لبست جزمتها الفوشي وطلعتا كفرتها وقف الباص نزلت من الباص بصعوبه وكانت نزلت معاها وحدة من البنات
كانت ماسكة شنطتها حطتها على كتفهاولانها كانت من الي يحقدون عليها ماصدقت على الله وشافت الولد
واقف عند الباب وامل تعدل شعرها ما انتبهت على مازن.. وسوت فيها نذالها ودفعتها بكل قوتها اتجاة مازن وامها عند الباب
امها:هلا بمازن حياك ادخل
مازن:مشكورة خالتي
وعطاها الصحن
امها:مشكور قل لهامشكورة تعبناها معانا
مازن حط ايد على راسة:ههههه أي تعب ؟ على العموم امي تسلم عليك وتقول للهنوف ماتشوف شر
ويسمعون صوت امل جايه وتصارخ
امل: الي عند الباب وخروواااااااااا
بس ما مداه يهرب وطااااااااااااخ فوقة اهي وشنتطها عليها وهو سادح في الارض وهي فوقه
وامهاطاااااااار صحن المعكرونه في وجهها
ماجدجاااء معصب على صوت الازعاج لانه بصالة وقريب منهم واول ماشافهم في هذا الشكل تمنى ان
الارض تنشق وتبلعه
ّّّنهاية الفصل الرابع ّّّّ
ّّّبداية الفصل الخامسّّّّ
قامت مرتبكة وهي بتموت من الخوف وبذات من ماجد
جاء لحد عندها وسحبها بشعرها لحد الصالة ورمها الكنبة
وقال بصوت خفيف عشان لايسمعه مازن وامة: طيب يا أمل بشوفين اليوم شي ما شفتيه بعمرك!!
ورجع عند الباب الممر الي هناك الي صار فيه الموقف 
لقى مازن قام وامة تمسح بوجهها بمناديل<<هعع مناديل خذي دش احسن
ومازن يجمع نضارته الي طارت وانكسرت 
ماجد: مليش يامازن امسحها بوجهي
مازن ووجه مايتفسر من الخجل:حصل خير!!حصل خير<<أي خير انت وذا الوجه
ماجد: والله ما ادري وش اقول لك والا وش اسوي فيها؟
مازن:لاتسوي فيها شي انا الغلطان!! انا كنت واقف في طريقها 
اما امة تعذر وتاسف: والله ياوليدي مادري ويش اقول اسفة على الي صار المفروض كنت امسكها مادريت الاوهل المعكرونه بوجهي ارتبكت لان المعكرونة شوي حارة
ماجد: ماتلامين يايمة اللوم على امل جيل اخر زمن ما تربت لاكن انا اعلمها اليوم
وطلع مازن من عندهم 
دخل على بيتهم وراح وشرب كوب مويا باردة تثلج الصدر عقب موقف قوي مثل هذا
رجعت فجر بعد الغداء لانها تاخرت صارت مشاكل في المستشفى
دخلت على البيت هدوء غير طبيعي
فجر: يمة!! وينكم؟؟
سمعت صوت ضراخ وبكي وازعاج وضجة جاية من فوق طلعت على الدرج ولسه عبايتها عليها
تشوف امها عند غرفة ماجد تبكي وتدق الباب بكل قوتها
فجر عقدت عوجبها وراحت عندها
فجر: يمة خير ايش فيك ويش صار
وتسمع صوت ماجد يصارخ وامل تبكي
فجر: ماجد؟؟
امها وهي تبكي:اختك بتموت من الضرب ماجد يضرب فيها داخل الحقى على اختك
شالت جوالها:ودقت على ابوها
فجر بخوف: الوو ابوووي الحق على امل!!
ابوها برود اعصاب: خير ويش فيها عسى ماتت من الضرب
فجرما استوعبت اخر كلمتين قالها: ماجد يضرب امل تعال.. 
حرااااااام والله بتروح فيها
ابوها: خليها تساهل على سوته خليها يعلمها ويربيها زين اذا ماتت ارسلي لي عشان اشتري كفنها وانا بالطريق
وقفل الخط بوجهااا...طوط طوط طوط
فجر بقهرحسبي الله عليك من اب 
امها تحاول تبي تفتح الباب
فجر: لازم اسوي شي؟؟ماراح اتركها معاه
في بيت ابوراشد 
ريم لبست عابيتها وراشد منتظرها في الحوش عند مسبحهم يقراء الجريدة 
لانها عند جلسه علاج طبيعي لرجولها راح يوديها على المستشفى جت بعكازتها
ريم: يلا جهزت!!
راشد:لحظة !! شوي بس بقراء هل الموضوع اجلسي جنبي 
جلست تنتظرة 
ويسمعون صوت وفجر في حوشهم تدق على ملحق السايق
فجر وهي معصبة وتبكي وتدق الباب بيدها الثنتين وحتي برجلها:افتح...الله ياخذك انت وماجد سوى بيوم واحد!!
راشد سحب نظارته والتفت الي ريم بستغراب:هذا مو صوت فجر!؟!
ريم: ايووه صوتها
عند فجر: افتح والا بكسر الباب عليك نومة اهل الكهف ماتقوم بعدها
مسك اخته و وراحوا للباب الي يفتح على حوشهم ودخلوا على الحوش عند فجر
ريم: فجر خير ويش صاير
فجر التفت وهي تبكي: ريم لحقي علي ياريم !!
راشد بخوف: خير ويش صاير
فجر التفت اليه: راشد!!ماجد اخوي حبس امل بغرفته ويضربها وهو داخل انا خايفة عليها هي بنت ضعيفة ماتحمل والله بتروح فيها على يدة لو مالحقنا عليه
فتح الاخ الملحق وايده على عيونه قايم من النوم
فجر: اسمع الحين اطلع فوق واكسر باب
السايق:لالا انا خوف بعدين بابا..
قاطعته فجر: مالت عليك وعلى بابا معاك لو اهو راجال كان ماترك بنته تضرب بهل العنف لا وكمان بيشترى لها كفنها ..امش تحرك قدامي على فوق
ريم:راشد ساعدة بكسر الباب
وراحوا كلهم فوق وبعدمحاولات من راشد والسايق واخيرا انكسر الباب ودخلوا الحريم
امه مسكته وهو معصب
فجر دخلت وهي متفاجئة من شكل امل كانت طايحة على الارض: حسبي الله عليك!!انت وش سويت في امل
نزلت عندها على الارض وهي تبكي : امل ردي علي انا فجر انا اختك
ماجد تفل بوجه امل وكان ناوي يرجع يضربها وصارت هواشه بينه وبين امةوفجر وبسرعةدفعته فجر وامها برى الغرفة وكان بيرجع بس راشد مسكة وكتفة من ورى ونزله من على الدرج والسايق رجع وكمل نومته
ريم جابت مويا وكبتها في وجه امل صحت وكانت تهذي وتون من الالم وتبكي 
فجر:لازم نوديها على المستشفى يمة أمل بموت!!
ريم: بعد الشر عنها فجر لاتقولين هل العبارة!!والله راح ابكي
شالوها ولبسوها عبايتها ونزلوها وهم على الدرج...
فجر: يمة وين الهنوف مالها حس
امها: اخوك صرفها بيت اهل زوجها عند عمك مشاري عشان ماتدري
كانت امل في حالة لايرثي لها المسكينه لساتها في لبس المدرسة راسها فيه جرح ويش كبرة وخشمها ما وقف من النزيف وايدها اليمن كسرها ورجلها حرقها فيها شعرها قطعة بايدها الثنتين وحتى لبسها كان بعضة مقطووع وجسمها كله منتفخ هذا غير الكدمات والعلامات الي في جسمها واضحة .....
نزلوا على الحوش لقوا راشد واقف وكان وجه مايبشر بالخير
ريم خافت عليه خاصة لانها شافت جرح على خدة
ام فجر: راشد ولدي ماجد سوى فيك شي
راشد ابتسم:لاخالتي تهاوشنها وطلع برى
فجر: روحة بلا ردة يااأإاا رب
ريم:خلاص بس كافي اليوم كله وانتي تدعين على خلق الله
فجر : من حرتي عليها
كانت فجر اكثر وحدة مقهورة على امل لانها تدري كيف اهي كانت تضحك ومبسوطة لانها بتافجئ امها بس ما تدري ان هل المفاجئة انقلبت الي شي ما جاء بال امل و لااحد غيرها
راحت ودقت على المحلق
فجر:قوووم جعلها اخر نومتك!! وماتنام الا بقبرك
راشد:خلاص انا بوديكم خلى الرجال ينام.. مرة وحدة عشان امل ورجل ريم
طلعوا السيارة وطلول الطريق هدوء ما غير امل تون من الالم قطعت قلوبهم
ريم خانقتها العبرة: لاحول ولاقوة الابالله خلاص يا أمل ولله قطعتي قلبي
فجر: والله مايسلم والله لا رويه ياجعل ايده الكسر
امل بصوت مخنوق وكلمات متقاطعة:ف...ج..ر
فجر مسحت دموعها: عيون فجر!!
امها حطت ايدها على فمها:خلاص يابنتي ولاتقولين شي بتعبي اكثر
وصلوا على المستشفى طبعا عرفوا انها ضرب بعنف وطلب الدكتور تدخل الشرطة
لتحقيق بناء على طلب فجر لهم وامل ماتدري فيهم
جاء اثنين محقيقن طلوا على الي بالغرفة بقت امل غطتت وجهها
الاول:السلام عليكم
امل:وعليكم
الثاني: معليش امل بنسالك كم سؤال ولاتخافين حقك انشاء راح ناخذة لك 
الاول: ماراح نقول لأي شخص بتكون المعلومات الي راح تعطينا سرية
امل: تفضل!؟
الاول: بناء على ما وصلنا من تقرير المستشفى انك تعرضتي على ضرب عنيف وقوي
امل ابتسمت ابتسامة مكسورة:هههع لالا غلطانين انا قلت لهم اني طحت وتعورت وكسرت ايدي 
الثاني:طيب انتي فسرتي الكدمات الي في جسمك والكسور طيب والحروق الي في رجلك حتى انها جاية على
شكل دوائر
امل انحشرت:امممم هذا حروق من زمان موجودة بالعاب النارية
الاول: يا امل قولي الحقيقة ولا تخافي مهما كان من انسان خافي من الي خلقني وخلقك
الثاني: الضرب والحروق والكسور وكله مكتوب انه من يد فاعل
الاول: ماجد بن......ال....... اسم المتعدي عليك وانتي امل..... بنت......ال....... اعطيتك الزبدة انتي كملي الباقي
نبي شهادتك انتي بننفسك!!
امل ماتدري ويش تسوي بكت وكانت تشهق بصوت عالي دخلت فجر بسرعة على الغرفة
فجر: خير وش صار فيها شي
الاول: اختك مو راضيه تجاوب معنا وتقول ان مواخوها اهو الي ضربها
راحت عندها وضمتها
فجر: امل حياتي قولي لهم ما يصير لك شي انا الي قلت لهم ماجد اهوا الي سواك فيك كذا
امل:لاراح يعدها ثاني وثالث خايفة يافجر تركوني مرة ثانيه له
فجر: انا ماتركتك ولا راح اترك له انتي قولي لهم وبس لاتخافي
الثاني: يلا يا امل احكي ايش الي صار لك ويش سوا لك كله في مصلحتك انتي واذا اصريتي على اقولك هذي
ماراح يصير له شي خليك قدها وتكلمي...الخ
امل:رجعت اليوم من المدرسة!
الاول: ايوة كملي!
امل: وصار موقف مو بيدي ابد موقف بايخ اخر شي
الثاني:طيب اذا ماتبين تقولينه قولي من لحظة ما بدى يضربك
امل:اول شي قبل الغداء سحبني من يدي وطلعني على غرفته قفل الباب وامي سالت علي وقفت الغداء قال
لها بغرفتها نايمة اهو قال انا سويت كذا وبعدين صرف الهنوف الي بيت عمي لانها اكبر منه لوكانت موجودة كان ماصار الي صار ودخل علي الغرفة وانا بموت من الخوف واتصل في ابوي وقال له بموقف وزود كمان عليه وابوي عصب وقال له يضربني وهو ما صدق امي مسكينه ماتدري فيه الا بعد مالاحظت وسمع اصوتنا داخل الغرفة مهاوشة سحبني من شعري وكان يضرب براسي بالجدار بعدها جتني دوخة وما صيحت الا على كوب المويا الي كبه على وجهي صحيت وراسي يعورني من الصداع كنت بعدها تشدني من شعري وانا ابكي
وما عندنا احد في الغرفة وبخبث كان يقطع شعري بيدة ويطيح على الرض وزاد الالم اثنين ويالتية وقف الي هنا وبس كمان شال العقال وضربني فيه على كل جسمي الي ان طحت على الارض بعدها ولع دخان وكان يطفيها في رجلي كان يضحك وكانه مجنون
وانا ابكي واصارخ وبالقوة سحبت رجلي حسبي لله عليه ورفسته فيها عشان يوخر على 
قمت اوقف بس طحت وسحب يدي وكسرها من ورى ظهري لاني بس غطيت فيها نفسي بطريقة الدفاع وامي كانت برى الباب تبكي وتهديده بس مايدري عنها ولا حتى مهتم اخر شي اتذكرة يوم رمى المزهريه على راسي ما فتحت عيوني ووعيت تمام الا وانا بمستشفى 
[color="rgb(139, 0, 0)"]ساعات احس ان الزمن قاسي ولا يمكن يلين
وساعات احس ان الفرح محال ولا يمكن يحينـ

هذا الي شفته بدنيتي كل ما مضالي من سنينـ
يامن يعلمني الفرح ويفرح القلب الحزينـ

ســـــــــــــــــــــــاعاتـــــــ

اشكي مرارة حيرتي ابدنيا ما ضني بتزينـ
واذا نـذب بعيني الامل تجد احزاني وتبينـ

روح زماني وانتهي وتركلي الجرح الدفينـ
دنيا كفى الله شرها تخلي كل قاسي يليت 
فجر: وكمان ساعة ما دخلت انا على الغرفة لقيته يرفس في بطنها وهي على الارض
الاول:لاحول ولاقوة الابالله اكيد في سبب ثاني اقوي 
الثاني: مهما كان السبب ما يضربها بهل الوحشية والعنف هذا اخوها المفروض يكون سند لها
امل: اقسم بالله السبب تافه بقوة والله العظيم ما كان لي قصد وانا بنت ناس وعائلة محترمة بس
عشان طحت بالغط على ولد عمي شاف الموقف وشبت نارة حتى الغداء حرمني منه
فجر: حسبي الله عليه ماجد مريض اكيد عنده شي 
امل: يحقد علي من يوم ماصرت انا دلوعة امي يتمنى موتي اليوم قبل بكرة اول ما شافني قال هذي الفرصة
لازم امسك عليها طرف 
فجر:هااا لااوصيكم عليه خذوا حقها وبزيادة كمان
الاول بخبث: ولو لاتوصين حريص
الثاني : تعالي معاي عشان اسجل كل بيانتك عندي في سجل التحقيق
وقالت كل بيناتها وسجلت شهادتها وحتى قالت لهم با الاماكن الي يتواجد فيها دايم كا بعض
اسماء الاسترحات والمطاعم والمجمعات
بقى الاول عندها تمنى لها الشفاء العاجل وقعت على اقولها
وبنفس اليوم بالليل تم القبض على ماجد 
في بيت ابو راشد
امهم: ريم!! رهف!! يلا تاخرنا
مازن: على وين؟؟
راشد من غير نفس: على المستشفى
مازن: ايش فيك قالب
راشد: من قهري عليهم يادوب الهنوف طلعت والحين امل 
مازن عقد حواجبة: امل ما فيها شي اليوم الظهر وهي تمام
راشد: يووة نسيت انت كنت نايم يوم صار لها الي صار
مازن: خير ويش صاير لها
راشد...وقال له كل شي..
مازن: اشلون يعني يضربها لدرجه يعني ماجد صار بهل الحقارة
راشد:هييييية اش فيك قمت فزيت كذا وعصبت
مازن:ولييه تبيني اضحك وامشيها له بساهل
راشد:مازن!! هيييه ايش فيك اخنبلت والله بكلامك حسستني كانك وزير الداخلية مثلا
مازن: والحين وينه!!
ريم: من ثلاث ساعات مسكوه الشرطة والحين اهو في القسم
مازن طلع برى
امها: راشد يمة روح شوفة ما ابيه يتهواش مع ماجد !!
راشد: خليه يساتهل يلا اركبوا على السيارة ايش تبوني اسوي ؟اشق نفسي اثنين شق بيوديكم على المستشفى والثاني يلحق مازن يمة ولدك ماهو ببزر خليه يتحمل ولو شوي قرارته 
ركبوا على السيارة وكل بالهم مع مازن الي طلع معصب ما ينعرف ارضة من سماه
طلع وركب سيارته واتجة الي قسم الشرطة سال عن ماجد وكان قاعد بغرفة فيها مكتب وشوي يدخلون عليه ماجد
ماجد بفرحة:الله مازن!انت اول واحد يزورني بالسجن
الشرطي: اتركم براحتكم
وطلع ..
كان وجه مازن ما يبشر بالخير
ماجد:ابوي يدري اني هنا
مازن: ما ادري..بس تدري امل وينها الحين؟؟
ماجد يخمن: وينها... عسى بس صليتوا عليها العشاء جنازة؟؟
مازن تفل بوجه ماجد: اتفوووا عليك من رجال ..امل بمستشفى الحين الله العالم ايش سويت فيها يانجس
ماجد: مازن احترم نفسك والا ترى بهينك بنعال!!
مازن ضحك بستهزاء:هههههعععع بالله في احد يدخل السجن وايدةفيها الحديد بسبب اختة ولييييييييه؟؟
انا قلت لك انا الغطان اختك مالها ذنب بالي حصل يا اخي تعال عندي هاوشني اضربني لو حبيت!!
سوا فيني الي تبي لاكن انك مسالة تروووح وتحبسها وتضربها بهل العنف الي ان يصل بها الحال الي المستشفى لاما ارضها ولا راح ارضها تفهم؟ لعنبو دارك انت ما تخاف ربك ما تستحي لو سالك احدمن الي معاك ويش سبب سجنك؟ تقول له بكل برود ضربت اختي!!على موقف ما يستحق الضرب حتى!!
ماجد: يا اخي كيفي انت ويش دخلك فيني؟؟ ومين تكون
مازن قام من على الكرسي:اكون الي اكونه!! ماجد امل مالها ذنب بالي حصل!!
ماجدخانقته العبرة:ماتوقعتك كذا؟ توقعتك تدخل وتضمني وتقول لي ياولد العم مكانك مو هنا ...
تبي شي؟؟رقبتي سدادة؟
مازن وطى صوته وهدى: ولا انا توقعك تدخل علي انت وجهك على الاقل اذا مو انت ندامان جامل ومثل علي
انك ندمان حسسني انه مو بيدك الي لها انها لحظة غضب وراحت وراح تحاول تصلح كل شي هههعع أي لحضة عضب كيف قلبك طاوعك؟كيف راح تعشر معاك بالامان؟؟ ياترى مافكرت كيف راح تسامحك ترى اذا اليوم عندك قوة وفلوووس تروح تتجبر فيها على خلق الله ومين اختك الي من لحمك ودمك الي لاضاقت بهل الوسيعة تروح لك!!
ماجد قاطعة: خلاص كافي انا الحين ابفهم انت مع امل؟ والا معاي؟؟ والا جاي تزورني؟ والاتعاتبني بهل الفضاضة
مازن: الله يامرهف الاحساس با ابو فضاضة خف علي شوي انا مع الحق !!
وقام وشد ماجد من ياقته من عند رقبته وقال:ماجد الرجولة مو رفع الصوت ولا اليد وامل اذا مديت ايدك عليها مرة ثانيه ايدك هذي الي ما تقدر الحين تمدها علي بكسرها وبعلقها برقبتك تفهم ياحلوا...وطلع!!
وهو في سيارته...الحين انا ويش وسويت؟؟ويش موقعي من الاعراب لاني اخوها الي اكبرمنه ولاني ابوها 
ولا حتى وحدا من اعمامة بس ولد عمها ياترى الحين الي سويته صح والا غلط؟؟ ياترى لمتى بينسجن
ويش اسوي وين اروح؟؟
رجع على البيت طلع
طلع على الحديقة يتمشمى ومتكتف وقف عند اصطبل خيوول فيصل وتذكرة شاف سيارة مشعل الصغيرة قعدجنبها يتاملها ويذكر ايام ماكان يعلب في سباق السياكيل وكل وحدة تصيح باسم اخوها
ايام ما كانوا في الابتدائة تذكر امل يوم تقول له مازن يلا اسرع!! واختها فجر تدقها وتقول عيب !!
ابتسم على هل الموقف ومواقف كثيرة ايام مابدوا يتحجبون من بعض !
مشى عند شجرة حفر عليها كل البنات حروفهم بانجليزي
بعدها رجع على المستشفى ونادى امة
مازن:يمة !! امل تاذت فيها شي
ابتسمت: الحمد لله على كل حال من شاف العز الي حنا فيه يقول هذولي النكد مايعرف لهم طريق
مازن: يعني اشلون؟؟امل ويش فيها؟؟
امه تنهدت: يعني ايش تبيني اقول لك عن راسها فيه الي ضربها بالمزهرية والا عند ايدها الي كسرها
والا الجروح والحروق الي عذبها فيها حتى شعرها قطعة بايده المسكنه من شوي اختها قصت اطرافه وخلته
متساوي صار لحد رقبتها طالع شكلها كانها ولد!!
مازن:يمهل ولايهمل!! لازم يجي يوم للظالم
امة بستغراب: توقع اكيد في سبب قوي عشان يضربها هل الضرب القوي
مازن:اممممم تعالي عندي سالفة ما ابي احد يدري فيها!!
ودها على السيارة وقال لها ويش صار معاه الظهر
مازن: قلت والله العظيم مو بيدها اهي كانت لابسة جزمة وقالت وخروا بس ما مداني على ما التفت واشوف مين صاحبة الصوت والا..وصار الي صار
امة:استغفرالله اكيد ماجد شافكم وفهم غلط
مازن: يمة قولي لي ويش اسوي ؟ابي شورك
امة:وانت رحت الي ماجد وتهاوشت معاه!!
مازن: يوووه من قهري عليها الي سواه فيها مو شوي بذمتك السبب ما يستاهل كل الضرب
امة بخبث: تحبها؟؟
مازن لانه متفاعل مع الموضوع زلقت لسانه: أي وليش لا...اقصد..
امة تحشره: تقصد شنو؟
مازن:يووه والله مشوش مادري ويش اقول بس هذا بنت عمي!!
امه ابتسمت وحطت ايدة على جسمة وبعدين على صدرة وقالت: طيب قل لي شتسمي انفعالك عليها اول
مادرت؟؟ وروحتك لماجد وهواشتك معاه؟وجيتك لمستشفى هنا تسال وقالبها تحقيق؟؟ واخير جسمك مسخن وقلبك يدق بقوة واترباكك؟
مازن ابتسم:هههه والله يايمة كلك نظر فسريها مثل ماتبين!!
امة:ههههه يلا بروح تامر على شي
مازن:بوسيها على جبينها وقولي لها ماتشوفين شر
امة بمزاح: بس!! ماتبني اضمها ؟؟ ههههههههه
مازن:هههههههه لا
امة: أي كذا اضحك وسع صدرك شوي
مازن:عسى ربي يخليك لي دوم انتي الوحيدة الي تخليني ابتسم وانا في اعز ضيقي
امة:هههه ويخليك لي يارب
ومشيت ورجع عند امل والباقي
دروا كلهم وجوا عائلة ورى الثانيه على المستشفى
وبدوا الحريم يسالونها عن سبب الضرب وتوهقت ماتدري ويش تقول لهم الموقف محرج بقوة
امها: انااا ما ادري فيهم ما سمعت غير اصوات هواشتهم وبعدها الضرب
امل:انا...اممممم .. بصراحة
ام مازن قاطعتها: يابنات ويش رايكم نطلب العشاء؟؟
لميس: اوووه في وقته انا حدي بموت من الجوع
رهف: عاد انا الطفويلية السعوديه على غفلة
ليان: انتي عاد الطفيلي بنفسة لا قالوا رهف بتاكل ينسحب خوفا لا تحليه فيه
رهف مد البوز: مشاء الله عليا ادري فيكم بتموا غيرة مني عشان كل اكلي ما يبان في جسمي
فجر: ماعلينا قولوا انتوا اش تبون؟؟ في خاطركم شي معين
رهف:شراكيم بسفرة مندي !!
سمر:لالالاما احب اكل رز بوقت العشاء
وبعد مشاورات اهم شي في الاخير تعشوا 
طلع الكل ورجع على بيته وبقت فجر معاها وامها رجعت على البيت تدور على ماجد وين راح
طبعا واكيد طلع الاخ ماجد بكفالة من ابوه ونام في بيتهم
الليل عند فجر وامل
فجرحكت لها امل الموقف:ههههههههه وانتي ابد ما وقفتي الابحضان الولد؟؟
امل:هههه وبعد كنا على الارض بصراحة موقف الله لايعيده!
فجر:كله من خويتك النذله
امل: اااخ بموت من قهري اذا ما رديت لها الضربة
فجر: خليها بعد شهر اوكثر 
امل: يكون احسن
فجر: بنام عندك لحد الصباح بعدها بروح على دوامي وراح تيجي امي عندك لحد الظهر وبعدها
انا راح اجي بعد الدوام عشان تروح امي على الغداء وهكذا لحد ما تطلعي بسلامة
امل: والهنوف؟
فجر: الهنوف كافيها الي فيها خليها مع زوجها وولدها 
امل: آآآه الله لايوفق ياماجد...الا قولي ويش صار له
وقالت لها كل الي صار لماجد
وبعد مرور اسبوعين ..
مازن:اقول يمة اشلون امل؟؟
امه: الحمد لله كل يوم عن الثاني تتحسن
مازن:اممم متى بتطلع؟؟
امة: ما ادري؟! ليش تسال؟
في المستشفى الصباح
امل: امي متي بتيجي؟؟
فجر: الحين في الطريق جايه من شوي دقيت عليها
امل: يلا بااااي لا تاخري علي 
فجر: كلها كم ساعة واكون عندك يلا بروح باااااي
وطلعت من عندها
امل في نفسها:آآآه ايش ذنبي ياماجد ويش سويت لك؟؟ ليييه كل هل القسوة علي؟؟
غفت عيونها وهي تفكر في ماجد!!
حست بخطوات وانفاس قريبة من وجهها فتحت عيونها بتكاسل بتشوف مين؟؟
وتسمع خطواته مسرعة الي الباب فتحت عيونها بخوف وايدها على صدرها
امل: مين؟
ما سمعت شي؟؟
حاولت تزل من على السرير بس ما قدرت
امل بخوف: مين؟؟هنا ؟؟
كمان ماسمعت احد رجعت وسندت راسها الي السرير ولفت نظرها باقة ورد في غرفتها جنب باقات ورد
استغربت وشالتها بس ما لقت كرت ولا شي يدل على صاحبها
شالت وردة وحطتها بشعرها بس طاحت على كتوفها تذكرت ان شعرها قصير شالتها بكل قهر ورمتها على الارض دخلت عليها امها وهي تبكي بقهر وحرقة وحضنتها بقوة
امها: بسم الله عليك ايش فيك؟
امل: يمة بمووووت من قهري!! من ماجد
امها:الله يهديك يابنتي صار لك اسبوعين وانتي الحمدلله في تحسن ايش الي ذكرك فيه الحين انسيه
امل: كل ما شفت جسمي والا رجلي والحين شعري اتذكره صورته في خيالي ماتفارق يمة ماجد مريض!!
امها: فال الله ولافالك ماجد مافيه الا العافيه
امل: صدقيني ماجد مريض والا في احد يضرب اخته كل هل الضرب
امها: قلت ماجد ما فيه الا العافيه لاتصدقين خرابيط اختك!!
امل: فجر تقول المنطق كلامها اهو الصح صدقني ماجد فيه شي غلط
امها: يوووه قلت لك ماجد مافيه شي ولا هو مجنون!!
امل: عاد انا قلت لك وانتي يايمة بكيفك ؟ بكرة لاسالت حالته ورحت انا فيها ساعتدها راح تذكرين كلامي
في المستشفى...عند فجر كانت قاعدة بغرفة وليد
وليد: لالااخوك هذا فيه شي لو كان عندي اخت كان ماسويت فيها كذا
فجر:ليش؟؟ انت ما عندك اخوات ولا اخوان؟؟
وليد:كان عندي اخت عمرها 12 سنه توفيت بمرض السرطان الله لايرويك!!
فجر: معليش ...ياربييه مادري ليه اسلتي دايم تيجي على الجرح
وليد: لا عادي!!
فجر: مادري ليه؟؟ ابغى اعرف كل شي عندك اسلئة كثيرة براسي..وليد من تكون ؟ ابعرف ماضيك وحاضرك
صدقني الفضول ذابحني!!
وليد: عاد تدرين ايش كثر الفضول عنك بذات نفس الشعور!! اخير حصلت احد يفهمني!!
فجر: تدري بخاطري لك سالفة ودي اقولها واريح ضميري
وليد ابتسم: قولي
فجر: بيوم من الايام...وقالت له سالفة يوم دخلت عندة الغرفة وهي مسويه نفسها ممرضة
وليد:اهاااا اجل انتي 
فجر: أي كنت انا بس صدقني كله من يوم ماسمعتك تبكي بكل قهر والم
وليد:متى سمعتني ابكي
فجر: قبل يوم من يوم ما دخلت عندك بس سؤال صغير؟؟لية كنت تبكي رغم انك في جناح خاص وكل شي
متوفر لك؟؟
وليد: كنت ابكي بكل قهر على ايامي وسنيني الي راحت على الفاضي كنت اتمني اكون فقير ومشرد ولا اكون غني ومحبوس هنا!!
فجر:صدقني راح يجي اليوم الي تطلع من هنا!!
كانت ناويه تسالة عن القصاص والسجن الي سمعته كمان من تركي وليد!! بس شافت ان الوقت مو مناسب للسؤال

وليد: بس هااا لا احد يدري 
فجر: اوكيه
وليد:تركي جاااي بعد شهر!
فجر: من جد!! يلا الحين توصلك هديتك ويرجع دكتورك
وليد: عاد تصدقيني ودي تكونين انتي دكتورتي !! ودي اسولف معاك كل يوم!!
فجر: وتركي بعدين بيغير مني بيقولك اخذتي وليد مني؟!!
وليد:هههه كلي فداك
فجر استحت وانتبهت ويش تقول: امممم ما قصدت ...اقصد....
وليد يحشرها: تقصدين شنو؟؟
فجرمشت الي الباب وهي مستحية: يووووه اقصد صداقة اوكذا يلا باااااي
وطلعت وهي تلوم نفسها على الي قالته
وبعد مرور اسبوعين .... طلعت امل من المستشفى!
كانوا الشياب كلهم متجمعين في المجلس مع امل
فجر والهنوف...
دخل ماجد معصب وجة ما بشر بالخير وايدة مخبيها ورى ظهره
ماجد: اشلونك!
امل: ماني بخير دامك موجد على وجة الارض
ماجد:دووم يارب ويطول بعري
الهنوف: واخيرا لقيتك!!
ماجد: مليت وانا اتهرب منك خير ويش تبين انتي بعد؟
الهنوف:حسن الفاضك ياماجد انا ما ني بزر عندك!!
ماجد: اووف خير ويش تبين خلصيني؟
الهنوف: انت قلبك ميت والا ايش بالله في احد يضرب اخته كذا انت صاحي والا مجنون اخاف والله لافيك شي
اسمع ياماجد مرة ثانيه ..
ماجدقاطعها: اوووف ردينا ياطير يايلي اسكتي لايجيك مثل ما جاها
الهنوف عطته كف بكل قوتها: لانت رجال مد ايدك وشوف..اسمع امل اذا مديت ايدك عليها لاني اختك ولاانت اخوي ليوم الدين تفهم!!
امل: كفوووا هنوفة كمان زيديه الثاني جعل ربي ياخذة بهذي الساعة
ماجد كان مقهور من اخته الفت عليها وطلع مسدس من ورى ظهرة
ماجد: انتي بتسكتين والا اشلون
امل تفاجئت منه!!
هنا الكل قام بعد ما كان جالس
فجر وقفت قدام امل وقالت: ماجد لاتسوي شي راح تندم عليه بعدين 
الهنوف: ماجد اضبط اعصابك يرحم والديك مو ناقصين
ابوة ماقال شي كان واقف ويتفرج على لى عيالة
ابو مشاري: ياولدي صل على النبي واهدى ترى الموضوع ما يستاهل
ماجد: الف الصلاة والسلام عليه بس هاااا خلوها تطلع من مخي ترى لاحطيتها هنا بتقروا الفاتحة عليها
ابوراشد بكل برود: ياولدي هات المسدس واكسر الشر
ماجداشر عليه بالمسدس: لاتقترب والا......
امل كانت تبكي وقاطعته: اقتلي !! وفكني دامكم كذا لااخوا ولا حتى ابوو معي ولا سند ولا احد
فجر: هههععع كلم خفتو على ماجد لايتهور ويقتلها طيب واهي ماخفتوا عليها والا خلاص
الوقاحة وحب المصلحة عمتكم ولا احد وقف بوجه غيري انا والهنوف ولااحد حتى فكر يسالة ويعاتبه ليه
سوى فيها كذا 
امل: اكرهم كلكم 
فجر: اقتلني انا بالاول ما هون اشوف اخ يقتل اختة ولايهون علي سندها وعزها يتفرجون عليهم
ماجد: فجر انتي بذات ما خلق اسمع صوتك ارجعي واقعدي ولا كنك موجودة
الهنوف طلعت برى المجلس ودخلت على غرفة فيها ام مازن وراشد وام مشاري
الهنوف تدق على مشاري
الهنوف: الوو مشاري الحق علي..
مشاري: ويش فيك؟؟
الهنوف: ماجد جاء ومعاه مسدس ويهدد بيتقل امل والي يحاول يرجعة
مشاري: يلا الحين واكون عندك انتي جرية بكلام والسوالف لحد ما ايجي
الهنوف:تكفى بسرعة لا تاخر
مشاري:ماني متاخر انتي ارجعي لامل يلا سلام
وقفل الخط..
ام راشد: خير ايش فيك؟؟ يا بنتي
الهنوف: .....قالت كل شي لهم...
ام مشاري: يا بنتي اقعدي هنا لاتروحين اعمامك موجودين هناك اخاف عليك
الهنوف:لا ما اقدر ..مستحيل اترك امل ... واعمامي يتفرجون عليه
وطلعت وراحت عندهم
طلعت ام مشاري ودلخت عند غرفة كانوا البنات متجمعين فيها
لميس: هل يمة ايش فيك داخلة كذا؟؟
ريماز: تلاقين احد من العيال ..يلحقها بصرصورهههه
ام مشاري: ااه ياليتها جت على الصرصور..
رهف حست بشي غريب وعقدت حواجبها:اشلون ما فهمت؟!
ام مشاري: امل اخوها ماجد جاء ومعاه مسدس ناوي يقتلها
رهف:ااه ياالحقير..
وشالت عبايتها ولبستها ودخلت عليهم بعد ما رفست باب المجلس برجلها الكل سكت واتفاجئ منها
رهف:هييييية انت الا امووووول الى هنا وبس كافي ترااااااااك مسختها!!
امل ماتدري ويش تسوي من فرحتها وخاصة بدخولها المفاجئ
ماجد يتمسخر: اعتقد قلت لكم ما ابي ملاقيف!!
رهف: تبيهم والا ماتبيهم بطااااااااق الي يطقك اهم شي امل وبس تفهم!!
الهنوف فرحت بهواشتهم لا حد ما يجي مشاري
عند البنات...
لميس: ياربييه رهف راحت لهم ويش نسوي
ليان: والله يابنات ما بقى لنا غير نادي فرقة التماسيح!
ريماز: انا بروح عندهم خايفة على رهف!! البنت طلعت معصبة ماتشوف ابد!
سمر: وانا كمان بروح
ريم: حتى انا ودي اكون جنب فجر بهل المواقف
ليان: وانا بروح للعيال في الحديقة وبنيجي كلنا هذا ماجد موب سهل يمكن اضطتر كمان اتصل بالقوات...
سمر: لهدرجة تخافين منه؟
ليان: انا ما اخاف غير من الي خلقني وبعدين هذا واحد معقد استغفر الله وبس
ريماز: بنات يلا مو ناقصين ترى بدى راسي يعورني منكم
وطلعوا كلهم 
عند ليان... في الحديقة
ليان: يا عياااااااال لحقووااااا على ماجد!!
ريان كان مخبي شي ورى ظهره: خير ويش فيه ماجد
ليان عقدت حواجبها:ويش وراك انت ويااااة
ريان: مافي شي انتي قولي ماجد ويش فيه
ليان تطالع في باسم الي موقادر يمسك نفسة من الضحك خاصة انها تسمع اصوات غربيه:باااااسم في ذمتي فيك شي !! قول؟ تكلم خلصني ويش الي يضحك ؟! ويش مخبين وراكم
باسم موقادر يوقف من الضحك:هههههههههههههههههه ياعيال ههههههههههههه
الضفدع هههههههه دخل هههههههههههههههه اوووهههههههههههههههههههههه
مازن: وانت ما تعرف تسكت!!
راشدطلع الضفدع من ورى ظهرة:خلاص كشفنا الاخ باسم
وهنا كل واحد رمى ضفدعه الاباسم
باسم:هههههههههههههه لحقوا علي هههههههههههههههه بموووووت من ههههههههههههههههههه
خالد:ويش فيك؟!!
باسم يضحك وياشر على سرواله:هههههههههههههههه هنا دخل
مازن من بين اسنانه:الله يوهقك كيف دخل!!
باسم: ما دري!!زلق من يدي
ليان: الله يقرفك المهم اذا هذا مقلب لنا خلونا نوقف المقالب لحد ما تنتهي المشاكل ترى ماجد جاء معصب ومعاه مسدس ناوي يقتل اخته امل ياليت من غير ما اقول لكم تعالواا يمكن يسمع منكم ويهون!!
راشد: روحي واحنا بنتطلع الي في سروال الاخ وبنلحقكم
وراحت وهي تضحك على شكل باسم
دخلت عليهم وتفاجئ كل البنات واقفين صف واحد!! وامل وفجر وراهم
كل وحدة لابسة عبايتها واقفة ومتكتفة
ابو مشاري : جاك الموت ياتارك الصلاة!
ابو راشد: كملت!! دام ليان دخلت في السالفة ما اقول ياليل ما اطولك
ام فيصل:ايش جابكم ؟؟هنا
لميس تمسخر: ولاشي كنا نتمشي في البيت قلنا ناخذ لنا لفة على المجلس ونرجع!!
ابوها: يا بنت هذي عمتك عدلي الفاضك معاها ما هي بصغر عيالك!!
ماجد قعد على الكنبة وحط رجل على رجل.. ويلعب في المسدس
لميس: اسالها اهي وسؤلها ذا بصراحة ابيخ سؤال مر علي ...والتفت عليها..طبعا جينا عشان امل
فجرفي نفسها:حلوووا يا لموسة رويها شغلها
ليان:هيييية شوفوا ترى انا اليوم واصة معاااااي ....والتفت الي ماجد..... تبون تحلوها بينكم بدون مسدسات وضرب وعنف كان بها ما تبون...وشمرت عن ايدها..وحدة بوحدة والبادي اظلم؟!!
امها:يابنت ارجعي من مكان ما جيتي ماحنا ناقصين فضايح!
ليان: رجاااء يا امي خلنيني بحالي لااكسر البيت فوق روسكم واطلع وما ارد مثل فيصل والله بسويها وولد ابوه يردني ويشوف!!
طلعت ام فيصل وهي ماسكه دموعها من حرتها وموقفها الضعيف قدام بنتها وتهديدها لها
فجربصوووت واطي:فكة ....
الهنوف تدها بكتفها
رهف: انت ههيييه اش فيك تبسم؟؟
ماجد: ابد حاب اوزع صدقات !!
رهف باست ايدها: الحمدالله والشكر..
ريماز:الحمد لله الذي عافنا ممن ابتلى به غيرينا
ماجد ولعت فيه الدنيا: انتوووااا اقسم بالله اذا ما بلعتوا السلتكم وسكتوا والله ثم الله انتوا وامل بليله وحدة عزاكم تروها على هل الخشم قافلة معي وبدين حبيتي انتي وياااااها ترى عادي عندي اروح فيك لسجن وقصاص بعد ما يهمني ويا جبل ما يهزك ريح!!
امل: بنات!مشكورين على وقفتكم معااااي بس اذا فعلا يومي خلاص خلوه يقتنلي ويرحكم مني
دام الاب واحد من الجهمور غسلت ايدي من الباقي... بنات! صدقوني ما ابيكم تورطون بمشاكل ما لها تالي!
خلوووه يجرب يقنلي صح الحين مو قادره ادافع عن نفسي لكن انا واثقلة بيوم الحساب الي اهو ما يقدر يدافع فيه عن نفسة بنات!! كافي واقفتكم معاااااي الي هنا وبس! والله ما راح ...
رهف حضنتها بقوة:خلاص كافي والله قطعتي قلبي امل اذا يومك مثل ما تقولين يجعله يومي قبلك انا معك ولو على الموووت رحتى انا معاك! خلاص لا تبكين وربي ما راح اخليه يسوي الي براسة
ماجد: بسويها غصب على خشمك انتي وياها انا لا حطيت شي براسي اسوية يعني اسويه لو مهما يكون اسويه انشاء الله لو يكون اخر قرار بحياتي
الهنوف: ماجد!! اشوف لسانك طالت على الاقل احشم اعمامك الي قاعدين
فجر: اهو حشم ابووووه بالاول
ريم تاشر على فجر انها تسكت
برى المجلس جووو العيال كلهم
جوو بيدخلوون
خالد: على وين انت ويااااه؟؟
باسم يتمسخر: على الكورنيش !! تامر على شي استاذ خالد؟؟ 
ريان: يعني على وين مثلا بندخل على المجلس
خالد: مارح تخلون واخواتي هناك كاشفات!!
مازن: وماجد لايكون اخوهم من الرضاعة وانا مادري!
راشد:هههههههه حلال على ماجد ورحرام علينا
خالد:لاحول ولا قوه الا بالله الحين بقول للوالدة تتطلع البنات وندخل
باسم: لاياشيخ احلف؟
خالد:بااااسم فك عني ترى من جد تكلم
وراح ونادها
باسم: يلا يا عيال ندخل
ريان:لالا بصراحة كلام خالد اهو الصح! ترى كلنا لنا اخوات ومحارم داخل!!
باسم: يا عيال انتوا من جدكم با المنطق ماجد هناك وكل وحدة ابوها واقف ويش كبرة وتبيهم يدخلون
كاشفات في هذي الذمة بيرقدون بالعانيه المركزة اقل شي
راشد: بهذي اقنعتني ا فيها
ريان: حلووا يا ابوا منطق
باسم: اصلا ما سويت كذا الا عشان اصرف خالد ههههههههههه هذا وجهي لاجاء ولقناني عند الباب منتظر
مازن: اقول ادخلوا الحين يبي له نص ساعة يوقف عند الباب لحد ما تطلع له امة
باسم رفس الباب برجله ودخل بستهبال
باسم: سلم نفسك انت محاصر!!
رائد من عند الباب: عسى ما طافناااا شي!!
ابو راشد: ويش فيهم عيالنا على الباب من دخل لازم يرفسة؟
ابو ماجد: والله ما ادري كلك نظر؟اقول اسكت خلنا نتابع الفليم بدا الحماس من دخلتهم
فجر سمعتهم واتخبت بين البنات
فجر: فليم بعينك انت وياااه
الفتواا الي البنات كل وحدة تهاوش وتصارخ ومايدرون مين قالت هل العبارة بس كل الشكوك 
الي فجر متجهة
باسم: ياعياااااااااال ادخلواا
دخل اول واحد بعد باسم راشد
باسم:رشودي رئيس الفرقة
بعده رائد
باسم:رائد نائب الرئيس وله سوابق
بعده رايان
باسم:ريان جندي متقاعد!!
ريان عقد حواجبة:نعمممممم ويش قلت؟؟
باسم: فيه قبلك جنديان مادري وين ارضيهم انت اخر واحدالمفروض تدخل وبعدين تعال 
ما في عندنا وظايف!!
ريان : طيب ما علينا ..والتفت الي ماجد.. لك شوا هديااا يا ماااجد عند جد الي سمعناه من شوي والا أآآعاد تستضرف دمك شوي
باسم:عاوز تروح في ستين دهية يا واااد !!
رائد مسوي فيها كويتي:لالا انت اكيد مينون رسمي
ماجد:ياربييه وانتوا ويش جابكم بعد؟
راشد: بعد ويش جبانا تتوقع ؟؟اكيد خايفين عليك من عنادك للناس ولنفسك بذات انت بتروح فيها 
البنت ويش ذنبها؟؟ ليش بتقتلها ويش سويت لك؟؟
رائد:ماجدفي شي اسمة سجن وحكومة وقصاص ما نبيك توصل لهل الموصيل اترك المسدس
ماجد: اتقدم خطوة وحدة لا افقع وجهك بذاااا ارجع!!
امل تبكي:ياربييه الحين بيروح فيها واااحد منهم والله ما اسامح نفسي لو صار لهم شي
فجر:ماجد اكسر الشر وخل عنك هل الحركات !! ترى الموووضع ما يستاهل ابد
ماجد: انتي بذا ما ابي اسمع لك حس انتي والي جنبك
لميس: قووول لييه تبي تقتلها ويش سوت لك قول خلنا نقتنع
ماجد: يا خلي انا بكيفي خلني بحالي ابي اقتها انتي ويش عليك !!
ليان: عذر اقبح من ذنب!!
ماجد: نععمم ويش قلتي؟؟
ريماز: كلام الملووووك لا يعااااد!!
باسم:بنات اطلعووا اذا تبوون تشعللونها برى من غير مطرووود
ريان: الحين اهوو النار وانتوا الفحم وسرى الليل ويانااااار شبي!!
فجر: ويش الي يانااار كلامهم مافيه شي عاااادي خلوووه يشب ويولع ويش علينا منه
خلوووه يتهوور ويسوووي الي براسه !!
ابومشااري:يااخواني خلاص خلونا نوقفهم عند حدهم ماجد عيونه صاارت حمر وما يشوف الي قدامة
ابوو راشد: يا راجااال اقعد بس ماجد ما راح يسويها 
ابوو ماجد:هههه بنشوف ويش اخرتها معاهم
وقف ابوو مشاري وقرب من ماجد ومد له ايدة
ابومشاري: ياوليدي هااات المسدس !! تراااه مو لعبة
ما جد رفع المسدس: كم مرة قلت لا احد يتدخل انتواا ما تفهمون حمير والا ايش؟
باسم اول ما شاف ماجد وصل فيه الحقارة انه يرفع المسدس بوجة خاصة ان مشاري وخالد مو موجودين
باسم جااء عند ماجد وخر ايده الي فيها المسدس:هييييه احشم ابوووي لاوقف يتكلم معاااااااااااك
ماجد من بين اسناسه ويطالع في الارض: باااااااسم وخر عني مب فاضي لك لاانت ولاالي جنبك<يقصد ابوه
باسم مسك ماجد من ياقته:اسمع زين كل شي اتهاون فيه الا ابوي لاتخليني اغلط عليك وابووك قااااااعد يفرج علينا!! 
ريماز ولميس راحووا وقفووا جنب ابووهم
لميس: خلاص يبه اقعد يتخسي لاهو وعشرة منه يكسرونك قدام الكل
ريماز: تعااااال نطلع برى نشم هوووى خلاص احنا ويش علينا منه بطقاق الي يقطة اهم شي انت تعاااال
ابو مشاري:الله يهديك يا ولدي هذا جزاء الحسان بإساءة
ريمازمسكت ايد ابووها وطلعواا
راشد مسك بااااسم من ايده وطلعوا برى سوى
عند مازن الي راح الي امه 
مازن: يمة اروووح ادخل واقول له الي حصل!!
امه: لاترووح والله ليذبحك وما همة شي
مازن: امل ويش ذبنها بأخ غبي !! ما يفهم
امه: ياولدي اعمامك كله هناك ما يسمحون له يسوي فيها شي
مازن: تذكرين يووم فيصل ضرب ليان لانها ساقت بشوراع وكل اعمامي يتفرجون لها وهي تنضرب ولو ما جاء خالد ورائد كان راحت على ايد فيصل
امه: اذكر بس ما باليد حيلة
مازن:لازم ادخل واوقف ماجد 
امه بدت تبكي: والله لو جرى لك شي ما راح اسامح نفسي ياوليدي لاتروح له
مازن: يايمة ما ني بزر بروح اتفاهم معاه وبعدين راشد وابووي كلهم هناك يلا برووح
وراح وقف عند بااااب المجلس يمسع هواشتهم واذنه على الباب
جاااء من وراه 
خالد: انت ما تدري ان التجسس على المؤمنين حرااااااااااام وما يصلح 
مازن التفت اليه بقلة صبر: ورى ما تذلف لا ي مسجد وتعتكف!!
خالد: ياولد التجسس حراام تبي تسمع ادخل
مازن: اقول خالد انت ليه ما دخلت
خالد:عشان البنات هناك استغفر الله بنات وعيااال بمجلس واااااحد اختلاط!! استغفر الله
مازن:ابائهم كلهم هنااك ويش فيك ؟ حتى اخوانهم
خالد: ادخل انت!
مازن:لالا ما ابي ادخل نفسي في مشاكل انا واحد متهور ما اقدر امسك بأعصابي ابد
خالد:الا ويش...
قاطعة مان: اوووص ماجد معصب
كان يسمعهم
ماجد: وخري
رهف:لا 
ماجد: قلت لك وخرى ترى بطلقها بصدرك الحين
شاف الهنوف وفجر يقربون منه
ماجد: فجر انتي والهنوف خطوة وحدة والله ما تسلموو
الهنووف:ماجد اعقل ولا تسوي الي براسك
ماجد:ذا تبين ولدك ما يعيش يتيم وخري ازين لك
فجر: انت الحين صاحي بقتها
كان يرجف والعرق ينزل من جبينه ومرة يبتسم ومرة ملامح وجة تغير وسؤال يدور براس الكل ليش
يبي يقتلها ؟فجر واهو وامل وابوها وامها و ام مازن واخير مازن هذولي اهم الي يعرفون بس ياترى 
امها وينها ليش ماتدخل......مازن وخالد ياترى يجي مشاري و يكشفهم 
خالد: تعال ندخل نوقفه
مازن: أي يلا ...لالا العيال هناك
وبعد ما زادا الهواشه بين عناد رهف وماجد وتدخل ابو راشد وابو ماجد 
ابوه:يلا عاااد تراك مسختها انا ساكت عشان امل تعلم درس وانت وجهك رايح فيها
ابو راشد:يلا ما صارت هات المسدس!!
ماجد حقرهم والتفت الى رهف: يعني ما راح توخرين؟؟
رهف: هزت راسها بمعني لا
ماجد:اجل بكيفك
البنات كلهم بصوت واحد: ماجد لااااااااا
العيال اصواتهم زادت وكل واحد يقول له شي
دخل خالد وسحب معاه مازن بايده مازن شارد بتفكيره وماصحاه من تفكيره غير اصواتهم
كانت رجوله اهي الي تحرك مع خالد تعددت انظاره الى ان وصل الي امل وماجد الى كان قدامها 
هنا ترك ايد خالد وراح يركض قبله الي ماجد ورفع ايده وهو يطلق الطلقة جت على فووق في ثرية كبيرة
فوق ما كانوا جالسين ابو راشد وابو ماجد وطااااااااخ على روسهم وهم واقفين طبعا صار التماس كهربائي
وصارت الانوار تطفى وتولع وما تسمع غير صووت ابو راشد وابو ماجد تحت الثرية 
مازن سحب المسدس من ايد ماجد من جهة ما طلعت الرصاصة كان حار رماه بحضن خالد الي واقف وراره
وخالد من الخوف رماه في الارض 
دخلت امه ومعاها مشاري وقف الكل ما غير ابو راشد وابو ماجد
درت بكل السالفة من مشاري وصلت الي ماجد ومازن وخالد عطت ماجد كف لحد ما صحى
امه والعصبيه واصله معاها:هاااااا عسى بس ما صحيت لا تبي الثاني بعد
وزادته الثاني
امة:خالد!؟؟
خالد: سمي
امه: سم الله عدوك هاااات المسدس من الارض
واعطاها
الهنوف مشيت وقفت جنب مشاري وهمست في اذنه
الهنوف: ليش تاخرت ؟
مشاري : بعدين اقول لك ؟!
امه هدت شوي ودمعت عيونها والتفت الي امل : تعااااااااالي يا يمة بحضني
امل ما صدقت وراحت لها وضمتها بقوة
امل وهي تبكي وتشهق: وينك يا يمة وينك ماجد بيقتلني وابووي ما سوى له شي
ليان ما تحب هل النهايات سحبت ايد رائد وطلعت
ريم:فجر تعالي نتطلع ابوي وابوك من تحت الثرية
فجرهزت راسها بمعنى لا خليهم يستاهلون
ريم عقدت حواجبها وطلعت 
مازن ارتاح لما شاف امل بحضن امها طلع وسحب معاه خالد
مشاري بصوت واطي: اقول هنوفة خلينا نطلع اشوف اعمامي ابو راشد وابو ماجد عيونهم ما طلعت من علينا
ويش سالفتهم
الهنوف: خلهم يستاهلون امش نطلع واقول لك السالفة
باقي البنات كلهم طلعوا
ام امل: تعالي على البيت واهدي وقولي لي كل شي
وطلعوا بعد ما اعطت ام امل ابو راشد و زوجها وماجد نظرات استحقار
بقى ماجد على الكنبه وعيونه تطلع في كل انحاء الغرفة وكانه وبين الحقيقة والخيال
وما صحاه غير صوت ابوه وابو راشد
ابووه: هيييه انت علامك تطالع كان او مرة تشوف قم تعاال طلعنا 
ابو راشد: قم ياولد ما بقى الا انت قاعد
قام بخطوات ثقيله ونظرا ت غربية دقات قلبه تدق وكانه يركض مو يمشي الحين استوعب الحين
عرف ويش سوى
سحب الثريه من عليهم وحطها على الارض وقعد جنبها 
اما اهم الي قام يعرج والثاني يتمتم بكلمات غير مفهوفة طبعا لا يخلوو من الجروح والكدمات على وجيههم
عند ريم وفجر
ريم: اقول تعااالي على الحديقة احس نفسي ضايقة شوي
فجر : يلا عندي لك سالفة صارت مع وليد
راحوا على الحديقة
واتفاجئوا الكل هناك مشاري والهنوف وولدهم مشعل ريماز لميس ريان وليان خالد وباسم وراشد ومازن
ورائد وحتى خالد كلهم الا امل
قعدوا البنات الي على المراجيح والي على الارض يسلفون اما العيال الي فوووق السور والي بسياكل يتسابقون طبعا اهم محرومين من السيارت فلوها على السياكل
باسم شال طرف قميصة الابيض وربطبة حول بطنه وطلع على النافورة وهي ترش عليه بالمويا وفي ايده
انبوب مويا بلاستيك لونه اخضر ويستخدمونه في رش الارشجار
باسم نادى عليهم يبيهم يجون لحد عندة وسط الحديقة عند النافورة ما جاء ولا احد قام وشغل المويا ورشها على الكل طبعا البنات اكثر ناس ما اعجبهم اما العيال بالعكس كانوا مبسوطين
جووا لحد عنده
باسم : واخيرا شرفتوا
لميس: قول ايش عندك؟!
باسم: عندي لكم بشاره حلووة !
فجر: قول يلا بشرنا والله يا باسم اليوم اشتقت حدي اضحك
باسم: البشارة ما يدري فيها غيري انا وراشد بس هاااااااااااا عندي شرط واحد
ليان: قول؟!
باسم: تشفوون الي بالعلبة هذي!!
ريم: لا ما نشوف شي غير شي اسود يتحرك
ريماز: صصصصصص
سمر: صرصور
باسم: عليك نوور يا سمورة هذا صرصور اعز اصحابي
رهف تمسخر: الله يديم المحبة بينكم
باسم: امين عقبال ما تحبونه ويخاويكم بعد
راشد: بتقول والا حرتقتها وقلت لهم انااا
باسم:الشرط اهوو يا عزيزاتي كل وحدة تبوس علبه الصرصور والا خلاص مافي مفاجئة
ريماز: ووووع ولو بقى اخر صرصور والا نجاح الامة على هذي البوسة ما بسته
فجر: ما بقى الاهي 
ريم: وع الله يقرفك
رائد: تبا لك يا باسم 
رهف: وع وع وع وع وع خمسة وع ما راح ابوسة لو ينقلب تامر حسني
ليان: ياليت ما سمعتك وجيت
مشعل: طيب انا؟؟ بوسوني
فجر: حايتوا انا انت تامر امر
باسم:خلاص مشعل تبرع انه تبوسة بدل الصرصور او اقول بدالي انا احسن يلا اشوف كلم عند مشعل 
وكل وحدة باسته
مشاري: زين الحين يا باسم بتخلي الولد مغزلجي ورى بوسات البنات
باسم: مشاريووا خلي الولد يتمتع قبل لا يكبر 
مازن: على قولت المثل متع الروح قبل لا تروح
باسم : ازين عزاتي ليزي جانتمن لن يكون بعد اليوم ممل ؟؟لين تركبوا السياكل يالعيال والبنات لن تروحوا الي المطبخ عشان تستهبلون على الطباخين بحجة تعلم طبخات معينه البنات؟! والعيال؟؟؟ عندي لكم شي حلووو
ودعوا جلست البيت ودعووا الطفش والنكد رائد راح ترجع تفحط وتحوس بسيارتك
لميس ليان سمر ريماز وكل البنات: راح تفعلون خدمة البلاك ولا انسي الشيخ خالد
راح يرجع يطلع بسيارتة الى اصدقاءه الشيوخ قولو يلا هلا بالسووق والاعراس والمجمعات والمقهاي
والبر وحضوور المبارات والملاهي وكل شي!!
بنات عيااال انه في تمام الساعة العاشرة من يومنا هذا الذي كسر قلووب اهالينا علينا
نعم انها ساعة الصفر تم باذن الله من مصادر موثقة رجووع الاغراض المصادره الينا !!!
البنات والعيال بصوووت واحد صرخووو بفرحة
باسم: جوا لات لابتوبات سيارات وكل ما هو ممتع غير مفيد سيرجع لنا من بكرة ادشووررر لحد الفجر يا عيال!! بنات اطلعوو لسوووق والاعراس وكل مكان تبوون
راشد: انا وامي وباسم وامة وام مشاري بعد ما طلع باسم من هواشته اهووماجد قدنا كلنا بغرفة وحدة
وناقشنا اسباب الكل هل اليومين صدره ضايق مو طايقين أي مخلووق وبعد ماقعنا ام فيصل ان
هذا الاقرار عكس سلبيات كثيرة علينا ولانها كانت قبلها مكسور على فيصل وردة فعل ليان كانت تسمع لنا بهتمام وقالت لا بوو مشاري ووافق على طلول وراح يقولوو لابو راشد وابو ماجد
سمر: ليوون لازم تروحي عندي ماما وتسامحي منها على الي سويته
ليان: اكييد بروح الا اقوول اليوم الساعة3 الفجر كلنا نجتمع هنا!! عشان نرجع على بيتنا ونرجع الاغراض الي سرقنها ومن بكرة راح ترجع لنا
باسم: هاااا لاتنسووون3كلنا هنا والي راح ينام وشي ومن الي سرقناه عندة راح فيها اهوو من الحين اقوول لكم
مو مستعد اعترف اني سرقت شي انا وياااه وبعدين انا رجعته واهوو لا هااا من الحين راى اتبرى من الي يتاخر وكانه اهو الي سرق غرضة بنفسة ولا بعد لا انكشف واحد منكم بسوي نفسي اني متفاجئ وبفتح فمي هل الكبر وعيوني كمان واخير بسوي نفسي انكم طحتووا من عيووني
ريماز: ام النذاله بعينها
باسم: وشكلين ما بحكي!!
ليان : هااا الكل على 3 الفجر لاتنسون
باسم: لحظة باقي شي!! يا عيال كل واحد يدفع 20 ريالا
رائد: نعمم!! وليش
باسم: انتووو ادفعووا وانا راح اقولكم
راشد:لا مار ادفع حتى تقوول ليش
مشاري: وهو الصادق ليش؟
فجر وباقي البنات قالوو: اوووووووو 
ويسون بايدهم دس لايك
راشد: خلاص بدفع انتووا وهل الحركات
البنات:هاااااااااااااااااااااااي 
ويرفعون ايدهم لفووق لايك
بعد ما دفع الكل حتى خالد ومشاري
باسم: طبعا الفلوس الي جمعتها لنفسي ودي افعل الخدمة والباقي داخل الكرش ونشكر لمن حسن دفع
المبلغ كامل وخليتوا الحالة عندي كلها خضراء مثل الاسهم والي ولد امة يلحقني وياخذ فلوسة
ودعس برجلة وهرب والباقي العيال كلهم وراه الا خالد ومشاري وراشد
الساعة3بالليل نفس المكان
الحديقة—عندالنافورة
اجتمع الكل ورجعوا الاغراض على بيت ام فيصل
الصباح مرت ام فيصل على بيت كل عائلة وقالت انها اهي وابو مشاري الغداء راح يكون في بيت ابو مشاري
وراح تكون لهم مفاجئة للعيال والبنات !! وختمت كلامها بعبارة الحاضر يعلم الغائب
الصباح الساعة 7
كعادة الكل انطلق الي دوامة
خلوني اقولى لكم شي عن دوام الباقي 
في كلية سمر ولميس..
وكعادتهم في كل بريك المحاضرة يطلعون ولايرجعون للمحاضرة
سمر: يمة خايفة منها!!
لميس: ليش تخافي منها هذي بنت راح ترفع من هيبتك قدام البنات وراح تحميك من الغيرانين والمقهورين
سمر: مابي مابي خليها تروح والله اخاف منها عقب الكلام الي سمعتة
لميس: البنت عيونها عليك من بكرة اتصل لك بماذون الشرعي
سمر: ويش ماذون وما ماذون والله لو تموت ما خليتها تمشي معاي اوتمسك ايدي اهي وذاك الوجة 
لميس: ليتها تيجي عندي انا ...والله فرصة ما راح اخسرها
سمر:انتي مهبولة بتخاوين بويااات ولا بعد...استغفر الله وبس
لميس:ويش فيها ؟؟
و في مدرسة ليان وريماز بالثنويه..
ليان:انتي ويش فيك 24 ساعة تبلعين بهل الحبوب
ريماز: ويش اسوي صداعي دايم!! مايروح
ليان: بصراحة لازم تروحين على المستشفى هذا موب صداع بالاول تبلع حبة واليوم ثنتين
والمشكلة بقول مخدارات او شي بس انا بعيني شايفة نوع الحبوب بندول
ريماز: ويش مخدارت انتي وجهك معقوله تفكيرك فيني لهدرجة
ليان: لاتزعلي انا اعطي بالوجة بس والله الي يشوفك انتي وهل الحبوب والصداع
لاتلموميني شي اكيد وطبيعي تفكيري يروح بعيد
ريماز: اقول امشي الحين تخلص الفسحة وندخل متاخرين ونوهق مع البرنسيسة نوااااااال
ليان: انا وهل العجوز بيوم من الايام راح نضارب وتشد شعر بعض 
ريماز: انا ابفهم الحين خلاص بهل العمر المفروض متقاعدة !!
ليان: كل العجايز راحوا مع الطبين الي هي
وفي مدرسة امل ورهف..
امل:ناويتها بمقلب اذا ما بكت بدل الدمع دم ما اكون امول
رهف: الله يستر قوولي لي ويش هوو
امل: كل شي بوقته حلوو خليها دمها بدت بالمقالب العنيفة تساتهل 
رهف: تستاهل ما توقعتها نذلة لها الدرجة
امل: ولا انا 
وفي مستشفى المجانين عند فجر وصدقتها لمى..
لمى:بيني وبينك والله ما ادري ويش اسوي
فجر: انا اقوول استخيري وبعدين قرري
لمى: وانتي ويش سويتي مع ولد عمك كل ما سالتك تهربين
فجر: وليش اتهرب من السؤال دايم واحاول اثبت للولد باجفا اني ما احبة وبالعكس كل يوم عن يوم 
يزيد حبة وخاصة من سالفة يوم تحطت في المسبح الله لايعدها من ساعة
لمى:هههههه 
فجر: يلا بروح على مكتبي تامرين على شي؟
لمى: ما يمر عليك عدوا
وراحت لمكتبها وقعدت تفكر بوليد
فجر في نفسها:ياربيه ما راح ارووح له لو مهما ويش يصير اصلا مسختها بزيارت كل يوم والثاني طقاها سوالف معاه حتى ما يجوز لي اقعد معاه وحتى ما معي محرم
بس والله وحشني سوالفة وهباله لالالا يا فجر اعقلي انتي منتي راعية هل السوالف ابد آآآه متى يجي تركي
من سفر الي كل يوم والثاني يزيد صار له شهرين
شالت قهوتها وقفت عند الشباك تشوف المجانين الي تحت يلعبون بعدها شالت رسومات البعض
وقعدت تدرس سلوكياتهم من رسمهم للاشياء وتحلل شخصياتهم
دق الباب
شالت طرحتها وغطت شعرها:مين ؟؟ تفضل؟؟
دخل وهو يلتفت ويطالع بالسقف
فجر: وليد؟؟ هلا هلا؟؟
وليد بعتاب: اسبوعين يالقاطعة !! ما تيجين
فجر بدلع تحك راسها بالقلم: والله انشغلت بشغلي ومشاكل البيت!!
وليد:على العموم انا جاااي اقول ترى انا طول الاسبوعين ما اكلت شي
فجر عقدت حواجبها: ليش ما يجبون لك الوجبات كل يووم
وليد في نفسه:ياربييه هى اشلون؟؟ ما تفهم علي! وليد: اقصد بعد ما طلعتي هذاك اليوم..وتركي مسافر
و...صرت اترقب وقت جيتك كل يوم.. عشان نسولف واليوم الي ما تيجين فيه احس بضيقة وما اكل شي
وطول الوقت.. اناظر لساعة وبالي ييروح فكرة ويجي بفكرة.. وبديت اخاف لو صار لك شي
لحد ما قلت انزل واشوفك
فجر ما قالت شي وتطالع فيه بهدوء وانصات وكانها ما صدقت والولد فتح فمة 
وليداستغرب: هيييه انتي معاي والا..
قاطعته: هاااا 
وليد ابتسم: من قال هااا قد سمع!!
فجرترقع:صدقني البيت كله مشاكل وبعدين تبي الصراحة!!
طلعتي كل يوم والثاني لك واسولف معاك ماهي بحلوه وبعدين لو ان الدور الثالث فيه احد غير جناحك والخدم
كنت صرت عود بحلوق الناس...زميلاتي اسئلتهم كثرت وارتباكي من الاجابة صعب اخفيه عليهم
وليد... بصراحة قعدتنا مع بعض كل يوم غلط واخاف يكبر الغلط يوم عن يوم
وليد :الحين صارت قعدتنا مع بعض غلط...الحين صرت اخاف لا اتعلق فيك اكثر!!
أي يش فيك تناظرين كذا افهميها زي ما تبين..اصلا ما ادري ويش الي خلاني انزل الي هنا لاول مرة
ولا ادري كيف رجلي طاوعتني ادور عليك ومسوي نفسي مجنون 
ياربي كل من حبيته راح بالاول امي راحت والحين تركي وهو اكثر انسان يعرف مدى حبي له
ولما جيتي.....اقول انسي كل شي قتله وانسي انك تعرفين شخص اسمة وليد !! وخلاص كل واحد يرجع مثل ماكان عليه
وطلع وقفل الباب وراه بقوة
فجر:لالا ما اصدق وليد..وانا ما قلت شي لازم اروح عنده بقول له وجه نظري وما ابي اخسره ودي بانسان مثله يونس علي بشغلي ودي كل يوم اسمع سوالفه و اضحك بصراحة ما يستاهل يعيش حياته هنا وبهل المستشفى بروح له بس بعد ما يهدي شوي
وبعد نص ساعة طلعت من غرفتها وهي تجمع الكلمات لوليد
دخلت على الجناح حطت ايدها على مقبض الباب وسمعت كاول مرة سمعته وهو يبكي بحرقة وقهر
فجر في نفسها: ياربيه معقوله يبكي عشان كذا لالا ما اعتقد في شي ورى هل البكاء
وليد انت انسان وراك شي موسهل ابد ...اقول بدق الباب ماابي اشوف دموعة 
دقت الباب ودخلت شافت كل الانور طافيه وشغلتها
وليد يغطي وجة بالمخدة ومتجاهل وجودها في الغرفة بس سكت وما قال شي
فجر جلست على الكرسي ومن بعيد ترمي عليه بالمخد
فجر:قم ترى والله ما اقصد اسفة
وهو مسوي فيها زعلان ومايبي احد يكلمة
فجر ترمي عليه بالمخد: يلا عاد ترى ماصرت معليش والله مالي أي قصد اني اذيك او اجرحك وليييييييييد يلا عاد تراك مسختها
والحبيب عايش الدور ومسوي فيها زعلان
فجر:اذا ما قمت الحين لا تلومني بيجي لحد عندك وبسحب المخدة واذا قاومت عاد احسب حسابك للمرضين بيجون يساعدوني هههههههه 
وليد ماقال شي ولا حتى تحرك ولا أي ردة فعل بس مغطي بالمخدة وجة
جت عندة بخطوات متثاقله وهي خافيه لانه حست ان في وليد شي وصار من جد مو مزاح
بدت ايدها ترجف ولستها تمثل الدور وتقول بعد لاحد الثلاثة وبسحبها
مدت ايدها وهي ترجف على المخدة وسحبتها وضحكت بصوت عالي ههههههههههه
بعدها سكت لما شافته مثل النايم
قعدت جنبة على السرير وتحاول تصحية بصوتها: ولييييد!! ياهوووو وليد مادرت بيقفلون المستشفى؟؟
وليد هااا ترى ما امزح وليد تسمعني
شالت ايده الي كانت باردة وقاست نبضة بعدها حطت اصبعها السبابه والوسطى على رقبته عشان تاكد
ارتاحت اكثر لما حست بنبضة
حطت ايدها على جبينه يمكن مسخن او شي 
فجر: وليد ادري فيك يلا قووول خلاص كشفتك
وليد ولا حتى تحرك
فجر في نفسها: يمة ويش جرى له؟؟
ضربت ايدها على خدة
فجر : وليد انت صاحي؟؟ وليد تسمعني؟؟ وليد تكفى لو صاحي خلاص ترى بديت اخاف
وليد الله يخليك قووول خلاص فهمت والله ببكي اذا ما قمت
بدى الخوف يسطر عليها والوساويس تزيد اكثر وكل شوي تقول يمكن عندة مرض كذا لالا اعتقد كذا لازم اسوي شي رحت وجابت كوب وعبته مويا ولما صارت قربيه منه وفي اللحظة الي ميلت فيها الكوب فاجئها بكلمة :بوووووووووووو
فجر انفزعت وكبت المويا عليه وعليها: يمممة!!
وليد:هههههههههههههه
فجر: بغى قلبي يروح فيها
وليد وهو مبتسم: سلامة قلبك
فجر: زين كذا؟؟ شف ملابسي كيف صارت
وليد بستعباط: ويش فيها؟؟ ويش زينها عليك
فجر: يلا عاد لايكثر اشوف رضيتك بكم كلمة مسختها
وليد:ههههههههه بس بصراحة اكلتي المقلب واكثر شي ضحكني دكتوة وقستي نبضي ولساتني حي باحعل يومي قبل يومك ومع هذا خفتي لاوبعد تقولين بيقفلون المستشفى!!
فجر:هههههههه تصدق حسيت فيك تمثل بس الخووف ما خلاني افكر بشي غير انك تقول وبعدين لاتدعي على نفسك كل واحد وله مكتوب والموت كاس كلنا راح نسقيه
وليد:اشوف قلبيتها محاضرة خلاص انتي لو جرى لك شي انا انتهي من الوجود
فجر: دامك تخاف علي ليش سويت المقلب ما فكرت يمكن اروح فيها مثلا بسكته قلبية!! ساعتها بينقلب السحر على الساحر وتعيش طول حياتك ندمان على المقلب
وليد ضاق خلقة وعقد حواجبة وبدت عيونه تدمع وراح وفتح ستاير اقرب شباك اليه واستند براسه على عليها واعطى فجر ظهر وهو متكتف
فجر حست بشي بوليد تغير مشت اليه وقفت قدامة شافت دمعة طاحت غصب عنه من عيونه مسحها بسرعة وهي نزلت عيونها على الارض وكنها ماشافته
فجر: ايش فيك قلبت؟؟ ويش فيها عيونك
وليد وككل واحد يخبي دموعه: ولاشي ما دري ويش دخل فيها
فجر: طيب احلف ؟؟ قول صارحني في شي انت مخبية؟؟
وليد: مافي شي ويش اخبي؟؟
فجر: طيب يلا ابتسم عشان اطلع وانا مطمنه عليك
وليدابتسم مجاملة لها
فجر:لالالا ما ابي هذا ابي الثانيه يلا اضحك ههههههههه
وليدعشان ضحكتها ابتسم
فجر:ايوة كذا ولودي يسمع الكلام
وليد بنفس الابتاسمة يسوي نفس ما سمع وياشر بايدة له على انه ما سمع ويبها تعيدالكلام
فجر:لالا ما راح اعيدها مرة وحدة نادرة ما تكرر مني
وليد: واذا قلت بليز عشان خاطري هذا اذا كان عندي لك خاطر
فجر: ولودي انت خاطرك عندي لو تقول لي ارمي نفسك في النار رميتها
وطلعت بسرعة
وهو انسدح على السرير وحط ايدة الثنين تحت راسه ويتامل بالسقف ويبتسم ويقول بنفسة: هل البنت بسرعة تراضيني وبسرعة تزعلني هههههه
انتهى الدوام وراحت على البيت وهي رايقة وبعدها راحت على الغداء في بيت ابو مشاري مثل ما قالت ام فيصل واجتمع الكل هناك العيال والبنات كانوا في منتهى الادب والذوق ولاول مرة الاخوا يسمح لا خته تغسل ايدها في المغسلة من غير مايزاحمها هههههه والاخت لاطلب منها اخوها مثلا تقرب منه الملح على السفرة تقربها وتقول له انت تامر امر ويكمل الدور الاخو المثالي ما يمر عليك عدور يا احلي وافضل اخت
وحتى ماجد وامل ماجد كمان بداعي انه يحسن اخلاقة مع الكل وبنفس الوقت امة ضاغطة عليه ان لو سوى شي بامل راح تبرى منه ليوم الدين وبتطردة من البيت والشغل وراح تكون غاضبة عليه لحد ما يصلح الي سواه
وبينها الاكل مجتمع في المجلس ويسولف ويضحك والي رايق ويعني والثاني يدندن معاه والثاني ييرقص ويتنكس معاهم
تذكت ولدها وتنهدت ودمعت عيونها وبدت تسال وينه كيف حاله عايش وين ساكن واسالة المعتاد تدرو في راسها وقررت ترد اغراض الكل عسى واحد منهم يدري بمكانه ويقول له امك تغيرت ويرجع لهم
وقفت ام فيصل بكل ثقة في نص المجلس:يابنات ويا عيال عندي لكم مفاجئة حلوة
باسم يستغبى:شنوو لا يكون الي في بااااااالي
رائد: لالالا تقولها خليني احزر ويش هي
لميس: لقيتوا فيصل؟؟
ام فيصل هزت راسه بمعنى لا
باسم: يلا قولي ويش هي؟؟
ام فيصل:من اليوم راح نرجع لكم اغراضكم وراح تطلعون مثل اول واكثر بعد
والبنات والعيال بفرح مزيف:هااااااااااااااااااااااااااااااي
باسم: يحيا العدل!!
والكل من وراه: يحيا!!
وكرها وبعد كم مرة سكته ابوووه بكم كلمة وسكت
بعدها كملوا ادوارهم وباسوا راس ام فيصل واخذوا اغراضهم وكل واحد راحواصار البيت هدوء غربيب
العيال طلعوا برى يلفون بسياريهم والبنات كل وحدة بغرفتها
في بيت ام مشاري اخذت جوله تلف فيها على غرف بناتها لميس ريماز
دخلت على غرفة لميس
امها: هاااا اليوم وين بتروحين؟؟
لميس: والله ما ادري عندي عرسين وحفلة في بيت وحدة مادري وين وين اروح؟؟
امها: مشاء الله بهل السرعة عزموك؟؟
لميس: ايوه من يوم ما دروا اني حرة وطليقه اقبلت الرسايل علي بالدعوات
امها: طيب مكان واحد وبس قرري الحين 
لميس: امممم بروح على الحفلة ما ابي ادخل في الاجواء الدسمة والطقاقات من اليوم بخليها للاسبوع الجاي عدي كم واحد 
امها: مين بيروح معاك
لميس: سمر بنت العمة في غيرها لان البنت من نفس الجامعة عندنا
امها: يلا بروح اشوف اختك وبعدها بطلع عند وحدة من جارتي وانتبهي على نفسك 
لميس : اوكيه لاتوصين حريصة
وطلعت عند ريماز
امها: هاااا وانتي الثانيه على وين طالعة
ريماز: ابد ما عندي طلعة احتمال اروح على السوق واحتمال اقعد اسولف مع البنات واحشيني حيل
امها: براحتك يلا بروح انتبهي على نفسك
ريماز: اوكيه باااااي
وقفلت الباب
بعدها اتصلت على العيال واطمنت عليهم
اتصلت لميس بسمر
لميس:هلا سمورة
سمر: هلا فيك اخبارك مع جوالك
لميس: تمام التمام الا اقول ويش رايك نروح حفلة البنت الي تبك تخاوينها؟؟
سمر:لالالا ماراح اروحها
لميس: والله حفلتها خياااااااااال
سمر: لالا ما ابي حتى انتي لا تروحي خليها تولي البنت هذي سمعتها موب زينه
لميس: والله ودي اروح واتونس واوسع صدري البنت هذي انا معجبة فيها
سمر: بالله كيف اعجبتك وهي بويه استغفر الله وبس
لميس: تكفين تعالي معي
سمر:لالا اكرها ما ابي روحي انتي
لميس: اوكيه بكيفك يلا باااااي الحين العشاء بروح اتجهز باقي شعري والميك اب وبختار فستان مناسب
سمر: اوكيه لاتزعلي مني
لميس: لاعادي بس بردها لك يلا بااااي
سمر: بااااي
وقفلت الخط وتجهزت وراحت على الحفلة
وصارت الساعة 12 بالليل والساعة1 وصارت وحدة ونص والبنت هذي ما رجعت الي البيت
وامها قلقانه واخوها خالد راح مع السواق الي البيت الي فيه الحفلة مكان ما وصلها دخل البيت كان مقفل
وما فيه احد وبدى الشك يدور في راسهم
ويتصل على جوال امها
امها بخوف ردت: الوووو...شرطة ... لميس؟؟
ّّّنهايه الفصل الخامسّّّ

ّّبدايه الفصل السادسّّّ
امها بخوف ردت: الوووو ..شرطة… لميس؟؟
ما ارح اقول ويش السالفة بعد بس خلوني نروح الي قسم الشرطة ونعرف كل السالفة
دخلت مع مجموعة بنات وقعدت وهي تبكي واخذوا شنتطها الي فيها كل اغرضها
وفي بنتين قدامها وكل شوي يستجبون واحدة داخل الغرف وصوت الظابط معصب ويكسر الاشياء داخل
وتسمع صوت البنات بيكون وهي خايفة بتموت والي خوفها اكثر ان البنات يدخلون بعبايات ويطلعون بدون
والي قبلها طلعت وهي بدون عبايها وطلع وراها واحد
ونادى الضابط على: لميس ..بنت فلان ال الفلاني
دخلت وهي تبكي بس بهدوء وكل جسمها يرجف وبا رد وكانت خطواتها متثاقله من الخوف
شافت العبايات على الارض وكبيوتر مكسر والغرفة معفوسة فوق تحت والضابط وجه ما يبشر بالخير
اشرلها على انها تقعد على الكسري قدامة
الضابط: اسمي فارس الفلاني وملقب بالكاسر وانتي لميس بنت فلان
لميس هزت راسها بنعم وقالت: والنعم والله
فارس: ابيك تكونين احسن من الي قبلك تفهمين!
لميس بخوف: شوف عادي تبي تستجوبني بتعاون معاك اما اني افسخ عباتي او اشيل حجابي مثل البنات والا اسوي شي انت تطلبة مني مستحيل ولو على قص رقبتي انا ما ني من هل البنات تفهم
فارس: ولو انتي مو من هل البنات ليش تروحين على حفلة مشبوهة وفيها اختلاط انتي لو تدرين ان الهيئة لو شمت خبر ودرت كان رحتي فيها احمد ربك اني الي بلغ علكيم اتصل فينا وبعدين من زمان وحنا مراقبين المكان
لميس: والله العظيم ماكنت ادري ان الحفلة فيها اختلاط وعيال وشراب استغفر الله لو يدري اخوي خالد كان
قتلني هذا لو دروا اعمامي اقسم بالله الحين ليذبحوني
فارس عصب: مو علينا هل الحركات ياما قالوها قبلك ويطلعون بنات خيسات
لميس بكت وكان ايدها ترجف: والله اقول الصدق لو تبيني احلف على المصحف انا جاهزة
فارس دق على الجوال: الوووو انت وينك ليش ما جيت!! تعال بسرعة ابي استجوب البنت!!
وقفل الخط ورمى الجوال على المكتب وهي فزت من الخوف
قعد على مكتبه وفتح الدرج وطلع ثنتين شكولاته سنيكرز وشال وحدة ومد ايده لها بالثانيه
لميس: مابي مشكور
فارس عقد حواجبة: مو كيفك خذي يلا!!
لميس شالتها بسرعة من الخوف
فارس: يلا اشوف كليها الحين
وفتحت قعدت تاكلها وهو الثاني ياكلها وهي من الخوف تبلع فيها ودمعها على خدودها
وشوي دخل شرطي وفي ايده شنتطها
وحطها على مكتبه
وهمس لفارس بكم كلمة غيرت ملامح وجة وطلع بسرعة
فتح فارس الشنطة وطلع الحبوب
فارس:ويش هذي الي لقوها بشنتطك؟؟
لميس: مادري؟؟
فارس ضرب بايده على المكتب:كيف ماتدرين؟؟ مو هذي شنتطك والا بعد بتنكرين؟؟
لميس كان شكلها حلوا وهي تاكل سنيكرز وبنفس الوقت يكسر الخاطر
لميس تبكي وتاكل: والله مادري اصلا جيتوا كنت مو موجدة عندها
فارس: اهااااااا الحين تقولين لي كل شي من يوم دريتي انها فيه هناك حفله وبالتفصيل الممل وترى اعرف الي يكذب علي خبرة عشر سنوات واذا كذبتي ولو بكلمة وكل كلمة بكف على وجهك
لميس: حاضر تبي كل شي؟؟
فارس: كل شي ترى اكره كلمة اختصار او الزبدة 
لميس: حاضر
فارس: لحظة!!
بعد ما شافها خلصت الشكولاته اعطاها جالاكسي واخذ وحدة
فارس: يلا قولي
كانت تحكي وتبلع بهل الشكلاته ودموعها خط على خدودها وتقول: اليوووم اهلي اعطونا الجولات وكل شي نحب بعد ما كنا محرومين منها ومن الطلعة لمدة شهرين واحنا في البيت قاعدين كل هذا بسبب اننا ركبنا خيول مع اخونا كنت فرحانه حدي وفتحت جوالي وقلت لكل البنات اني صرت حرة وبطلع المكان الي ابية
بعدها ارسلت لي فلانه بين فلان رسالة<<البنت البوية
تقول لي عن الحفلة وما قالت شي عن المشروبات ولا الرجاجيل الي كانو هناك 
قمت وسويت شعري بالفير كله وخليته طايح على كتوفي بعدها حطيت لي ميك اب خفيف ولبست فستان
ازرق موديله فرنسي وناعم ولبست شنطه وصندل ابيض لانه فيه ربطة بيضة من الوسط وحطيت شريطة بيضة على شعري وتبخرت ولبست عبايتي واتصلت على نفس البنت وقالت لها تقول بعنوان البيت الي فيه الحفلة
وقالت لي ووصلت دخلت اول غرفة وكانت كلها بنات لبسهن عاري ويدخنون ويطالعون فيني بنظرت جلست على كنبه لونها بني بعيده عنهم وانا لساتني ما شلت العباية من علي لانه اشكلهم تخوف وبنفس الوقت كنت اسمع صوت رجاجيل مع بنات في الغرفة الثانيه ويضحكون غير اصوت الاغاني الي مكسرة الدينا وكنت بموت من الخوف..و
فارس كان مبتسم على صرحتها وتفصيلها الممل حتى نفسها ماقصرت فيها
فارس فتح ثلاجة وطلع ايسكريم منها واعطها
لميس:فيه بنكهه الفرواله؟؟
فارس: اكيد وطلع لها بنكهت الفرواله وفتحته وقعدت تاكله بنعومة
لميس: بعدها طلع واحد من الرجال من الغرفة وكان يتمال ويعني هنا زاد خوفي وفتحت شنتطي ومسكت الجوال وكنت ادور بالارقام وجاء لحد عندي لاني لفت نظرة البنت الوحيدة الي لابسة عبايتها وقاعدة
حاول يسحب طرحتي بس دفعته وهربت لبرى البيت قعدت في الحوش احوس وادور ما ادري ويش اسوي ما راح اطلع الساعة 9 باليل وبنفس الوقت ماراح اقعد!!هنا قعدت واقفة ادور بالارقام ياااااي الاسكريم روعة
فارس: وبعدين كملي ويش صار ويش سويتي ايش الي جابك هنا
لميس: وشوي وكل البنات يطلعون برى على الحوش خايفين ومرتبكين ويلبسون عبايتهم انا خفت وقلت اطلع على البوابة على الشارع لحد ما يجي السواق وكنت ناسيه ان شنتطي داخل واول ما فتحت الباب الا في اخوياك الباقي وسحبوني من كتفي اول وحدة ودخلوني على الباص وشالوا جوالي مني كنت خايفة وابكي 
وما ادري ويش اسوي البنات الي معي في الباص يضحكون ويغنون ولا همهم شي!!
ولا بعد يتمسخرون علي ويعلقون علي انا ما قلت لهم شي وساعة ما وصلنا على القسم كنت بنزل من الباص وجت وحدة منهم ودفعتني لحد ما طحت وقمت وعدلت عبايتي ونفضتها من الغبار ومشيت اتجاه ما يقول الشرطي
دخلت على غرف سالوني على اسمي وكل شي بعدها قعدت على كرسي انتظر والبنات الي قبلي يمة !! استغفر الله كل وحدة تدخل مستوره تطلع بفستان عاري وكاشفة بعد هنا خفت و بعدين انت ناديتني ودخلت وانت تعرف الباقي
فارس: اهااااا طلع شيبس ليز واعطها كيس واخذ كيس ثاني ياكله
وهي من الخوف تاخذ وتاكله وما تقول شي
فارس: والحبوب كيف جت الي شنتطك
لميس: اقسم بالله ما ادري كيف
فارس: طيب انتي تدروين ويش نوعها؟؟
لميس: والله العظيم ما ادري؟؟ حتى اول مرة اشوف لونها كذا
فارس: هذا حبوب كوكاين من درجة قووية وممنوعه دوليا
لميس: يمة؟؟
فارس: ما تصنها الا بعض الدول والكيلوا الواحد منها ممكن تورحين للسجن لخمس سنوات وما فوق
لميس:ياربييه قلت لك والله العظيم ما ادري؟؟ كيف جت الي شنطتي ولا ادري مين حطها لي؟؟
فارس: الحبوب هذي عليها بصمات ارستها للمختبر الجنائي واخذت بصمات الكل والحين باخذ بصمتك !!
وحطت بصمتها على الورقة
فارس: اكيد عندك فضول عن البنتين الي قبلك؟
لميس:أي اكيد عندي فضول ويش سوا؟
فارس: كان اسلوبهم مايع شوي معااااي لما شافوني ما اتساهل مع الكل عرضوا على انفسهم
لميس : استغفر الله ..اللهم لاتؤخذنا بما فعلة السفهاء منا!!
فارس: ما دروا اني لا عصبت اقلب الدينا فوق تحت!! تهاوشت معاهم وحدة كان قربية مني وشالت المسدس من على المكتب بس الحمد لله خدعتها وسحبته من ايدها
لميس: اشلوون؟؟
فارٍس: سويت نفسي من هذولي الي ماشين على اللذه والرغبة وابتسمت لها وكانه ما همي شي وانا من داخلي ودي اقطعها ارميها للكلاب وغمز لها مع بوسه في الهوا والبنت ما صدقت وخقت وسرحت ورخت ايدها عن المسدس وسحبته ما ايدها وصحيتها بكفين كل استجوابي معاها بضرب كان
لميس:هههه اما انا كله شوكلاته وبلع بهل الاكل
فارس: والي زاد الطين بله خوي الثاني خاق فيها وما يكتب اقولها على الكبيوتر عصبت وكسرت الكبيوتر في الارض وتهاوشت معاه وطلعته برى واتصلت على الثاني والحين جاي في الطريق
لميس: ممكن ادق على اهلي
فارس: خلاص دق عليهم واحد من القسم ومشاري وباسم وخالد وحتى ابوك الحين جاين
لميس طاح كيس الشيبس من ايدها وحطت ايدها على الثتنين على فمها وكانت تبكي
فارس: ويش فيك؟؟
لميس: قبري راح يكون هنا؟؟؟ اقص ايدي لو بكرة داومت على كليتي سالمة
فارس: ليش ويش بيسون لك؟؟ ليه تخافين منهم لهدرجة
لميس:هذولي يذبحوني وكمان ابوووي معاهم
فارس:لالا انا راح افهم كل شي بس انتي اكتبي رقمك وعنوانك هنا عشان اتصل واقول من الي حط الحبوب بشنتطك
لميس فتحت عبيونها:يعني انت مصدق كل الي قلته
فارس: بنت مثلك نادرة قليل ما يمرون علي مثل كلهم مثل الي سبقوق وما راح اخلي اخونك وابوك يدخلون لحد ما اخذهم على غرفه ثانيه وافهمهم كل شي وبعدها بخليهم يدخلون باعصاب رايقة وما يصير لك شي طول ما انا موجود هنا
لميس فرحت: جد؟؟ والله ما راح انساه لك طول ما انا عايشة
دخل واحد من الشرطة
وقال: ولي امر لميس بنت فلان الفلاني ينتظرك برى مع اخونها
فارس: اخذتوا بطاقاتهم وتأكدتوا منهم انهم اخوانها
رد: ايو تاكدنا تحب اخليهم يدخلون او ينتضرون برى
فارس: لا خلهم ينتضرون الحين بطلع
وطلع
فارس: يلا بروح اقول لهم كل شي وانتي اقعدي هنا وخذي راحتك واذا تبين أي شي يخطرك في بالك
افتحي الدرج او الثلاجة وخذي الي تبين لا تستحين اوكيه
لميس: اوكيه
وراح وجلس معاهم وقال لهم السالفة وطلعها من كل السالفة ومدح في اخلاقها وتربيتها واسلوبها 
وكل شي
بعدها جاء ودخل ودخلوا كلهم وره
باسم كان في ايده عصير وابوها شوكلاته فليك ومشاري نفس الشي وكل واحد ياكل شي من ضايفات فارس لهم
اول ما راحت الي احضان باسم الي كان مبتسم ويطالعها بفخر
ضمته وكانت تبكي
باسم:ويش فيك؟؟ ويش سوى لك؟؟
لميس: ولاشي بس اكل حلويات
باسم يضحك: بس؟؟
مشاري:هههههههه يازين دلع البنات!!
ابوها: مشكور يا...
فارس: معاك فارس بن فلان الفلاني!!
مشاري: انت فارس الفلاني لالاما اصدق
فارس: والله اني مشبه فيك قول انت ما درست بمتوسطة (...........)
مشاري: ايوووه بس ما ذكرتك
فارس: انا فارس معقوله ما عرفتني اني الي كان ينادوني باكاسر والي اليوم بعد
مشاري: اهاااا ايوة افتكرتك وافتكرت هبالك على المدرسين
وطلقوها سوالف سوى واخذوا ارقام بعض عشان يتواصلون
ولما صار بيطلعون
فارس: لحظة!!
وقفت لميس 
ونادى على واحد وجاء عندة
فارس: طلع كل الحبوب من شنتطتها
طلعها
فارس: وطلع العطر كمان؟!!
لميس: ليش؟؟ عطري ابيه
باسم: يلا عاد خلي الظابط يشوف شغلة وانا بشتري لك واحد ثاني
فارس: بارسله لمخبتر العطر هذا مشبوه فيه يمكن يحتوي على مواد مخدرة او شي!!
واشكرك على تعاونك معنا
واخير جاااء الكاتب اهو ولابتوبه
فارس :يلا بقول له يكتب اقوال لميس عشان اسجلها في ملف البلاغ
وطلعوا ورجعوا على البيت وطمنت قلب امها عليها ونامت عند ريماز بعد ليله مليئة بادرما والخوف 
وطول الليل تمغص من بطنها يعورها من الي اكلته عند فارس
واليوم الثاني درى الكل وكلهم في بيت ابو مشاري
والبنات في غرفة ريماز
ريماز: و بعدها جاء ابوي وكل اخواني واخذوها وطلعت
امل:بصراحة تجربة لا تحسد عليها لموسة
سمر: وينها ودي اشوفها من امس وبالي مشغول عليها حتى الكلية ما داومت
ريماز: نايمة بغرفتها
فجر: الحمد لله انها طلعت منها على كذا
ليان: اما فارس هذا انسان غريب لاول مرة شرطي يستجوب بنت ويعطيها شوكلاته
رهف: ذكرني بدكتور الانسان يوم كنت صغيرة بعد ما يخلص الكشف يعطني حلاوة هههههه
ريم:ههههههه ياحليه كنت حتى لو اسناني ما فيها ابكي واصيح عشان اروح ويعطني حلاوة
فجر:ريوم من بكرة ترجعي على شغلك ترى ما صارت
ريم:لاخليني بعد اكثر
فجر: أي اكثر حتى رجلك الحمدلله تمام وتمشين عليها
ريم: والله لو الود ودي كان ما اشتغلت بهل المستشفى!!
فجر: اذا على اللزقة تراه مسافر من ثاني اسبوع طحتى فيه!!
رهف بخبث: مين اللزقة يابنت انتي وهيا؟؟؟؟
ريم: هذا واحد استغفر الله دايم ناشب لي بالمستشفى
وبعد ما سالفوا دخلوا عند لميس وهي نايمة ورومها بالمخد والي دغدغها لحد ما قامت من النوم
ومرة ثانيه حكت السالفة لهم وتمشي بالغرفة تقلد فارس يوم كان معصب وتقعد وتقلد نفسها وهي تبكي وتحلف له وتوصف نفسها يوم تاكل شوكلاته وتبكي وتقول له بكل شي
سمر: مشاء الله حتى نفسك ما قصرتي فيها وصفتيها
ليان بخث: عسى بس ما قليتي له بالوان ومقاس ملابسك الداخلية
لميس فتحت عيونها: ليوووووون
ورمت عليها بالمخدة
ليان:ههههههههههه
لميس:هههههه وبعدها شال عطري!!
سمر: وليش العطر؟؟
لميس:والله ما ادري ليش؟ يقول مشبوه فيه او مواد مادري ويش سالفتة
فجر: المهم اعمامي ماقالوا شي؟؟ مافي عقاب ؟؟
لميس:لالا قلت له ان اهلي ما يرحموني والظاهر كسرت خاطرة وانا ابكي قال لي بقول لهم كل شي
وانتي اقعدي هنا وقال لهم كل شي ودخلوا عندي بمزاج رايقين!!
ريماز: بصراحة سوى لك معروف ما راح تنسينه له
ليان: أي والله هذا بعد الله ثم اهو كانت الحين اقل شي بالمستشفى هههه والا بناتنا حنا يروحون حفلات اختلاط!!
لميس رفعت ايدها:آآه عسى الله يوفقة دنيا وآخرة!!
بعد مانزلتها..
لميس: نعم ؟خير ويش فيكم؟؟
ليان : ابد سلامتك
سمر: الشعب في حماية الشرطة حتى من ضرب اهاليهم لهم
فجر: لا الظاهر الولد ماخذ عقلك
لميس: ويش الي ماخذ علقي والشعب انتي وياها؟ ويش فيها لادعيت لرجال!!
ريماز انسدحت على فخض لميس الي كانت جالسة وطيحت شعرها وقالت:امممم اوصفي لنا هل الفارس الي ماخذ عقلك؟؟
لميس تلعب بشعر ريماز:اممممم
هنا كل البنات اجتمعوا عندها وقربوا منها
ريم تغمز لها: ايوه قولي
لميس: اهوو حلوااا امممم ابيض طويل ساعات احسه رزين وعقلة يوزن بلد وساعات احسة راعي سوالف وبربرة وطقطقة والله ما ادري كيف بعد اقول لكم
رهف: شكلة كيف؟؟ نحيف؟؟ متين ؟؟
لميس:ما ادي لاهو نحيف ولاهومتين بس البدله حلوة على جسمة وما ادري كيف يرفع
صدرة بهيبة لامشى بس.. لا حط رجلة فوق المكتب ونزل قبوعته وبدى ياكل بهل الشوكلاته والايسكريمات
تحسين كانه بزر ولا بعد لامن اتكلم انا يرفع عيونه لسقف وينصت لي انصات مو طبيعي
فجر: بنات ما علينا من فارس ويش ناوين تسون بعدالخروج من السجن؟؟
ليان تطالع في ريماز: ابد بس بعض الناس!! قالوا بيودونا مطعم يوم ساعدتهم من الصراصير اشوف طلعنا ولا ودونا؟؟
امل: لايغركم تراه كلام!! بس عشان تفتك من القرف الي دخلوه علينا
ريماز قامت بسرعة وقفت بنص السرير:لاحبايبي انا عند كلمتي انتوا بس اشروا على المطعم الي يعجبكم
وانا حاضر بالي تبون
ريم: اجل بكرة نروح!!
ريماز بدلع: اهئ اهئ اهئ من بكرة بطلع كل فلوسي الي في الحصالة!!
ليان:ههههه ممنوع الدلع والاخذ بعاطفة
لميس: الحين من جدكم خلاص بكرة نروح
فجر: ايوه خلاص قررنا وانتهى
ريماز: ياااااي مو مصدقة تم الافراج عنا
لميس:الا صدقي وانا اختك ما اول يوم من الافراج في الشرطة
رهف: الله يستر من بكرة وين ؟؟
امل: ههههه اتوقع بيصدونا الهيئة!!
ليان: ويش دعوة ياحافظ هل الدرجة طايحين من عينك!!
امل:ههههههه افهميها زي ما تبين
فجر: ريموو تعالي نروح على الحوش عندي لك كلمة راس!!
ريم:اشم ريحة شي موب زين
فجر: بتروحين والا في غيرك!
ريم:لالا بروح
وابتسموا للبنات وطلعواا
ريم:هااااا ويش عندك؟؟
فجر: وليد؟!
ريم: مين وليد؟!
فجرتذكرت انها ما تبي تقول حقيقة وليد: هاااا ولاشي؟
ريم ما حبت تضغط عليها: بكرة ايشرايك نطقم سوى؟
فجرما قالت شي
ريم: هااا ويش قليتي؟؟
فجر: قلت ايش؟؟
ريم: بنطقم سوى!!؟
فجر: خلاص اوكيه ويش نلبس
ريم:الجاكيتات الحمر والبدي اسود مع بنطلون اسود وكعب احمر
فجر: اوكيه تمام لاحد يدري بنخليها مفاجئة للبنات
ريم اوكيه
اليوم الثاني
**
نزلت ريم من على الدرج وهي بقمة اناقتها
امها: هااا على وين انتي والعبايه؟؟
ريم: لارض الله الواسعة !!
امها: على وين والا مافي روحة
ريم:لالالا على المطعم والله ما اخلي هل الاناقة تروح على الفاضي
امها:اهااا ومين بيودكم
ريم من غير نفس: السواق يلا بروح تامرين على شي!!
امها: سلامتك!!
في بيت سمر وليان
ليان: يلا تاخرنا بسرعة
سمر: لحظة!! شوي بشوف شعري
ليان: اقعدي هنا وشوفيه براحتك والله ما ابيانتضرك لحد ما تقولين حضرتك يلا امشوا تراني جهزت
وراحت
سمر:زين!!زين 
ولحقتها دخلوا على حوش بيت ريم لقوا ريم منتضرة
ريم: وين الباقي!!
ليان: رهف وينها؟؟
ريم: شوي وبتلحق
سمر: ما ادري عندهم دقي وشوفي
ريم دقت على فجر
ريم: يلا ترى تاخرنا وريماز من شوي دقت ومعصبة حيل تقول لا راح حجز الطاولة موب مسؤلة
فجر:والله ياريمو ما ادري يمكن اهون ما بي اروح
ريم: اقول قسم بالله لا تروحي ورجلي على رجلك موب كيفك
فجر:يوووه من شوي تهاوشانا انا وماجد وامل الاخ بيوي يوصلنا وانا وامل ما يبي سواقكم
ريم: والحين ويش بتسوين؟؟ والحل
فجر: بروح معاكم وبخلي هل الخايس ينطق ما علي منه دام ابوي ما قال شي
ريم : اجل يلا تعالي عندي كلنا بالحوش
فجر: بااااي
ليان دقت على لميس وريماز
ليان مافي تفاهم:اقول لايكثر اذا ما جيتي مو لازم اهم شي اختك تيجي قولي لها بسرعة
لميس:يلا عاد لاتخليني اسوي نذالة انتي والباقي وبخلي اختي تعزمني على مطعم انا وهي وبس 
ليان: يمة !! الحين خلاص بابنت الوزير ما نقدر نزعلك والا رحنا فيها بطاق الي ما يطقك بعد انتي واختك
طوط طوط طوط بوجة لميس!!
سمر: ليون ايش فيك على لميس
ليان:يووه لا ترفعين ضغطتي انتي الثانيه
ريم:من الحين اقول لكم الي متكدرة والي ضايقة ما نبيها نبي نتونس ما ني مشاكل يانا س خلوها على الاقل 
الطلعة الوحيدة الي نطلعها الكل رايق واهلنا راضين والي تبون السجن مرة ثانيه
سمر: هل المرة اعداااااااام انا ما صدقت و بنطلع ليووون ما ابيك تكنسلين طلعتنا تبين المشاكل بعيد عندنا ولا تنسين بعد انتي سبب سجنا يوم ركبتي الخيل
ليان: والله انا ما طقيت الوحدة على ايدها وقلت اركبي انتوا ركبتوا بس لانكم غيرانين مني
دخلت فجر واختها امل
فجر برواقان:هاااااااااااااي بنات
ريم: أي هذولي الناس الرايقن والا بلاش!!
امل: وين رهف؟
ريم: شوي ونتزل
فجر : خذي عبايتي اووووه حدي عطشانه من هواشتي انا وماجد
شالت طرحتها ودخلت على بيت ريم
قعدت في الصالة ونادت على وحدة من الخدم
قعدت تنظر
جاء راشد نازل من على الدرج شافها قال ريوم لساتها ما طلعت حب يستهبل عليها شوي
مشى على اطراف اصابعة لحد ما شال مخدة الكنبة الي ورى فجر ورمها في راس فجر
فجر بعصبية قامت على بالها ماجد لحقها او شي: وجععع !!
والتفت الي وتفاجي براشد يحك راسة بحيرية
فجر عدلت طرحتها وغطت وجهها: راشد!! ويش هل الهبال ؟؟
راشد مشى لحد عندها:احمممم ..امممم كنت اضنك ريم!! لانها لابسة مثلك فحبيت ارفع ضغطها واروح..معليش
فجر: حصل خير!! بس مرة ثانيه انتبه!!
راشد: اقعدي 
فجر: لابروح بس كنت منتضرة كوب المويا
راشد :بقول لك كلمتين وبعدين روحي ممكن!؟
فجر بتردد : أي ممكن وليش لا بس اختصر بطلع البنات منتضريني برى
راشد:بختصار وبدون مقدمات متى اطلب يدك !!
فجر ما قالت جمدت في مكانها
راشد: يعني لو تقدمت لك توافقين؟؟
فجر: امممم هاااا عاد تصدق انا خايفة من الزواج ما يخالف لو نتظر شهرين على الاقل بودع العزوبية وكل شي حلووا
راشد:ليش قالوا لك بحشرك في البيت!!
فجر:لالا ما اقصد كذا بس ما بي اتزوج من الحين خلنا نتاخر بعد اكثر
راشد: يا فجر اهي ما راح تفرق لا الحين ولا بعدين غير انك تنقلين عفشك هنا في بيتنا !! 
فجر:لا تفرق يارشد وبعدين انت سالت وانا قلت لك ما بي ما فيها شي لو نتاخر شوي
راشد بقله صبر: خير البر عاجله
فجر: اوكيه انا معك في هذي خلني شوي ما بي كل شي بسرعة وعجلة
راشد مل وابتسم لها: اوكيه انتي تامرين امر بنتضر شهرين ساعت ما تخلص بدون أي مقدمات بيجي بطلب يدك 
فجر هزت راسها بضيق: زين
راشد: آآه انتي ولو تدرين قد ايش انتظر اليوم الي نكون انا وانتي سوى 
فجر في نفسها: على جثتي لو جاء هل اليوم
راشد: فجر صدقني انا احبك والله العظيم احبك اما انتي ليش احسك مانتي طايقة حتى تشوفين وجهي انا ويش سويت لك علمني انا بيوم من الايام جرجتك غلط عليك قولي ابي ارتحاح
فجر:لاما سويت شي بس انا كذا...ياربييه وينها هذي تاخرت!<<تقصد الشغالة
راشد قام يبي يشوفها
فجر: لالا انت ارتاح انا بقوم!!
راحت وشافتها وشربت كوب كامل من الخوف!!
بعدها طلعت واجتمع الكل عند ريم بقت ريماز
لميس: طيب امشوا نركب في السيارة لحد ما تيجي 
ركبوا كلهم على سيارتين
مشت سيارة وبقت سيارة
وفجئة فتحت علهم الخدامة الباب وحطت جنبهم شنطه فخمة وكيوووت
ليااان: وهذااي لمين انشاء الله!؟
الخادمة: انسةريماز!!
ليان: ومن متى ريماز صارات انسة!!
سمر:اقول ليون اسكتي والي يعافيك خلينا نشووف ويش اخرتها ريماز ترى مو ناقصة
ليان: خلاص خلاص بنطم 
لميس: اذا هذي شنتطها لها حضوور خاص عاد كيف اهي
وتفتح الخدامة الباب!!
وتدخل الاخت باخر موديل في العباية لابساهة والعطر سبقها قبل لاتيجي اهي وكل شي فيها كامل والكمال لله
ليان بمصلحة:هلا وغلا بناجولينا السعودية كلها
ريماز:هاااا كيف اعجبكم
سمر:لالا اغاااار انا يلا اشووف انزلي وبدلي وانفشي الكشة !!
لميس:اوووخس ايش الحلاوة هذي حتى وانا اختك ماقلتي لي
ريماز: حبايبي انا صاحبة العزيمة هذي وبعدين لازم اكون كشخة
ليان: الظاهر الليلة بفل امها!!
ريماز:ولكم مني طاولة حاجزها ويش كبرها ل12 شخص على كم مفاجئة
ليان تقول لسايق:اقوووول حرك حرك يرحم والديك متشوقه حدي!!
وراحوا على المطعم وكانت احلاهم ريماز في كل شي!!
المفاجاءت كانت اخر شي على الحلا على طبق كل وحدة اسمها واتفقوا ان كل وحدةتعطي الي تحب الطبق الي مكتوب عليها اسمها مثلا ريم وفجر ريم اخذت صحن فجر وفجر العكس ونفس الشي امل ورهف المهم بقت ليان محد اعطها صحنه
ليان: افاااا يا بنات ما تحبوني ؟؟
هنا الكل مد له بصحنه عشان يتبادل معاها
وكانت راح تصير هواشة بس حلتها اهي بالاخير
كانت ليتهم اروع ليله قضوها ضحك وفلة بعد سجن دااام لشهرين ويمكن اكثر
رجعوا على البيت رايقن اخر شي وكلهم دخلوا من بوابة وحدة بوابه بيت ابو مشاري
دخلت ريماز وهي تركض مبسوطة حدة وتعمددت تنقز في المسبح بكامل اناقتها
والبنات من ورها مصدومين منها
لميس حطت ايدها على صدرها وعلى فمها وقالت: لابالله البنت انخبلت
ليان:لاه لاه ليش؟؟
ريم: ويش يسمونه هذا بعلم النفس
فجر: ما ادري؟؟
رهف:البنت جنت !!
امل: والله لو كنت مكانها ما نقزت لو ويش يصير يصير في احد يخرب كل هل الاناقة بلحظة
ريماز: خلووني اليووم مبسوووطة حدي
كانت تعلب بالمويا وترشة عليهم
لميس بخوف: حلفتك بالله تقولين لي ويش هل الهباااال
ريماز: تعااالي معي وانا اقول لك
ليان:والي تيجي معاك تقولين لها؟؟
ريماز: أي وليش لا؟
ونقزت ليان وبعدها لميس وكل البنات ما عدا فجر 
بدها مشوا على الحديقة وهم مبللين بالمويا ويضحكون وكل وحدة تسال عن هبال ريماز الغريب
انسدحت على الارض وهي تطالع على النجووم والقمر 
ريماز: انتوا تدوورن انا ليش فرحانه؟ 
البنات بصووت واحد:ليش؟
ليان:لالا انتي استخفتي عشان الخسارة حقت الليلة!!
ريماز: أي خسارة انتي وذا التفكير عاادي ويش فيها لاخسرت 20 الف على عشا راقي وحلووا
وبعدين الله يلعن الفلوس اذاكان سويت كذا وهذا كله من خيرنا خلونا ندلع قبل لايطير ...بنات
اليوووم وبعد سنه وكل يووم كنت اعاني من صدااع مزمن براسي اليووم بذات ما جاني غريبة صح!!
اليووم حسيت ان للروقان طعم ثاني !! 
ليان: جد! دوم مب يوم
فجر:اهااا..الله يعينكم بكرة استشوار لشعوركم؟!ههههه
سمر: يوووة صح؟!
لميس:والله ما لي خلق ابد اقعد واستشور
فجر تعلب بشعرها لانه مستشور:يلا بروح انام بكرة عندي داوم تامرون على شي
ريماز وريم ورهف بصوت واحد ويطالعوها بنص عين: سلامتك!!
امل:انا بروح معاك
فجر تلعب بعناد بشعرها: اجل يلا ويش منتظرة
ليان بحرة: بدري لاحقين على النومة خلونا نتونس هنا
فجربدلع: لالا هنا حر اووف بعدين شعري ما يحمل !!
سمر:اجل انقعلي والا بالمقص انتي وذا والشعر
فجر ابتسمت: ههههه حرة على قلوبكم شعري مستشور وانتوا كل وحدة وكشتها هل الكبر
يلا امول تاخرنا
ومشوا سوا
ليان: بنات اذا ما خلتها بكرة الصبح تقعد وتستشور ما اكون ليون
ريم: لالالا حرام 
ريماز:يلا راوني اشوف
ليان: ابي مساعد ايمن معاي 
لميس: انا لها
ليان: تعالي نلحقهم وفي مسبح بيتهم نغطسهم
ريم راحت تركض بتخربها عليهم وبتقول لفجر وامل
بس لحقتها سمر ومسكتها 
وقالت لميس وليان يروحوا قبلها
اما رهف وريماز متفرجات
في هذا الوقت فجر وامل كانوا يسلفون عن الطلعة ويمشون في حوش بيتهم متجهين الي فلتهم
ليان ولميس يركضون
ليان فاتحة ايدها وتصارخ: امووووووووووولة حياتي
امل وقفت وعقدت حواجبها بستغراب
نفس الشي فجر يوم شافت لميس جاية عندها التفت لورها شافت مسبحهم قريب صاخت لااااااااالالالا وقفي
كانت تطالع لورى والي لميس
ليان ضمتها ذيك الضمة وطاحوااا سوا في المسبح
ونفس الشي لميس وفجر
بس لميس طلعت فجر بسرعة لا نها ماتعرف تسبح
اما ليان كل ماتحاول امل تطلع تغطسها لداخل
وتضحك
فجر:هين !!
لميس: هههههههههههههههههه 
فجر طلعت الي غرفتها وهي والعة وما تدري عن امل وليان
لميس:لييون خلا ص خليها تطلع
ليان:ههههههههههههه يمة بطني
واخير اطلقت صراحها وهربت الي الباب الخلفي الي يوصل الي بيتهم
ليان وهي تركض:قولي لسمر تلحقني على البيت
لميس:زين !!زين انتي الحين اهربي من الي وراك
وهربت الي بيتهم وامل وراها
دخلت على البيت تضحك وتصارخ
ليان:ههههههههههه
امل:والله ما اخليك!! تعااااااااالي
ودخلت على الصاله ومن الصاله طلعت على الدرج وامل ورها ودخلت على غرفة رائد
هنا وقفت امل
امل: هين يعني ما راح تطلعين من الغرفة وهذي قعدة
ليان:ههههههههه اشوف وقفتي اشفيك ما تدخلين
امل: ليووون اذا ما تطلعي والله بجيب الي يطلعك بشعرك
رائد: نعم خير!! ليان اطلعي برى مو رايق لك
ليان: بليز خلني ثواني والله بطلع
رائد سمع امل تصارخ من برى والعة حدها
رائد:مين برى؟
ليان: امل بنت خالي
رائد يكلم امل بنذالة: اقول امل تبين ليان تطلع والا تدخلين لها؟
امل: الي تشوفه بس مسالة انها تطلع مافيني حيل الحقها تكفى خلها داخل الغرفة 
رائد: اعطني درب وانا بطلع
ليان:لالالالا رائد 
ومسكت بايده بقوة
رائد: خير !!اش فيك لازقة فيني لا تقولين محبة زايدة
ليان:الا احبك وما ارح اخليك وتروح وتخليني للهبلة الي برى
وصارت هواشة بينه وبين ليان وطلع وقفل الغرفة بمفتاح
رائد:امل !! امل !! وينك
امل: لحظة!! لحظة جاية
غطت نفسهاباقرب شي لقته
رائد: هاااا هذي مفاتيح غرفتي وليان داخلها لااوصيك عليها لك اللحم ولنا العظم
امل: ولو لا توصي حريص ومعرفك هذا ماراح انساه لك وبرده لك بيوم من الايام
رائدرمى للامل المفتاح ونزل من على الدرج 
امل مسكت المفاتح وشمرت عن ايدها وابتسمت بخبث ودخلت لها 
واخذت حقها وطلعت من الغرفة نزلت من على الدرج لقت رائد في الصالة يلعب بجواله
امل:ههههههههه مشكور 
رائد: هااا عسى بس غلبتك؟!
امل:لالا من هل الناحية اطمن تركتها جثة هامدة على سريرك
رائد: زين سويتي فيها يلا بروح اشمت فيها
امل: معليش عفسنا لك العرفة !
رائد:لالا عادي اصلا ما احب الترتيب في عرفتي لاشفتها مرتبة ما ادري كيف او صف شعوري لازم اعفسها واطلع
امل:هههههههههههه ما الومك هذا انتوا يا العيال نفس اخوي ماجد!!
وطلعت وهوطلع لغرفته يشوف ليان
اما امل رجعت على الحديقة شافتها ما فيها احد قعدت تمشي فيها لحالها ومبتسمة على يومها الي ما راح تنساه مشت ومشت الى ان وصلت الي الشجرة الي كتبت فيها حرفها مع باقي البنات
لقت حرف منحوووت استغربت لقت جنبه حرف (م) في قلب
am
ابتسمت وذكرت حب طفولتها مازن !!
جاها من ورها وقال: شتسوين؟؟
امل فزت والتفت وغطت وجهها على طول: هاااا ولا شي؟
قال بتفاجئ: امل
امل: مازن؟!
وقفت مكانها وتحاول تغطي بظهرها على الرسمة الي في الشجرة كانت تطالع الارض وتلعب برجلها ومشبكة ايدها من الحياء والشعر كله واقف في جسمها
جتها رهف من ورى وضمتها وباستها
كانت من الحياء بتبكي
امل:صدق انك باخيةّ
رهف تبي تحشرها:شتسوين مع اخوي
امل: ولاشي ايش بسوي مثلا؟وبعدين من متى انتوا هنا؟
رهف:انا ومازن كانا في الجهه الثانيه نشرب كوفي سوي والطيب عند ذكر اسمة الي ونشوفك جاية وتمشين هنا وهناك وتبسمين حبيت اسوي فيك مقلب
امل:ههههه بغيت اروح فيها من الخوف
مازن : تعالوا نرجع ونمكل سوى
جلسوا سوى ورهف طلبت لامل كوب كوفي حار جت الخادمة وحطته على الطاولة وراحت
امل تشرب بتلذذ: يم يم ما احلاه بعد غطسة ليان لي في المسبح
مازن: اشلون ماجد لساته يضربك ؟
امل:لا الحمد لله احسن من زمان
مازن:الله يعينه على نفسة اخوك هذا بصراحة نفسية
امل: آآآه منه حسابة عند العالي انا ويش بيدي اسوي له .. وعلى العموم انت ورهف مشكورين 
رهف: على ايش؟ تشكرين
امل: على وقفتك جنبي وانت الثاني انت وخالد يوم دخلتوا باخر لحظة مشكورين على كل شي سويتوه لي عمري مار ح انساها لك الين الله يقدرني واردها لك
مازن:يا امل ما سوينا شي وبعدين هذا ماضي وراح انسيه
امل: ترى والله ما اكذب عليك جمليك انت ورهف على الراس وما راح انساه
رهف: يووة لا تخليني ازعل
مازن: وانا بعد
امل: خلاص كل شي ولازعلكم
رهف:أي زين ما تيجين الا كذا
امل:يلا بروح تامرون على شي
رهف: بدري !! اقعدي 
امل:لالا بروح بكرة بتروح علي نومة وبتاخر عن الزفت الي ما تسمى مدعسة
مازن:اهي شي مدعسة
رهف:اوكيه حياتي على راحتك
وراحت
مازن:آآآآه يالبى العقدة معاها
رهف بخث:مازن!!اشوفك خلاص خقيت
مازن:آآه لو انتي الوحيدة ما تعرفين بحبي لها كان ذحبت روحي
رهف:هههههه وليش تذبحها؟؟
مازن: انتي الوحيدة الي اقول لك كل شي موست ريم وراشد مسوين فيها اهم الكبار واهم الي يفهمون بالحب !!
رهف:لاحبيبي حنا ادهى منهم ماعليك قول كل شي ولا تخلي شي بقلبك
مازن: ياترى تحبني مثل احبها
رهف: الا تموت بالتراب الي تمشي عليه اسالني انا
مازن:ليتنا نرجع صغاريوم تقول ابي مازن وانا اقول ابعرس عليها كنا نضحك هههه بكل براءة ولا همنا شي
رهف:هههههه ايام لا انت ولا اهي بذات راح تنسها
مازن:هههههه ... وغنى المقطع الاول من اغنيه نوال...اياااااااااااااااااام حلوه كانت ايااااااام حبك!!..
رهف:هههههه لاوقمت تغني ما ادري كله هذا من الحب
مازن: ياجعل الحب يبتليك مثل ما ابتليت انا فيه ساعتها راح تعرفين اشلون تنغني وترقصين كمان
رهف: اقول يلا امش يا مرهف الحساس!! بعدين نكمل السالفة <<ما تدرى عنه شاعرالي تقول له مرهف الحساس
مازن: انتي روحي وانا بحلق
رهف: على راحتك يلا سلام 
وراحت اهي الوحيدة الي تدري بحبهم من طفولتهم الي اليوم
الصباح
7:00
فجر: يلا بروح تاخرت 
امل: باااااي
امهم: تعالوا كلوا لقمتين وبعدين روحوا 
فجر:بافطر بالشغل بااااي
امل: يوووة مو رايقة افطر الحين بعدين !! بعدين
في بيت ام فيصل
سمر: يلا مامي ترى بروح 
ليان مرت لاسلام ولاكلام مستعجلة
امها: لياااااااااااااااااان؟!
ليان وقفت!!
امها: كم مرة قلت لك تسلمي قبل لا تطلعي
ليان: سوري يلا السلام علكيم
امها: وعلكيم السلام
ليان: يلا مع السلامة بطلع هااااااا ارتحتي 
وطلعت..
اتصلت سمر
سمر: الووو لميس وجع!!
لميس: وجع يوجعك!! خير ويش تبين داقة من هل الصبح يا اخي بنام!!
سمر: قومي نامت عليك طوفة ويشوله تنامين الحين!! قومي الساعة سبع الصباح
لميس: جد الحين بقوووم يلا دقائق وتلاقين بالكليه اقول خليها ساعة ماراح اجي الا على تسع او ثمان
سمر:والله مالي دخل فيك بالمحاضرة الاولى اهم شي عندي الحضور والغياب والباقي مو لازم
وبعدين عندي لك سالفة عن البنت البوية صار لها كم يوم ترسل لي برودكستات ماهي بحلوة
اليوم بتشوفني
لميس: احقريها الله ياخذها كانت بتوديني بستين داهية
سمر: قعدة وحدة معاها وراح انهي المسالة لا تشيلين هم
لميس: بليز ابشوف وجهها لاتقولين لها الا لما اكون موجودة
سمر: اوكيه يلا كملي نومتك وانا بصرفك مع الدكتورة المحاضرة الاولى
لميس:مشكورة سمور والله كنت عارفه كالعادة راح تقولينها
سمر: يلا بااااي
عند ريم ورهف في بيت ابو راشد
ريم داومت الي شغلها اول يوم ورهف على مدرستها مع امل
في بيت ابو مشاري
ريماز ما داومت لانها كانت سهرانه اما لميس كملت باقي نومتها
في المسستشفى..
كان اول يوم دوام لريم بعد غياب والصدفة الدكتور تركي كمان له اول يوم 
دخلت على صالة الاستقبال الا في وجه
ريم تهمس لفجر: ياربيه ويش هل النشبه مو قلتي مسافر
فجر: والله مسافر بس ما كنت ادري انه اليوم بيرجع!!
ريم: امشي نسلم فشله نعدي من عنده بدون سلام
فجر: انا عن نفسي بسلم وبامشي ما لي دخل لاطول معاك
ريم: ياربية!! فجوور ترى والله مو ناقصة
لقووا تركي
تركي: هلا هلا بالريم اشلونك
ريم بابتسامة مجاملة: الحمد لله تمام وانت اشلونك؟
فجر بخبث: اشوفك رحبت بريم وانا لا ليش؟؟
تركي: لا ريم طولت الغيبة على المستشفى ؟
ريم:هههه الا اقول متى رجعت من دبي ؟؟ قالت فجر انك رحت لها؟؟
فجر في نفسها : ازين يا ريم بتهوقيني معاه ايش تبين يقول عني بخوور السوق مثلا؟!
تركي: من اسبوووع بس اليوم دوامت
فجر بخبث: يااااااا الله ويش هل الصدفة انت وريم اليوم داومتوا بعد غياب شهر!! 
تركي: هههههههه صدفة حلوة
فجر : بروح عندي مريض لازم اشوف الحين.. بتركم لحالكم تاخذون راحتكم
ريم في نفسها : زين!! زين بتوهقيني معاه والله ما اقعد!!
وراحت فجر
تركي: سلامات ما تشوفين شر اخر مرة سمعت ان رجلك انكسرت؟؟! وبعدها ماشفناك
ريم: الله يسلمك والشر ما يجيك!! أي والله طحت من على الخيل وصار الي صار
مكتوب علي بهل اليوم تنكسر رجلي !! بعد ويش اسوي
تركي:الا اقووول
رن جوالها
قاطعته ريم : يوووة فجر خذت شنطتي بلغط وجوالها دق معليش بروح اعطيها
تركي بيأس: اوكيه روحي لها قبل لا تخلص الدقة
ريم: معليش والله ومعليش بس منتظرة اعطيها يلا سلاااااااااااااااااام
تركي: سلام
وراحت وما صدقت ورن جوالها وكذبت عليه بهل الكذبة وافتكت منه
في مدرسة لياااان
كانت زهقانه لحالة وريماز مو معاها
تمارضت ودقت على اهلها وجوااا ورجعت على البيت
الساعة 9دقيت سمر على جوال ليان بغلط
سمر بخووف: الووو لموووس وينك تعالي البنت هذيك تبيني بدورات المياه يابالطيب اوبالقوة تعالي والله خايفة منها البنت راعيه مشاكل وسخة الله لا يبلنا
ليان: وش وش تقولين؟؟ ومن هذي بعد تكوون
سمر: يووووه ترى والله موقتك وبعدين تعالي هنا انتي مو مفروووض بالمدرسة؟؟
ليااان: ما عليك فيني هل البنت وايش تبي فيك؟
سمر: اني بذات لا تدخلين لو دخلتي في السالفة صارت فضيحة بالرياض كلها ليان لارجعت من الكليه راح اقول لك الحين باتصل على لميس تقول جايه في الطريق طولت
ليان: وانا استناك لحد ما تيجين الحين جاااااية عندك سلااام
وقفلت الخط
واتصلت سمر على لميس وجت عندها الكليه
اما ليان لقطت عابيتها وطلعت الي رائد الي كان ناااااااايم بغرفتها وامة على بالة مدوام
لياااان: رائد قوووم
رائد: نعم خير!!
لياااان: قووووم ابيك توديني بسرعة البرق لكليه ليان
اول ما سمع بسرعة وياحبه للسرعة قاااام على طول من غير أي نقاش وسحب مفايح السيارة اهوا الثاني وطلعوا
وبسرعة ودها 
دخلت لياااان على الكلية اهي وعبايتها الي تقول كنها اجنحة خفاش طايرة ورها
والبنات يسألون من هذي ؟؟
كانت لميس وسمر هواشه مع البنت وشلتها وتفاجئوا باليااان
ليان:يووووه واخير لقيتكم عسى بس ما فاتني شي؟؟
سمر بتفاجئ: ليااااااااان؟؟ 
وسحبتها على جنب
سمر: لانتي شتسوين هنا؟؟
ليان:مين الجنينة الي هناك قاعدة تبربر هناك؟؟
سمر: بختصار السالفة ومافيها البنت اهي نفسها الي عزمت لميس على حفلة اختلاط والحين تبي تمشي معاااااي بالقوة وتبيني اسوي كل الي تبيه
لياان: شوفي!! شوفي وراااك
التفت سمر الي وشافت لميس وبنت مهاوشة وصلت المهواشة بينهم الي المضاربة مع بعض وشدان الشعر
سمر:ياربيييه ويش بفكهم الحين
لياااان: ونااااااااااااااسة بسم الله !! وخري زين؟؟ بفزع مع بنت خالي
قعدت سمر ما تدري ويش تسوي اصوات البنات في تزايد والجمهور كل ماله يزيد والسنما اليوم مفتوحة عندهم ببلاش وكلن من يشوف
جت من ورى سمر البنت البوية اهي اسااس البلا:تعاااااالي نهرب
سمر: وين نهرب انتي الثانيه ما تشوفين خوياتك مهاوشة وكله على شانك
البنت: والله احبك خليهم يولوا زين؟
سمر: حبك جني ان شاء الله ترى طالت وشمخت بعد انتي اصلا مين يحبك !! قووولي في بهل الكليه احد يحبك؟؟
البنت: لا تخليني اعصب واسوي الي براسي ما لي شغل احبك ومستحيل اخليك لغيري يتمتع فيك
سمر: ويش الي يتمع فيك هيييييييييه انتي صاحية حنا بنات والله بنات والا نسيتي؟؟
البنت: انتي ما ينفع معاك غير العين الحمرة امشي اشوف
سمر: اقول ماني مب ماشيه من هنا ؟؟
حاولت تمسكها بقووة وصرخت ليااااااان
جت ليان بسرعة بعد ما لقت علبة عصير زجاج على الطاولة لان الهواشة صارت بالكفتريا حقت الجامعة وكسرهتا بالجدار ليااان :هيييييييييه ترى الا سمور!!كل شي الا اهي الي هنا وبس لاعاد تلعبون اكثر والا ترى اقسم بالله اخر شي بقراء علكيم الفاتحة
لميس في نفسها:أي لعب ؟؟ والي سوه الحين ويش تسمينه ..وقالت لها..ليوون خلاص هدي اعصابك
ليان:يابنت اللذين!! ارتكيها احسن لك ولي لاتخلين احطك براسي !!
البنت:ماراح اتركها!! كيفي انتوا مالكم شغل فيني!!
سمر كانت تحاول تبيها تفكها:فكيني يا الخايسة!! جعل ربي ياخذك بهل الساعة
ليان كانت تمشي بخطوات متثاقلة ومن بين اسنانها تقول: اذا انتي مسترجله الحين بطلع مواصيرك وبوريك الرجوله على اصولها
حاولو بعض الجماهير المتفرجارات ردع الاخت ليان بس قالت لهم: من تفكر اوتحاول تقرب مني ما تلوووم الا نفسها
لميس: انا بلووم نفسي لالا ياليان لاتوسخين يدك بهل النجسة ليااااان صدقني خلينا نحلها على رواقان 
ليان: لموسة اذا ما سكتس انتي الثانيه ابلعن خير خيرك بتقولين شي يشجع والا اسكتي
وحدة من البنات الحاقدات بتشيع قالت: لياااااااان!! ليااااااااان!!
والثانيه تقول مثها والثالة قامت تقول معاهم ولحد ما الكل جاء على اصواتهم
البنات يسألون بنت منوو هذي ؟؟ هذي موب هنا بالجامعة؟؟ من تكون؟؟
وباخر شي تدخلت المشرفة وقفت كل وحدة وعلى طول الى غرفتها حتى ليان 
هواشت كل وحدة منهم وسسحبت بطقات الجماعة منهم ولما وصلت عند لياااان
المشرفة:وانتي هااااات بطاقتك ومثلهم حرمان لمدة اسبوعين !!
لياان: انا ما ادرس هنا؟؟
المشرفة: نعم تستهبلين كمان
ليان ابتسمت: والله قلت انا ما ادرس هنا ؟؟ واذا ما اعجبك ..اشرت على الجدار... هذا واحد وهذا احد ووراك واحد الاخير هذا فقعي راسك بالي يعجبك واذا خلصتي روحي الي الي بعدة,
سمر: معليش هذي اختي اهي صادقة ما تدرس هنا؟؟ بس جت تاخذني وكنت باستأذن وبطلع بس صار الي صار!!
لميس: الحين ابعرف احنا ويش ذنبنا ما سوينا شي غير شله القرود هذيك اهي الي عليها كل شي
المشرفة: تحبين ازيد العقوبه فصل نهائي اذا حبيتي!!
لميس:لالامااحب ولا ارح احب كافي علينا اسبوعين وزيادة؟؟ مشكور خيرك سابق
يقطع اتصال على لميس
لميس: الووو من معاااي؟
......:............................
لميس بتفاجئ: مين الظابط فارس؟؟

ّّنهايه الفصل السادسّّّ
ّّبدايه الفصل السابعّّّّ
لميس:الووو من معاااي؟؟
.....:...................
لميس بتفاجئ: مين الضابط فارس؟؟
ابتسمت للمشرفة واشرت بايدها على انها بتطلع برى شوي من قدها بتكلم الضابط فارس
لميس:هلا اخوي
فارس: اماا اخووك مرة وحده
لميس: اجل ويش تبيني اقوول؟؟
فارس انحشر: امممم ما علينا حبيت اقول لك عرفت مين الي حط الحبوووب بشنطة؟؟
لميس:جد والله؟
فارس:ايوه والله جد؟؟
لميس: اكيد مافي غيرها ذيك الخاسية عديمة التربية
فارس: مين قصدك الي مشمرة على اكمامها وتمشي مثل الرجال
لميس: ايوة اهي
فارس: أي اهي 
لميس تبي تحرجة:طيب والعطر ؟؟
فارس بستغباء:هاااااا؟؟ أي عطر؟؟
لميس:هااا علينا يافرووس؟؟ العطر الي شلته من شنطتي ذاااااك اليوم؟؟
<<ليتك تدرين ان الاخ طاااااح بحبك من يوم ما شافك
فارس:آآآآ ه يا حلووك وياحلووا فرووس على فمك
لميس عقد حواجبها تبي تستوعب مو قادرة وما قالت شي
فارس: انا احبك والله احبك ؟؟
لميس حطت ايدها على فمها وراحت تركض لاقرب دورة مياه فتحت الباب ودخلت 
فارس: لميس ؟؟ ترى والله ما اكذب عليك انا احبك وما اتصلت الا عشان اقول لك هل الكلمة احس نفسي لو ما قلتها بمووت 
قعدت سرحانه وترجع بذاكرتها الي اول يوم شافته كيف كان عصبي لما يهاوش المستجوبين عنده
تذكرت نفسها يوم كانت مرعووبه منه وهي جاسة على الكرسي منتضرة متى استجوابها يوم دخلت وشافت اشياة مكسرة كيف الحين بكل استضعاف يقول لها
فارس سكت شووي:لميس؟؟؟ لميس؟ وينك
لميس ماتدري ويش تقول:هاااا انا هنا؟؟ اقصد معااك؟
فارس: الظاهر انتي مو معي يلا الحين بطلع بجولة تفتيش بتصل بالليل
لميس: يكون احسن لاني من شوي متهاوشة مع نفس البنت والحين المشرفة سحبت بطاقتي وحرمان اسبووعين والله اني متوهقة ويش اقول لاهلي؟
فارس: اهااا انتي باي جامعة؟؟لا تكون الي في بالي
لميس تنهدت: جامعة(................................)
فارس: والي يحلك لك المشكلة شنو تسوين له
لميس: احطة فوووووق على الرااااس وداااااخل القلب
وعمري مارح انسها له
فارس: اوكيه اختي مشرفة بنفس جامعتك الحين بتصل عليها وبدبرها لك انتي لا تشلين هم بس قوولي لي ويش اسم المشرفة الي سحبت البطاقة
لميس: اسمها (.......................)
فارس: انتي الحين ارجعي ولا كانك تدري بالي راح يصير
لميس: اوكيه مشكور ما قصرت
فارس: ما سويت الا الواجب اذا ما ساعدتك من لي غيرك اساعدة
لميس بضيقه غربية جتها: اوكيه بروح تاخرت!! بااااي
فارس: باااي انتبهي على نفسك من البنت هذيك؟!
لميس: ان شاء الله 
وقفلت الخط.......
ورجعت تمشي بخطوااات متثاقلة الى غرفة المشرفة
سمر : وين رحتي؟؟
لميس: هذا باسم اخووي من شوي اتصل 
قعدت على الكرسي حتى ما استاذنت طلعت بحال وردت لهم بحال ثاني
قعدت جنبها ليان وهمست لها لان الكل كان مشغوول يتهاوشون عند المشرفة
ليان: لموووس خير ويش فيك صاير شي بالبيت بااسم قال لك شي؟؟
تكلمي قول لي شي ترااك من ساعه ما دخلتي ما انتي على بعضك
لميس: فاااااااارس اهو الي دق من شوي
ليااان: أي ادري سمعتك تقولين فارس وطلعتي ؟؟ قولي ويش قال لك
لميس: ما قال شي لقيت فتامين واااااو الحين بتيجي وبطلعنا وبالبيت بقول لك السالفة
قعدت ليان جنبها تفكر وتقول بنفسها:ياترى ويش قال لها؟؟ ويش الي قلبها فجئة
ومين اهي واسطتنا الي راح تطلعنا؟؟ لالا اكيد صاير لها شي البنت مو على بعضها ابد حتى ما قالت شي لشله الثانيه؟؟
قعدووا الثنين يفكروون وتركوا سمر مع البنات !!
وتدخل عليهم بنوته حلوه من غير ما تدق الباب وتبووس صدقتهااالمشرفة الي تهاوشهم
اسمها لمار اخت فارس من ابوة الا ثنين يحبون بعض وما يرفضون أي طلب علاقتهم اخوية وحلووة 
اهي حلوة ورشيقة وشعرهاااا طويل لحد خصرها كانت حاطة فيوكة بشعرها وفاتحه ومسويه بوف من قداااام ومنزله كم خصلة
لميس في نفسها: معقولة هذي اخته!!
ليااان:فديتهااااااا والله 
لميس: مين؟؟
ليان: القمر الي وافق هناك يالبى... طلعتنا من المشكلة مثل الشعر من العجين
لميس: جد؟؟
ليان:أي جد ويش فيك؟؟ انتي اليووم ... اقول قومي!! قومي!! نسلم عليها ونشكرها
لميس: أي صح
جت سمر معصبة وانتوا بس قاعدين تفرجوا وانا اهاوش مع الزفت الي وافقة وراااااي لو الله ثم هل المخلوووقة كان ما طلعنا منها بساهل هاااااااااك امسكي بطقاتك
لميس: بنات امشوا نشكرها
سحبوها برى الغرفة وسلموا عليها وشكروها
لمار: العفوا ما سويت شي غير الواجب وبعدين انتوا بنات عوائل ايش لكم بهل المتخلفاات تهاوشون معاهم
لياااان:ااااخ لو ماجت الثانيه هذيك كان رويتكم شغلي معاها زين
لمار: يووه صح انتي ما اعطنتي بطاقتك؟؟
ليان: انا ما اردس هنا جيت عشان سمور بس اكيد السنه الجاية قربيا راح اكون هنا؟
لمار: مشاء الله !! تمام عرفتينا قبل لا جت السنه
سمر: ليتها كانت بموقف احلى
ليان :يلا الجايات اكثر ترقبوا هواشاتي السنه الجايه
سمر: يالليل ما اطولك
لمار: وانتوا هذي اخر سنه لاتخلونهم يشوهون سمعتكم بجامعة عشان ما يقولون عنكم المثل لاصرت رايح كثر من الفاضيح!!
ليان:لالا عندي واحد احلى لا صرت جااااااي كثر من الفاضيح!!
لمار وسمر:ههههههههههههههه
لميس ما شاركتهم بشي غير لاضحكواا ابتسمت ولاسالوها بشي هزت راسها بالايجاب او بمعنى نعم
واخر شي قبل لا يروحوا
لمار: ممكن سؤال؟؟
سمر: اسالي؟؟يا قلبي
لمار:مين فيكم؟؟ اسمها لميس؟
سمر اشرت عليها وابتسمت
لمار: عاد هذي بذات موصيني عليها الغاااالي اخوي فارس
ليان: فمهت جزء من السالفة اما سرحان لميس لغز وتبي حلة
سمرما فهمت شي قالت: يلا حياتي مشكورة تعبناك معنا اليووم
لمار: أي تعب انتي الثانيه لو احجتوا شي ما يردكم الا لسانكم وبذات لميس
سمر: مشكوورة يلا لموس وليون نمشي؟؟
ومشوا 
ليااان: بدق على رائد!!
سمر: خلونا نكمل باقي اليوم
لميس: لا تكفون عند صداااااع حدي ابي ارووح للبيت هههع اول مرة اشتاق لقعدة البيت؟؟
ليان بخبث:جد؟ ليش؟ 
لميس: مادري ؟ليه 
طول الوقت كانت ساكته وماقالت شي غير سمر وليان سوالف سوى
حتى رائد استغرب لميس ما قالت شي بس ماقال لها شي
رجعوا على البيت ليان وسمر ورائد ولميس رجعت عند اختها ريماز
في مدرسة امل ورهف اليوم قدرت ترد الضربة للبنت
وقصت شعرها!!
وصارت هواشة صغير بنهم لانه هذا هو مزاحهم ومقالبة ثقيله حيل!!
في المستشفى اليوم فجر ما ارحت ابد عند وليد لانها طول الوقت مع ريم
اخر الدوام وهم طالعين من بوابة المستشفى
لقوا تركي واقف يكلم باجوال
فجر مشت بسرعة وركبت مع سواقها اما ريم لانها مترددة شوي
وقفت ريم شوي تسولف له لانها الصباح تركته وراحت
وفجئة يرن الجواااااال طبعا ريم ما صدقت على الله واخذت وردت
راشد: وينك؟؟ ليش ما تطلعي؟
ريم: هلا راشد يلا الحين جاااية
تركي تغير ملامح وجة يوم شاف نفس الشنطة والجوال
تركي: قلتي لي شنطةفجر وجوالها.. اشوف نفس الجوال والشنطة بعد الظاهر فجر نستها عندك بس
عاد رقم راشد مخرن بجوالها غريبة صح؟؟..... يجي منك اكثر
ولبس نظارته الشمسية وطلع وجه ما يبشر بالخير
ريم ماتدري ويش تقول له بهل الفشلة ولا عرفت كيف ترقع السالفة ركبت السيارة وهي الثانيه ساكته وما قالت شي
نزلت على البيت ودخلت على غرفتها واتصلت على فجر
وقالت لها السالفة كلها
فجر:والله ياريمااا ما ادري ويش اسوي لو اعتذرتي لالالا بقول عذر اقبح من ذنب تركي يحبك مووت 
ريم: يوووه لازم يا اعدل الموقف او اعتذر له
فجر: خلاص الشنطة شنطتي والجوال لك انتي بس كانت شريحتي فيها الصباح؟؟ وحلنيها وعاشوا جمعيا سعداء
ريم: اما عاشوا جميعا سعداء ما دخلت براسي بس حلوة الفكرة لو تسوين موقف وكانه بصدفة ويعرف
فيه اني مو قصدي ...اكون لك مشكورة
فجر: امممم والله صعبة بس راح افكر لك الصباح بداوم راح اقول لك
ريم استانست وغنت: صعبة عليا فرقتك صعبه.. صعبة وانا الي منجرح قلبة ....
فجر: اقول روحي اخمدي ونامي وهذي المفروض اهو يغنيها يلا سلام
ريم: سلاااااااااام
وقفلت الخط
اليوم الثاني في المستشفى

طلعت فجر تطمن على حالة وليد وبتقول لتركي يشرف عليه دامه موجد ويمكن ماتشوفة الا في النادر كانت تبي تقول لتركي وفي شي بداخلها يقول لها لاتقولين له قالت بقول لوليد اول وبعدها تركي
دخلت برواقان على الجنااااح
وبتفتح الباب الا وتسمع تركي دخل يصارخ 
تركي:ليش انا ويش سويت لها
وليد: بليز لا تكدر خاطرك في الف بنت وبنت يتمنو نظرة وحدة منك
تركي: مابي الف الا تقول عليهم ابي ريم وبس!!
وليدعصب: يا اخي افهم ريم ما تبيك ! وفيه احلى من ريم صدقني انساها وراح تحب وحدة غيرها واحسن منها بعد
فجر دخلت علهم سكتوا
فجر:عسي ما قطعت عليكم شي مهم؟
تركي كان زعلان ومعقد حواجبة: لا حيااااك انا بروح عندي شغل
فجر: لحظة ممكن من وقتك لو دقيقتين اذا سمحت
فجر:زين كلكم هنا؟ د. تركي انت جيت وبكذا انتهت مهمتي بالاشراف على حالة وليد المزيفة !
وليد مد البوز: يعني اشلون
تركي ابتسم: يعني خلاص بترجع لبابا تركي!! ماما فجر خلاص راحت!
وليد يسوي نفسة بزر:مابي!! مابي مالي شغل!! ابي ماما فجر
تركي رفع حاجب: يعني اشلون ما تبي اشرف على حالتك؟؟
فجر تقلب بالاوراق وتسوي نفسها مومنتبه 
تركي:هاااا د.فجر تبين تشرفين على وليد؟؟ الي ما يبيني ما ابية! بالامس ريم واليوم وليد! وبكرة الله العالم مين 
وليد: افا بس منو قال لك اني ما بيك؟؟؟ وبعدين تعال هنا وين هديتي؟؟
تركي ابتسم:هديك موجودة لا تخاف
فجر بستغراب مزيف:ويش فيها ريم؟؟
تركي قال لها كل شي
فجر:اهااالالا انت فهمت السالفة غلط الشنتطة شنتطتي بس استعارتها مني بنفس اليوم
واذا على رقم راشد جوالي طاح عليه كوب عصير فا شلت الشريحة وحطيتها بجوالها
الي تقريبا نص اليوم واخذتها لان ماجد اشترى جوال و ودني
تركي بستغرااااب: جد؟؟
فجر في نفسها:اووووه ..وقالت له..اي من جد لو بكذب عليك اسالها
تركي: طيب والحين وليد؟؟
فجر: اممم انتوا احرار انا اشرفت عليه لاحد ما جيت 
تركي:والله مادري القرار يرجع للعاقل الي قاعد
وليد: ولو انا مجنون مين بيشرف على حالتي؟؟
تركي: طراقين على وجهك وانا باشرف
فجر:لالا ايش هل العنف انا باشرف اذا سمحتوا
وليد: اختار ام الرقة هذي وابو طراقين مو معي هذا 
فجركان ودها تصرخ من الفرحة
تركي: اصلا عندي شخص ثاني بدالك ومن دبي جااء معي حررررة خل ام الرقة تونسك بداااااالي
وطلع
فجر: تركي!!تركي!!!
وليد: ما علينا منه اهم شي انتي تشرفين علي اهو بعدين بيرجع ادري ان هل الكلام مو من قلبه
فجر:جد! بعدين لاتغار من خويه الجديد
وليد:لالا ما ارح اغار... قولي انتي ويش اخبارك؟؟
فجر: تمام وانت؟
وليد : انا تمام دامك تمام
فجر سكتت شوي : وليد ليش اخترني انا ؟؟مع ان تركي من زمان وانت تعرفة واخترتني انا الي من كم شهر
وليد احتار في الاجابة وما يدري اصلا ويش الي قال له انه يختارها:امممم مادري؟ يمكن لاني تعودت عليك
وما ابي اخسر طلعتك كل يوم الصبح تطمني على اكلي وكل شي ما ادري ليه خايف يجي اليوم الي تختفين 
عن حياتي لاني كل ما حبيت شخص يختفي بسرعة اخاف احب تركي وما اتخيل دنيتي بدونه ويختفي منها
فجر سرحت بفكرها وهي تطالع في النافذة كالعادة
وليد:ياهوووو لالالا ما يصير 
فجر ماتردي ويش السالفة:أي صح ما يصير
وليد: أأووم الحالة هييييييه فجور وين الناس
فجر:هاااا
وليد: الي ماخذ عقلك يتهنا فيه
فجر: يلا انا بروح تامر على شي
وليد: وقت الفطور تعالي هنا عشان نسولف
فجر: اوكيه باحاول
وطلعت من عنده وهي تقول بنفسها: والله يا وليد انت الي ماخذ
علقي ما در ي ليه مو راضى تطلع من راسي
رجعت عند ريم تبى تقول لها بسالفه تركي
وتفاجئ بتركي حاط رجل على الثانيه ويسولف معاها
وريم ماودها تسولف معاه
دخلت فجر ورن جوال تركي
تركي:اوكيه اهو وينه الحين!! لا تخلونه الي ان ايجي انا عاملوه بطيب ورجاء اهو حساس يعني انتبهوه
طلع تركي من عندهم وجة متغير وفجر الملقوفة لحقتة وسحبت ريم معاها
الى ان وصل الى غرفة واحد من المرضى وكانت فوضى والدكاترة اصواتهم من برى
ويتفاجئون بمريض يبي يشنق نفسة
سكت الكل بعد ما دخلوا الثلاثه
تركي: انت الحين يا ماما ليش طالع فوق ما تخاف تعور!!
المريض: اوووص انتي الثاني شرير!! قلت لكم خلوني خلاص بمووووت
فجر:ليشش؟ تبي تمووت علمنا في احد مزعلك
تركي:انزل حراااام بعدين انت تدخل النااااار
فجرهمست له انا باخذه في السوالف وانت روح من وراه وامسكة وخل كم واحد يساعدونك
تركي:اوكيه
فجرعاملته معامة طفل: يلا عندي لعبة حلوه العبها معاي
المريض:مابي
فجر مدت البوز: ليش اجل بروح انا واموت
المريض: خلاص بعلبها
فجر: انا بعد لحد الثلاثه يا.. ايش اسمك
المريض ابتسم ونسي ان رقبته حولها حبل الموت: عبوودي
فجر: ياعبوودي وانت حط ايدك على عيونك كذا
وكانت تغطي بايدها على عيونها
فجر: بعدين بعد مرة ثانية لحد الثلاثة وافتح عيونك وبتلاقي مفاجئة كبيررررة مررررررة هنا بعدين احنا كلنا بنروح و نجيبها لك ..انت اقعد هنا
المريض صفق بفرح: يلا..يلا
فجر: يلا حط ايدك وعد معاي واااااااحد
واول ما غطى بايدة على عيونه تحرك تركي واحد معاه
ومشوااا
المريض:تسعة 
فجر تحاول تاخره: لا لسة بااااقي
المريض: عشررين
فجر: لا وااااااااحد اثنين
المريض:سبعة
وكان بيفتح عيونه
فجر:لالالالا باقي لا تفتح
المريض: يلا بشوف المفاجئة
فجر: لاقلت ثلاثة انت افتح 
فجر بعد ما شافت اشارة تركي 
فجر:ثلاثة
والمسكين مامداه يشووف لتحت الاوتركي ماسكة
كان يبكي ويصيح وحالته لا يرثى لها وقال دكتوره اسمة سعود للممرضة: بسرعة ايش منتظره اهم ثبتوه 
وانتي شوفي شغلك خدرية يلاا مو ناقص مشاكل
بس الدكتور الثاني منعها وصارت هواشه بينهم وطلعوا برى الغرفة
اما ريم من لحظة ما مسكوه وهي طلت لانها ما تحب تشوف المشاهد هذي 
وطلعت فجر بعد ما شافت الامور رجعت الي السيطرة
وتركي قعد مع المريض لانه يخاف من الابر واول ماشاف الابرة في يد الممرضة هدي شوي وجلس وتكور على نفسة
وبدى يساله كم سوال مين الي عطاه الحبل وكيف ربطة له بالمروحة وليش يبي يسوي كذا
واتضحت ان دكتوره قاسي عليه ويضرب وطول الوقت دايم يعطيه ابر تخدر وتنومه واهوا الى دبر له كل شي مع ان هل النوعيه من المرضى ما يحتاجون شي غير العطف والحنان بزر بس بحجم كبير
يشوف كميرا المراقبة الي بغرفته لقها بس الاسلاك كلها مفصولة وتاكد انه فعل فاعل
وبدى بتدبير له واشترى كميرا ثانه وخباها بنفس الغرفة 
ولمدة يومين كشف سعود وطردوه من المستشفى وجت فجر تبارك له لانه صار رئيس للقسم من الاقسام
كانت تمشي وفي ايدها قهوتها فتحت الباب الا وتشوف تركي جالس على مكتبه ويكتب يعني لاهي بشغله
فجر: مبروك!!
تركي: الله يبارك فيك
شافته شخص سادح على سرير التشخيص والستارة حول السرير ما شافت
شي غير رجوله
فجر: يلا بروح ويترك مع مريضك تامر على شي
تركي: أي صح وليد يقول لك ليش ماجيتي !!
فجر: يووه ترى انا وياااه مسخينها بقوة وبعدين كنت اروح عنده اقضي وقت فراغي معاه لان ريم
مو موجدة وانت موب هنا بدبي ترى والله ما يصلح ولا يصير!!
وخر الستارة وجلس بهدوء يتاملهااا وقال بصوت مخنووق: هذا انتي يافجر!!
فجر عليه وكان الصوت موب غربي عليها وشهقت بدون شعروور
طاج كوب القهوة من ايدها وانكسر عند رجها
فجر حطت ايدها على فمها ومومستوعبة وقالت بتردد..
 نهاية الفصل السابعّّّّ


ّّبداية الفصل الثامنّّّ
فجر حطت ايدها على فمها ومومستوعبة وقال بتردد
فجر:ف...فيصل!!
فصيل: عسى ما تعورتي
فجر:لالا ماصار شي.. وفي نفسها والله انسلخت رجلي من الحرارة
فجر: من وين ابدى ويش اقول لك اسالك كيف وصلت هنا والا اعاتبك على السته الشهور الي رحت فيها
والا اقول لك عن امك واهلك كيف صارو بعدك؟
فيصل: لاتقولين شي تركي يعرف كل السالفة
التفت الي تركي وعيونها تطلع شرار
تركي بتبرير:لالا صدقني ماكنت اعرف انك تعرفينه والله بالصدفة عرفت حالي حالكم
جلسووا الثلاثة على كنبات وبدى تركي بالقصة
تركي: اولا انا وفصيل اصحاب واخوان من زمان المهم بيوم من الايام اتصل علي وقال لي تعال احتاجك سالته وين؟ قال بدبي قلت يلا باخذ اجازة وبروح دام ريم ماراح تداوم
فجر:كان ثاني يوم من كسر رجلها و واختفاء فيصل 
تركي: رحنا دبي وكان ولا زال على الحال لا ياكل الا بقوة ولا يشرب كئيب وحزين وطول الوقت شارد بافكارة وسرحنان ويعصب بسرعة وزهقان ولا طايق احد سفرنا الي دبي انا وهو واختي رغد النشبة
حاولت اونسه بكل وسائل التفرفيه بس ما فاد بشي
قلت له نرجع السعودية وبجرب العلاج النفسي معاك !! هز راسه بايجاب ورجعنا الي السعودية بعد شهر كامل في دبي وشهرين كان في شقة عزابية وثلاثة شهور مسوي فيها ماجلان على غلفة قضاها سفر وترحال داخل مناطق المملكة
فجر : اوكيه الحين ابفهم ايش استفدت من هل الشقى والتشرد
فصل: حاولت انسى واتناسي كل شي يربطني بهل الحيوان صدقني ما لقيت غير فكرة اني اترك كل شي يذكرني فيه
فجر: غلطان!! الهروب مو الحل الناجح عشان تفدى مشاكلك صدقني انا جربت قبلك اختارت اني اسافر
بعيد عن اهلي وادرس عشان ينسون فكرة تزوجي من راشد بس ما نفع 
حاولت اتهرب بس جد ما فاد وبعدين ليش تنسي الخيول بالعكس ارجع من اول وجديد واجمع خيول
مثل اول
فيصل: انتي ما تعرفين قد ايش غالية علي هذي من ايام الغالي ابوي هذي الي ابووي فاز فيها هل المجموعة
بذات ماراح استغني عنا وبعدين خلاص بحاول انسها ولاحتى بركبها
فجر: كذااب الحين اجب لك واحد واتحدااك اذا ما ركبت.. فصوول هذي قوية عليك
فيصل: يوووه فجر كافى
فجر: طيب انت تبي تنسى صح!! انا عندي الحل وتبي تراوي امك انها خلاص كافي انت كبير وانت الي تحكم بنفسك وقرارتك
فيصل: ياليت!!
فجر ضربت بايدها:خلاص الحين عندي انا 
فصيل: قولي 
فجر: تزوج؟!
فيصل عقد حواجبه: وشووا
فجر: قلت تزوج يمكن تلهى عن هل السالفة ويمكن تجيب بزر ينسيك كل شي وبنفس الوقت خلها تكون من خارج العلية .. تحداهم وراويهم انك الحين تغيرت فيصل صدقني رح تنسى انت لو تبيى تنسى راح يكون عندك زوجة وولد ومسؤليات وراح تفكر في البيت والمصاريف ويمكن تشتري سيارة جديدة وتهتم بمستقبله ودارسته ودور لك على وظيفةواشتغل وكون نفسك ساعتها انت حر تبي ترجع على بيت اهلك بعد ما تنسى
ارجع
فيصل ابتسم بالامل وهز راسه وكان الفكرة دخلت راسه
فجر: صدقني الدينا لستها بخير 
تركي:هاا راح تعزم على الزواج
فيصل: مادري بشوف بحسابي اذا باقي شي على الاقل ادفع فيه المهر حسافة كل بطايق حساباتي في البيت
فجر: بروح اقول لريم انك هنا والله بتفرح
تركي وانا بروح عند وليد لحالة وبتركم هنا تاخذون راحتكم
وجت ريم وسوت لها فجر مفاجئة وسولف مع بنات خيلانه وحكى عن تجربته لهم
عند لميس وسمر في الكلية
سمر:قولي من وين عرفتي المشرفة لمار
لميس: يووه هذا سالفة طويلة عريضة فارس دق علي يقول لي مين الي حط الحبوب لي
ودرى بمشكلتنا هذيك وسالني عن اسم الجامعة وقلت له والصدفة اخت هنا ولا بعد مشرفة
سمر:هههه والله حظ وليان كل يوم تسالني
لميس:ما ودك تنقلين من هل الجامعة
سمر:لالا ما ابغى اروح ويفضى الجوا لهذيك الشلة ليش نقل؟
لميس: احس نفسي مخنوقة هنا وخاصة من نظرات اختة
سمر: ليش ويش فيها اهي؟؟ عسل على قلبي 
لميس: فارس اخوها الضابط اتصل علي وقاااال لي.. قاااال..
سمر: ويش قال قولي
لميس: قال انه ..انه.. يحبني!!
سمر: لا تعليق
لميس: ويش اسوي جوالي مفقل له يومين! اخاف افتحة ويتصل واتوهق
سمر بخبث:اهاااا وانا اقول ويش فيها لموس هل الايومين الا فارس ماخذ القلب والعقل
لميس: واخته هنا وجودها مضايقني ما ادر ي ليه مع اني ما شفت منها غير كل خير
سمر: غيري شريحة الجوال وانسية شكله من هل الشباب
لميس:لالا والله مو منهم لوكان منه كان
سمر:كان شوا
لميس:موقصدي بس فيه بنات أمممم تقدرين تقولين يقدمون اجاسمهم وشرفهم عشان يطلعون من قضايهم
سمر: استغفر الله!! وانتي ويش دراك
لميس : يوم.. وقالت لها كل السالفة
سمر: طيب افتحة جوالك خلينا نشوف اذا اتصل
لميس:لالالا موناقصة مشاكل وبعدين ما ابي اكلم رجاليل من ورى اهلي
وباليل عند ليان
ليان: هاااااا ويش رايكم بالفكرة!!
ريماز:لالا خليها بالاجازة يكون احسن
ليان : يوووه ليلة وحدة وعلى وجة الفجر نرجع بس نتعشى ونجلس شوي ونطلع و
لميس:واللة فكره البر حلوة خلونا نروح بنتونس
فجر: انا ما عندي مانع دام بنرجع بدري
رهف: اوكيه نقول لاهل والعيال ونطلع ويش ورنا
ريم:اوكيه بكرة الخميس
امل: والله بديت اتحمس للطلعة 
وقدروا يقنعون العيال ووافقوا وجهزوا الاغراض وراشد اقنع ابوة ومشاري قاله لابوه والباقي تكفل فيه ابو مشاربيقول لهم
طلعوا على 4 سيارت
سيارة راشد ورائد ومشاري وخالد
كانت الطلعة حلوه وعلى انغاااام عود راشد وصوت لميس اجتمعوا سو اوجلسوا 
غنت لهم 
الله عليك الله عليك مجنون أنا
والله فيك مجنون أنا والله فيك 
كلي لعينك يالغلا تامر حبيبي 
وش عليك تامر حبيبي وش عليك 

دامك ملكت العقل كله
قلبـي معاك هذا محله
لك قــدرٍ ماحدٍ وصله 
مفنود وأنا أموت فيك 

يا نجم ومنور سماي 
يا أمسي الحاضر وجاي 
يا نبضي وصافي هواي 
أبيك أنا كلي أبيك 

أبيك حبي والغرام 
وأهيم بك حد الهيام 
أهواك ما فيها كلام 
وأرخص لك الدنيا وأجيك 


خذها على قلبي وعد 
إنـي أحبــك للأبد
ما صار قبلك أو بعد
دايم عيوني تحتريك

تامر على روحي أمر
فدوة عيوني والعمر
يا شمس يومي والقمر
دامك حبيبي وش عليك
واغاني كثير وفي طريق الرجعة والساعة تقربيا3الفجر
وقفت السيارت عند محطة عشان البازين ويشترون اغراض نزل الاغلبية
وبينهم ريماز وماجد تها وشت مع اختها لميس وقالت انها يتطلع بسيارة رائد مع ليان
ومحد يدري فيها غير لميس ونفس الشي ماجد ورائد تهاوشوا على السواقة ونزل ماجد
الكل طلع في سيارة مشاري
مشاري : هااا الكل طلع؟
لميس: باقي الزفت ريماز بتطلع بسيارة رائد
وحرك مشاري وريماز لستها تشتري الاغراض داخل
طلع خالد وحرك ونفس الشي
ورائد 
ليان: انتظر ماجد مايصير
رائد: خليه ينقلع يرجع تاكسي او يركب معي غيري
ومشي
وكان راشد اخرا من طلع من المحل طلعت اهي واكياسها وتشوف المكان خالي ولا احد موجود شنتطتها لساتها بسيارة مشاري وجوالها فية جلست في على درجتين تفكر وتبكي بخوف
الا وتشوف طالع ومعصب
ماجد: سواها النذال اوكيه يا رائد
ومشى وهي شافته ومشت وراه كانت تبكي
اللفت اليها وبقساوة قال: نعم خير ليش تمشين وراي اذا مضيعيه احد روحي دوريه
ريماز: انا ريماز يا ماجد
ماجد من الفشله ضرب بايدة على جبهته:جد ما ادري؟؟
ريماز: راحوووواا كلهم
ماجد حن عليها وكان في ايدة مويا عطاها: خلاص خلاص لا تخافين الحمد لله اني هنا ولا كنت لحالك كنتي ويش بتسوين؟
ريماز: كله من لميس حسبي الله على بليسها
ماجد:خلاص لا عاد تبكين تعالي نمشي يلا مافي وقت
ريماز هدت شوي: طيب اتصل عليهم
ماجد: حاولت مافي سيرفز
ومشوا سوى تقريبا كيلوا 
كان لا شافها تعبت يوقف شوي ويخليها تجلس وهو يحاول يتصل فيهم
ريماز مدت له بكيس جيبس وعصير وتقول لنفسها<< الحمد لله اني شريت كل شي لشخصين لي وليان
ماجد: مشكورة مابي
ريماز: يلا عاد لا تفشلني خلنا ناكل من الموجود الي ان ربي يفرجها ونرجع
ابتسم ماجد واخذها
وهي تمشي كان هدوء وتطالع في النجوم وتقول في نفسها هذا النجم القطبي 
لالا اكيد هذا وطااااااااخ طاحت بين حجران كثيرة وانقطع صندلها وانجرت
ماجد بخوف: عسى ما تعورتي ايش فيك
ريماز بالم: الهي يا لميس يجليك يوم زي كذا وما تنسينه 
ماجد: اوقفي اشووف
كل ما وقفت تطيح او ما تقدر تدعس مرة ثانيه عليها لانها إلتوت<التواء
ريماز: الظاهر رجلي التوت!! اف ياربي ويش نسوي
ماجد خذي جوالي وحاولي تصلين بمشاري: بروح بشوف لك شي لرجلك
ريماز:بسرعة لا تاخر والا اقول ما له داعي
ماجد: لا تاخفين انتي اقعدي هنا وشوي وانا عندك
راح ورجع وجاب معاه عصا او بالاحرى غصن شجرة عشان تمسك فيه
كان لابس جينز وجاكيت وحول رقبته شال
كانت قاعدة على الارض وحالتها حالة جاء عندها ورمى الشال والصعى واعطها ظهرة
ريماز: لا ما يحتاج شيل الشال
ماجد بعصبية: اقول بلا عياارة الحين خلصيني حطية على رجلك خلينا نمشي!!
ريماز بخوف: حاضر
وربطت الشال على رجلها وانتظر يبها تقوم وهذي على الارض
ماجد التفت عليها وتنهد ومد لها ايده من غير نفس ووجه للناحية الثانيه
ريماز: الحين بقوم 
ماجد: ادري انك بتقومين بس بطولين يلا بتشرق الشمس علينا 
ريماز:في نفسها استغفر الله وبس ويش اسوي
ومسكت في ايده وقومها بايد وحدة كانت ايدها بادرة من الخوف
واهو دافيه اول ما وقفت وتوازنت سحبتها على طول
ماجد بابتسامة:يلا اشوف امشي بعكاز الجديد
مشت قدامة وهي تعرج وكان شكلها مرة يضحك
ماجد:ههههههههههه
ريماز: أي اضحك بكرة بتبكي ترى
ماجدشال صندلها وحطة بكيس
ريماز:عمري ماراح انسى هل التجربة؟
ماجد: ولا انا
ريماز: تصدق عاد لوالله ثم انت كنت ما ادري ويش بسوي ولا ادري ويش مصيري
ماجد:عاد تصدقين ما كنت ادري انك كذا
ريمازابتسمت:يعني اشلون؟؟
ماجد: على طوله لسانك يوم كنت بقتل امول بصراحة اخذت منك موقف اذا على ليان انا اعرفها انها كذا
اما انتي بصراحة لا
ريماز: ولا انا ما توقعتك كذا
ماجد التفت لها ورد لها بنفس الابتسامة: يعني اشلوون
ريماز:بصراحة ماتوقعتك كذا ماشاءالله انت من داخلك انسان غير طيب ..وشهم لو احد ثاني مكانك
يمكن كان خفت اكثر على نفسي معاه 
ماجد: ماراح يصير لك الي ان نرجع للبيت
ريماز: ياااااه الحين عرفت وش شعور المشردين امشي حافيه ومتعورة واحس نفسي تايهه لو ما انت تمشي قدامي وانا اتبعك
ماجد:قولي الحمد لله في ناس ما تقلى لااكل ولالبس انا وانتي يمكن ما صار لنا كل هذا
يمكن يكون اختبار اوشي لنا
ريماز:تبي الصدق!! حسافة الي عرفك وما يعرف حقيقتك هذي
ماجد:ليه بالعكس انا مرتاح كذا
ريماز: اتحدااك هههه 
ماجد:يوووه ما تعبتي من المشي
ريماز:لا خلنا نواصل
ماجدبخبث:تخيلي نضيع هنا ويش بتسوين؟؟
ريماز: اما عاد نضيع ما اقدر اتخيل وراح اتخيل بعدين دامني بديرتي مستحيل اضيع فيها
ماجد:هههههههه
ريماز: تخيل نموت جووع هنا؟؟
ماجد:هههه مااعتقد
ريماز تغيرت ملامح وجهها:تخيل قدامنا ككككك
ماجد: ويش كككككك
ريماز تبكي: كلاب !! كلاب
ماجد:ههههه مارح يسون لنا شي
ريماز: والله ما اتحرك
ماجد: اقول امشي مارح يصر لنا شي الكلاب ما تروح لاحد الا اذا راح لها ولو مرينا من عندهم 
مارح يسون شي
ريماز:اقول مارح اتحرك لو وش يصير؟؟ في طريق ثاني
ماجد:لا
ريماز: اجل ماراح اتحرك
ماجد : بكيفك انا بروح هههههه وبمر من عندهم تقدرين تقولين بخاطرخخخ وانتي شوفيهم اذا لحقوني !!
ريماز: اوكيه
ومشى ماجد من عندهم وهي مراقبته ولما صار بعيد عنها وعنهم
ماجد: هااااااا شفتي ما في شي يلا تعالى
ريماز: اوكيه جاية
تقدمت خطوات كلها خوف وجسمها يرجف اهي وعصاتها وكيس اكلها
ومشت الي صارت نص المسافة وقربت منه
الاول هوهواهوهاها
الثاني هوهوهاهوها
ريمازوقفت والتفت الي ورى: يماااااااااااااااااة
والثالث والرابع لحقواا
وتهرب تركض لاحد يسالني كيف ساعت الجد نست كل الالم والتعب 
ووماجد شافها جاية اليه والكلاب وراها 
وهرب قبل ماتوصل اليه
كانت تركض وماسكة العصاة في ايد والثانيه فيها الكيس 
ريماز:واااااااااااااه لحقوا علي 
ماجد: الموت حااااار وكلن له يومة
ريماز: ساعدني يانذل
هنا ماجدوقف لانه ماقدر من الضحك وشال كم حجر من الارض ويرمي عليهم واحد ورى الثاني بقى واحد
لساته ورها شال حجر يبي يرمة عليه الا وطااااخ بجبهت ريماز في الجهه اليسرى
وقفت وحطت ايدها على مكانه الالم والدم في ايدها من القهروالتعب جلست على الارض تبكي
حتى الكلب الاخير يوم شاف الباقي رجعوا رجع معاهم
وجاء ماجد لحد عندها
ماجد يحك راسة بحيا:هاااا تعورتي؟؟
ريمازوهي: تبكي ياربي ليش كل هذا يصير معاااااي اهئ اهئ?
ماجد :معليش ترى والله ما اقصد؟؟
ريماز:والله قهر ليش مو انت الي تطيح وتعور ليش انت ما لحقتك الكلاب ليش انا في كل شي
انا ويش سويت وليه يصير معاااااي كذا
ماجد: وليش لحد الان ماحد رجع لنا؟؟
ريماز هدت عن البكاء:أي والله ليش؟
ماجد:يلا قومي نكمل
ريماز: خلاص تعبت ما عاد فيني حيل !!
ماجد يقلد صوتها : خلا ص تعبت..وقال لا ياشيخة اقول قومي نكمل
ريماز:هل المرة من جد روح انت وانا مارح اقوم كفاية
ماجد: انتي مجنونه احد يقعد هنا بهل المكان وزعلان اقول يرحم والديك الي فيني كافيني
ريماز:هههع وانت ويش فيك؟؟ تقدر تمشي وتروح وانسى انك شفتني هنا وانا بنسى
ماجد: لاوالله انتي موب صاحية؟
ريماز: قول الي تقوله خلاص انا لا يمكن اني اتحرك من هنا
ماجد: طيب انا بروح وبامشي ولقيت سيارة واستاجرتها وصلتني البيت وانتي هنا وبعد فترة اكتشفنا انك مختفيةوطبعا انا بنسى انك معي وبهل الفترة جاء رجال واخذك ورحتي فيها بسسب عنادك ويش بتستفيدين؟
ريمازبعناد تهز راسها: مابي مابي كيفي مارح اتحرك تبي تروح روح ما عليك مني ولاانت ملزوم فيني
ماجد: وهذي قعدة مارح اتحرك الى ان تقومين ماراح تقعدين هنا لحالك
ريماز: انت حر!!
عند لميس وليان كل وحدة بسيارة وسوالف على الجوال
لميس: اوكيه سلمي على الدبا الي جنبك الي زعلانه
ليان محد جنبها غير سمر التفت لها: لموس تسلم عليك يالدبا
سمر : دبا بعينها!!
لميس سمعت سمر:لالا اقصد ريماز
ليان : ريماز موب موجود ة بسيارتنا يا الحلو
لميس:هههههه الا موجودة اهي قالت لي بتيجي عندك ساعة ما نزلنا المحطة حتى نست شنطتها اخذت بس محفضتها
ليان: هههه والله ما امزح عندي فجر وسمر ورائد
لميس خافت: جد! يمكن بسيارة خالد
وكانت اجابة خالد
ريان وباسم ومشعل ولد مشاري ومازن
ومشاري
الهنوف ولميس وبس
راشد
امل ورهف وريم
لميس: تكفى خلنا نرجع ريماز مو معى ولا احد فيهم؟؟
مشاري اوكيه بنرجع
لميس: اسرع تكفى 
وطول الطريق وهي تفكر فيها وفي ماجد
ورجع كمان بسيارة راشد لان امل قالت له
اما الباقي واصلوا الطريق
عند ريماز وماجد
ريماز:ههه تخيل اموت انت مثلا بتقعد جنبي الي ان تموت ؟!
ماجد: أي وليش لا
ريماز:نعممم حتى في الموت لاحقني
ماجد: قلت لك ماراح اترك ! يانرجع سوى او نقعد سوى وبصرحة ترى القعده راقت لي ويش وري بتامل في النجوم لحد ما تطلع الشمس
ريمازمدت البوز: اوكيه بس والله لو دروا عمامي بنروح فيها انا وانت؟! 
ماجد: اجل ياليت محد يدري لو رجعنا ! طيب ويش رايك نمشي واول سيارة تصادفنا نرجع فيها
ريماز:مشي مارح امشي اف... ياربي صبرك
ماجد: والله بعنادك اعمامي راح تصلهم السالفة طازج!! واذا احساسي صدقك الحين الكل وصل
للبيت واحنا قاعدين هنا يمكن بعد اهم الي يجوا لنا هنا ونرجع على البيت وتصير سالفة
وانا وانتي خلاص..وتعالي فكيكها امك واهلك واهلى انا يعني ما احتاج اقول!!
ريماز تنهدت:اقول اذا جد واهم الي راح يجنون لنا هنا انت روح بطريق وانا بجلس هنا
وكان ما تلاقينا من الاساس !!
ماجد:اوكيه حلوة !! اقصد حلوة الفكرة
وانسدح على الارض يتامل النجوم وهي ترسم في التراب
لحظة هدوء مرت عليهم والتفت اليها
ماجد: ويش تسوين؟؟
ريماز:هههه تعال شوف هذي انا يوم لحقتني الكلاب وهذا انت يوم كسرت بخاطري
ماجد: افا طيب ليش مطلعتني قرنين؟!
ريماز:كذا اشوفك شرير وخاصة يوم قلت لي اذا مضيعة احد روحي دورية 
يا اخي ما ادري كيف اوصف شعوري ساعتها ودي الارض تنشق وتبلعني ولا تقول لي
اصلا كنت بقول لك طز بس ما ادري كيف قلت لك انا ريماز
ماجد:هههههه حقك علينا يا ست ريماز اسفين الحين امسحي القرنين اشوف
ريماز: اعتذار مقبول بس لو مثلا بنت ثانيه غيري تساعدها؟؟
ماجد:ههههه بشوفها مثل بعض البنات.. وانا اقول بعض وبذات بنات هل الايام بصراحة ما اخذ منهم الامان
ريماز:ايوة اهم شي البعض والا اذا كان ذبحتك هنا وما احد يدري فيك 
جلس ماجد يرسم على الارض
ريماز: شتسوي خلها لا تخرب
ماجد: طلعت لك قرنين ههههه ياشريرة اجل بتقتليني هنا؟!
ريماز:هههههههههه
ومسحت قرونها وتركت قرونه
ريماز:يارب فرجها علينا!!
ماجد:اوكيه بصورها 
ريماز:ههههههه صورها بفلاش عشان توضح
ماجد:ههههههه بصراحة رسمتك احم احم لا تعليق
وشوي كذا بعد الصورة لمحوا سيارة مشاري
ريماز: في سيارة هناك شوف؟!
ماجد: أي والله بشوفها لحظة!! لا تحركين
وراح يهرول الي السيارة وياشر
وقفت السيارة
ماجد: السلام عليكم اخوي
الاخ: وعليكم السلام هلا امر
ماجد: مايامر عليك عدوا بس بغيت توصيلة سيارتي تعطلت ومقطوع هنا!!
<<خخخخخخ
الاخ: اهااا طيب انت طالع او جاي
ماجد: لاوالله جاااي
الاخ:معليش اخووي انا طالع لو كنت راجع كان اخذتك بطريقي 
ماجد: مشكورة ما قصرت
الاخ: طيب محتاج شي ناقصك شي فلوس يمكن احد يجي وياخذك
ماجد:الحمد لله مستور وما يحتاج على العموم شكرا وما قصرت
وراح من عنده
ويجي مشاري جنب سيارة الاخ
مشاري فتح الشباك وقال : السلام عليكم؟
وما انتبه الي ماجد في الجهه الثانية راجع الي ريماز
الاخ: وعليكم السلام 
مشاري: اخووي ما شفت اثنين هنااو هناك؟؟ بطريقك
الاخ:لا ابد
لميس بكت 
وسمعها الرجال وكسرت بخاطرة 
الرجال: لحظة لا تروح شوي وبرجع لا تروح
مشاري : اوكيه بسرعة
ولحق ماجد بسيارته
وصل عند ريماز
ماجد: اليوم حظنا نحس!! في نحس قلت للرجال يوصلنا رفض
ريماز: اشوفه جاي وراك بسيارته
التفت ماجد وهز لريماز بكتافة بمعني: مادري ويش يبي؟؟
الرجال نادى عليه: يا الطيب!
ماجد راح اليه:هلا امر
الرجال: مايامر عليك عدور بس وانتي هنا ما شفت اثنين؟! هنا يمشون
ماجد استغرب: ليه تسال؟
الرجال: الحين جاء احد يسال عنهم 
ماجد بابتسامة: وينه؟؟
الرجال هذيك اليسارة هناك
ومشى وتركهم
ريمازفي نفسها يارب احد رجع لنا 
ماجد: اعتقد سيارة مشاري بروح اشوف وبرجع لك
ريماز:بسرعة
وراح ماجد يشوف
لميس:ماجد!! ماجد يامشاري
الهنوف: اختك مو معى ماجد
نزل مشاري
ونزلت لميس من السيارة تركض
لميس تسال ماجد: ريماز ماشفتها؟؟
ماجد: شوفيها هناك
لميس راحت تركض وتصيح ريماز
الي وصلت عندها وحضنتها بقوة هل الحضنه نسيت ريماز كل الي مرت فيه وحتى مشكلتها معها
لميس:يلا تعالي في السيارة
ريماز: لحظة!! شوي
لميس:وانتي وش تسوين؟؟ الحين موب وقتك تبدعي هنا!
مسحت قرنين ماجد
ريماز: جوالك معاكي؟
لميس:ايوة لحظة اطلعه من البنطلون
وطلعت لها وشالت الجوال وصورت الرسمة الصورة عند ماجد رسمته فيها قرنين اما الصورة الي بجوال لميس الي بدون قرنين
وصل راشد بسيارتة ونزلت امل تطمن على ماجد
وطلع ماجد بسيارة راشد وريماز بسيارة اخواها
مشاري:ويش سويتوا؟؟
ريماز: ولاشي عادي شافني وسالته بعدها مشينا الي هنا ولما ققرنا نستريح جيتوا انتوا وبس
لميس دقتها بكتفها: وبس.. علي ياماما
ريماز تنرفزت من هل الحركة:أي وبس يعني ويش بتضنين بسوي مثلا!!
لميس:لالا بس اقصد انتوا اثنين وبمكان زي هذا اكيد الثالث الشيطان
ريماز:نعم!شوفي لميس كل الي صاري بسببك وطول الطرق ظليت اسب والعن وادعدي عليك
واذاظنك خذاك بعيد فانا الحمد الله ملتزمة بحجابي وعبايتي واحترامي له كاخ لا اكثر..
مشاري: خلاص ريماز ما عليك منها اهم شي انتي كنتي ولا زلتي بمكان ثقتي
ريماز: أي هذي العقول الي تفكيرها نظيف مو عقول بعض الناس تفكيرها خايس
مشاري: الحين برسل مسج الى رائد وخالد عشان اذا وصلوا قبلنا ع البيت يقولون للشياب
اني كفر سيارتي تعطل وراشد بقى معاي وغيرناه وراجعين الحين
لميس:ههههه تبي خالد الحين يقلب عليك انت الكبير وتطلب منه يكذب!!
مشاري: اذا موقادر يقول لباسم هههه مبدع بهل الشغلات
الهنوف طلعت عصير: مين يبي عصير؟
الكل بصوت واحد:اناااااا
عند راشد
راشد: الحمد لله اننا لقيناكم وما صار لكم شي
ماجد: لا اطمن ما فينا شي
امل : والحين ويش نقول لهم؟؟
ويقراء راشد الرسالة
راشد:خلاص حلها لنا مشاري
وطول الطريق ضحك على رهف وهي تدق على عود راشد وامل تغني وراشد معصب من رهف 
اما عند مشاري غنت لميس اغنيه واعتذرت فيها لريماز 
وصل رائد وخالد على وجه الصبح وتفاجئوا لقو الكل مجتمع في الحدقة
ام ريماز كان اول من سال وكانها حساسة ان في شي
ام ريماز تسال خالد: خالد يمة وين الباقي ما اشوف ريماز
خالد بدى ملامح وجة تغير
باسم بلاقافة:ههههه جاين في الطريق والله يا امي تونسنا مرررة وتعشينا
اوو نسيت مشاري صارت معاة مشكلة واحد من كفران سيارته تعطل مادري ويش فيه؟ من شوي اتصل
علي وقال بلغ ماما الحلوة اننا بنتاخر شوي 
امةباتسامة: اجل ما راح نفطر لحد مايجتمع الكل
باسم: وناسة جد كلنا بنفطر هنا سوى بالحديقة
امه بستغراب :علامك يا ولد ويش فيك ما هي اول مرة نفطر هنا سوى
باسم:ههههههه اقصد اليوم كله وناسة طلعنا ههه ورجعنا والحمد لله الكل رايق وبس
امة راحت بقى خالد متكتف ويطالع باسم بحتقار
باسم التفت اليه: نعم؟ خير؟؟ في لك شي ضايع بوجهي مثلا؟!
خالد: انت تدري الحين ويش سويت؟
باسم: أي ادري ساعدت ريماز!! اختي والاخ ماجد ترى والله بيروحو فيها بسين وجيم ما لها تالي
خالد:انت انسان جدا مستهين بمسالة الكذب !! تكذب على امك!! يا كبرها عند ربي
باسم: شوف اياني واياك امي تشم خبر تفهم!! والحين روق شوي خلنا نفطر مثل خلق الله
وراح باسم يكلم راشد يستعجله 
اماالبنات سمر وفجرليان راحوا يبدلون ملابسهم ورجعوا يساعدون الباقي في تحضير
مائدة الرجال انا اقصد سمر وفجر اما ليان تعلم ولد مشاري مشعل كيف يسوق بسيارته
ليان: موكذا حط ايدك هنا وبعدين رجلك هنا واضغط
الباقي واول ما دخلوا جت الخدامة وقالت لهم ان الكل في الحديقة ينتضرونهم
لميس: وش السالفة؟ اليوم
الهنوف: وين مشعل؟
مشاري : تعالي نشوفة
ريماز: يوووه مالي خلق ابد اقعد معاهم؟ بروح انام رجولي حدها انتفخت من المشي
لميس: ياخبله الحين لارحتي نمتي بقولن ويش فيها حتى لو صرفتهم انك تعابنة راح يشكون بسالفة 
روحي وخذي شور على السرير والبسي شي رايق ناعم وتعالي
ريماز: اوكيه
ودخلت رهف تركض وتضحك وورها راشد
راشد: تعالي اذا ما كسرته فوق راسك
لميس شافته جاي لحقت ريماز الي بيتهم
دخلت على الحديقة وتركض عندى امها وضمتها بقوة
رهف: يمة احوووووووووبك
امها :ههههههه وليش هل المحبة بذات اليووم خير ويش مسوية؟؟
رهف: تكفين خبيني من راشد ناوي يذبحني اليوم
دخل راشد معصب
راشد: وينها؟؟
ليان بنذاله تاشر على امة ويشوفها متخبية وراها
راشد: يمة وخري 
امة: خلاص هل المرة عطها فرصة
راشد:وانتي بس وخري ولك اذا ما كسرت راسها!! انا كم مرة قلت العود لا تلعبين فيه
امة: يايمة العود اذا قطعت منه وتر تقدر تصلحة او تشتري بداله واحد جديد
بس اختك لاكسرت راسها لااحنا راح نشتري بدالها ولاقادرين نصلحة!!
راشد:بس يايمة..قاطعة عمتة ام فيصل
ام فيصل:راشد!! 
راشد:سمي!!
ام فصيل:بسك عاد انت ورهف اطلع بدل ملابسك يلا شوي وبنجلس على الفطور كلنا
ام راشد بستغراب: ليش احنا والبنات ماراح نكون سوى
ام فصيل: لا كلنا سفرة وحدة
ام راشد: والله البنات ماراح يرتاحون بالاكل وحجابهم عليهم
ام فيصل: والله هذي رغبتي وشاورت اخواني وعجبتهم عاد انا مالي شغل اهم شي الكل يجتمع
ام راشد مدت البوز ورفعت حاجب ومشت وهي تحلطم عليها 
لان ام فيصل الوحيدة الي كل رجال العائلة ما يتحجبون منها 
ودخل ماجد يمشي بتعب وارهاق واضح عليه
راشد يساله: على وين
ماجد وهو ماشي: نوم تااايم
راشد:العمة تبي الكل يفطر في الحديقة
ماجد: مالي شغل ابنام حدي اليوم
وراح راشد وبدل وتقربيا ما طلعت الشمس الا والكل على السفرة ما عدا ماجد
دخل على غرفته ودخل على دورة المياة وخذ له شور بعدها بدل ملابس النوم
ونقز على السرير بعد ما تامل بجواله على رسمة ريماز
اما ريماز مسكينه بدلت ونزلت على الفطور وهي مجبورة
على الفطور تعالت اصوات السوالف والضحكات العيال والرجال اما البنات والحريم مو مرتاحين
بالقعدة ابد بعكسهم سوالفهم كانت بهمس 
ريماز تهمس لميس:يا ربية الحين ويش قعدني هنا كله من هل العجوز هادمة اللذات ياليت رحت لسريري ونمت
لميس: اول اسكتي وانثبري مهما كان عمتنا
ليان كانت جنبهم وسمعتها:اجل امي هادمت اللذات!!خخخ والله اللقب مناسب عليها شوفيها
اهي الوحيدة الي تاكل وهي مرتاحة اهي و جلابيتها 
لميس: وراكم ما تاكلون؟؟ الحين
ريماز: والله نفسي انسدت استغفر الله
وقامت اول وحدة اهي من على السفرة
ام فيصل: اش فيك تو الناس يا دوب جلستي
ريماز:هااا لا اكلت الحمد لله بس تعبانة شوي بطلع ارتاح يلا تامرين على شي
ام فيصل: ما يمر عليك ظالم
طلعت على غرفتها وحطت رجولها في مويا دافية وحمدت ربها ان الجرح الي براسها غطى عليه شعرها
ونامت وهي حاضنة مخدتها
اما عند الباقي في الحديقة
فطروا وانطلق الرجال الي الشركة اما الحريم احلوت القعدة والقهوة والشاهي
ونقانقهم بعد الفطور 
اليوم الثاني ..الساعة 8 الصباح
في الكلية عن لميس ولمار وسمر
لميس: الحمد لله تمام
لمار: دوم يارب
لميس : يدوم نضبك
لمار: اخبارك سمورة
سمر: الحمد لله
لمار:دوم مب يوم
سمر: يدوم عزك
لمار: هااا انشاء الله مرتحاين هنا تبون تغيرون بجداولكم او تضيفوا او أي شي!
سمر:يلا بروح وحدة من البنات تاشر بتركم براحتكم
لميس تطالع بعيون سمر وكنها تقول لها لاتركني معاها
سمر ابتسمت بخبث:يلا سلااااام
لمار:تعالي نمشي ونسولف سوى
لميس: ايش رايك نروح على الكفتريا
لمار:لالا خليها على غرفتي تعالي هناك هدوء وبنسولف برحتنا كاي بنت تسولف مع اختها
لميس بعلت ريقها وقالت في نفسها: اختها؟! الله يستر
في مدرسة ليان وريماز
ليان اهي وفرقتها مسوين عرس وهبال ما له اخر
وريماز على الطاولة حاطة راسها ونايمة
لانها كانت بتغيب بس امها رفضت
في الكلية.. لمار تكلم بالجوال
لمار: الوو هلا خلاص حنا الحلين قاعدن سوى وحدها
لميس في نفسها:لالا في شي بيصير 
لماربابتسامة:لالا والله ما احد غيري انا وهي
لمار: تبيها؟!
حطت الجوال باذنها بسرعة
ولميس تجمدت الصوت وبلعت ريقها.. وعيونها على الارض
لميس:مين ..فارس
 نهاية الفصل الثامنّّّ

بدايه الفصل التاسعّّّ[/color]
حطت الجوال باذنها بسرعة
ولميس تجمدت من الصوت وبلعت ريقها.. وعيونها على الارض
لميس:مين .. فارس؟!
شالت جوال لمار وحطته على المكتب وخذت كتبها وطالعة
لمار: تكفين اسمعي لي ويش بقول؟؟
لميس: رجاء لمار ما ابي مشاكل مع اهلي الي فيني كافيني
لمار: طيب سؤال واحد.. جوالك صار له 3 ايام وانتي ما تفتحينه
لميس: بغير الشريحة!!
لمار: فارس صار 3 ايام لا ينام ولا يرجع على البيت والسبب انتي
لميس التفت لها وطالعتها بوجة حواجبة كله مرتفعى
لمار: تكفين افتحية وا سمعي له ويش يقول
لميس: مستحيل!! بموت ناقصة عمر!!
لمار:الله يخليك خلاص كافي مارح انزل اكثر من مستواي وفارس لا صار له شي والله ماراح اسامحك ليوم الدين!! الا فارس اخوي ترى ما ارضى اشوفه يتعذب بسبة وحدة مثلك ما تقدر حبه لها صدقيني راح يجي اليوم الي تندمين على هل اللحظة انا مجبرتها من قبل وندمت والله ما ابغى لك هل الشي
لميس وقفت بتفكير وعيون حائرة ولا تدري ويش تقول
لمار :ها ويش قلتي؟
لميس هزت راسها بالايجاب طعلت جوالها من شنطتها وفتحته وهي ترجف وتطالع في لمار وكانها تقول لها 
لو اهلي دروا ورحت فيها انتي كمان راح تكوين السبب!!
لمار ابتسمت : اوكيه الحين راح يتصل
وبعد ما خلصت كلمتها رن جوال لميس تطالع في الجوال وفي وجه لمار وكانها تقول ارد او لا
لمار: يلا ردي يلا
لميس ضحكت وردت: الو هلا سمورة 
لمار هنا رفعت حاجب بستغراب على بالها اخوها
غمزت بعيونها للماروطلعت حتى اغراضها ما شالتها
فارس: لوتبين اصير لك سمورة
لميس ضحكت بنعومة وقالت: قول ايش تبي تراك ازعجتي انت ضابط! والله مولايق لك الحب وهل الخلابيط
فارس: يعني اشلون الضباط مالهم احاسيس ولا مشاعر!!
لميس:لا بس اول ما شفتك تصرخ على هذا و يضرب هذا وصوتك يمة منه حدة يخرع
فارس:لالا صدقيني شخصيتي في شغلي شي وحبي لك شي ثاني
لميس:امممم قولي طيب ليه حبيتني؟
فارس: ما ادري ليه انتي الي دخلتي قلبي وبعد ما طلعتي من القسم وطلعتي من قلبي قفلتتي الباب وخذتي مفاتيحه وصرت انا ادور عليك من هذا اليوم خاصة يوم عرفت انك اخت مشاري
لميس:ههه الحين المفاتيح معي والي تقول لك راح تقفل عليك وتحكم عليك بالسجن المؤبد ويش تقول؟؟
فارس:اقول اني راضي بحكمك اهم شي لو بنقطع صوتك علي اموت بهل السجن
بعدها صارت هل المكالمة!!مكالمة تعارف عن الشخصيات والهويات والميول
خلوني نروح شوي عند فيصل وتركي
فصيل: اليوم راح اجي البيت عندك
تركي: حياك البيت بيتك!
فصيل: ترى راح اكون لحالي
تركي: ليه ويش راح تفرق عن غيرها
فيصل: هل المرة غير عن كل المرات هل المرة راح اخطب اختك الي الحين صوتها واصل عندي ترجاك تبي تروح السوق!!
تركي: لحظة شوي
وخر الجوال من اذنه ويطالع بوجها ويقول في نفسة :الحين هذي وجهها وجه بنت اليوم بتنخطب!!
رغد: خير ويش فيك تطالع فيني الحمد الله والشكر
تركي: والله ما اقول غير مالت عليك ومالت على الي بهل الجوال يبيك
رغد حطت ايدها على خصرها: يعني اشلون
تركي:يعني بالعقال اذا ما ذلفتي من هنا يلا روحي على غرفتك عندي سوالف رجال
رغد: زين زين لا تنافخ انت وهل الخشم بعد!!
ورد على جواله من جديد
تركي: هذا واقع من حياتي معها في بيتنا اشلون انت معها طول العمر ترى اختي ما تصلح لك ابد
فيصل: والحين ويش فيها اختك؟ ويش حلاتها
فيصل ما استوعب انه قال هل الكلمة لاخوها
تركي يدري انه ما له قصد بس يعلب بعصابة: نعم!! عيني عينك تمدح فيها يا خسارة صحبتي وياك بهل السنين
فيصل استوعب وحط ايده على جبهته:لا اقصد ويش اخلاقها ويش حلات اخلاقها .. يووه يا اخي زلقت
مشيها لي
تركي:ههههههه الحن انت بكامل قواقك العقلية والي احجز لك موعد عندي.. ادري فيك من الاخير ما راح القى زوج مناسب للخبلة اختي
فيصل: اوكيه الليلة راح اكون عندكم وخبر العروسة راح تطلع السوق اذا وافقت علي
تركي:الحين متى مدالك تفكر بزواج وتاليها اخترت رغد ههههه
فيصل:ههههه يلا باي بروح اجيب الشماغ والثوب من عند المكوجي .. الحين قولي لما راح اجي عندكم ويش البس من شماغ ابيض او احمر
تركي: براحتك كلها تصلح عليك احمر او ابيض
فيصل: جد الحين ويش راح البس
تركي: اممممم ابيض
فصيل: اوكية ابي منك وعد؟
تركي: شنو؟
فيصل: اذا ما صار لي نصيب معى اختك تبقى علاقنتا مثل ماهي
تركي: اكيد ههههههه الحين المفرض انا الي اقول لك
وبعدها سوالف عادية وامور مستقبلية هههه خطط لها الاثنين
خلوني اتكلم شوي عن رغد اخت تركي
اختة فله و حبوبه وراعيه مقالب تدرس بثالث ثنوي وجريئة وعربجية شوي اهي البنت الوحيدة البنوته في عائلتها عندها اخون تركي والثاني اسمة سامي مبتعث للخارج يمكل الدراسة 
وفي دبي لما سافرت مع تركي 
في بداية السفر كان تركي جالس مع فيصل بشقته وشقة رغد قريبة منهم الباب جنب الباب
وطول الوقت مع اخوها لازقة فيه ما عد بوقت النوم تروح على شقتها
قام فيصل الصباح كعادة فتح علبة السقاير وما لقى فيها شي نزل على البقالة الي كانت مقابلة للفندق حقهم ومو رايق ابد
رغد تكاسر الرجال:هييييه اسمع مالي شغل ابيها بكذا..
فيصل استغرب شوي وكان الصوت مو غريب عليه
اشترى الساقير 
رغد: حتى الساقير مزود بسعرها على بالك بنت تبي تلعب علي مالي شغل .. ابيها بكذا.. والا هااا
في شي اسمة غرفة التجارة ما راح اتررد ولو بلحظة اني ابلغ عليك وفيصل شاهد عليك
فيصل ابتسم يوم عرفت اسمه: انتي رغد..؟
رغد التفت عليه:ايه انا هي تركي الزفت قام والا لسة؟؟
فيصل: لسة نايم.. انتي الحين ويش منزلك هل الساعة؟
رغد: اشتهيت فطور اسوي بنفسي نزلت اجيب اغراض والاخ هنا كل شي مكتوب عليه سعرة ويحط له سعر من راسه .. سلامات ويش شايفني مثلا؟!
الرجال: خلاص خذيها وفكيني انتي اول زبونه نحس من هل الصبح 
رغد ضحكت وكانها اهي الي فازت بالمعركة:ههههه حطهم لي في اكياس
والتفت الي فيصل : وانت ساعدني بهذي
فيصل: اوكيه كنت بساعدك من غير
وشال معاها الاكياس وطلعوا سوى
وهم في الطريق يمشون
فيصل: الحين لية نازلة كان قلتي لتركي او انا
رغد:بسوى فطور وناقصة اغراض قلت انزل واجيبها
فيصل:لية انتي تعرفي تطبخي؟؟
رغد بابتسامة:ليه من قال لك ما اعرف ؟لهدرجة يعني
فيصل:لا ما اقصد البنات الي بعمرك مرة يعني يكرهون شي اسمة مطبخ يخافون يمكن ينكسر لهم ظفر او شي
هههع انا اخواتي ما يدخلون ع المطبخ ابد
رغد: انت واخواتك عيال عز شي طبيعي ما يدخلون اما احنا من المتوسطة وامي تعلم فيني اذكر
اكله اتحرقت ورمتها اهي وصحنها وثاني يوم تكتشف نص الاواني والصحون في السلة مرميه بس الحين الحمد لله صرت اطبخ مثلها ويمكن راح اكون احسن
دخلوا على الفندق اهي دخلت على شقتها وهو راح عند تركي
فيصل: تركي!! تركي!
تركي والنوم ما كله:خييييير!!
فيصل: قم يا اخي .. لعنبوا دارك نايم عندي واختك لحالها قم روح عندها
تركي قام :اوكية بورح طردة محترمة!
وقام 
الباب طق طق طق 
رغد: مين ؟؟
تركي: افتحي انا تركي
رغد بستغراب:اعوذ بالله الشيطان هنا بشقتي !!
تركيما يدري ويش قالت: ادري وخري بس ابدخل 
ودخل وكمل نومته بعد نص ساعة
رغد: قوووم افطر معاي
دخل على دورة المياة وخذ له شور وطلع 
تركي: هاااااا ويش مخبصة لنا هل المرة
رغد بثقة :كل مالذ وطاب 
تركي: خدي لك منه وادخلي على غرفتك راح اقول لفيصل يجي ياكل
اخذت لها وراحت على غرفتها
وراح نادى على فيصل في البدايه ما رضي بس تركي اقنعه يجي
دخل على شقتها وكانت غاية في الترتيب والنظافة والبخور ذكره بخور امة في بيتهم
مو شقتهم الي ما ينظفها لهم غير خدمة الغرف
فطرو وطلعوا
رغد:اووف اسووووود ما تركوا شي
شالت السفر ة وودتها للمطبخ 
وبعد العشاء جاء تركي
رغد بقهر: وينك لية ماترد وين رحت من الصبح
تركي: رحت مع فيصل اونسه
رغد:ليش ما خذتني معاك
تركي:يلا من الاخير الحين طالع على السينما تبين اهلا وما تبين انثبري هنا
اصلا انتي الي لزقتي فيني
رغد: بروح اتجهز ثواني
لبست فستان احمر رايق وحطت شريطة من نفس اللون على رسها وفتحت شعرها الاسود الي واصل لحد رقبتها
ودخلت عند تركي
رغد: يلا جهزت
تركي:وين عباتك لايكون بتطلعين كذا
رغد:لا حبيبي من قال لك بطلع كذا راح البس حجابي لا تخاف
تركي: طلب والله ودي بشاهي مثل شاهي امي
رغد: ليه ما قلت لي قبل لا البس واتكشخ
تركي:والحين اذا ما قمتي ع المطبخ بروح وبخمد وبنام وبدق على فيصل ناجل الطلعة
رغد : انزين بسوي بس بعدها نطلع
تركي اشر على عيونه: من هل العيون!
دخلت رغد على المطبخ وبدت تسوي الشاهي واتصلت على امها وتسالوف معها
طلع فيصل يدق على شقته رغد لان تركي هناك
فتح تركي الباب ودخل فيصل لداخل الصالة ونسي اختة لانها طولت وهي تسولف مع امها وقعد يتفرج على التلفيزون
فصيل:هااا الظاهر ما راح تطلع معاي
تركي هز يالايجاب لان الفليم كان شاده مرة عنه
فيصل: الحين لو انا ادري كان اشتريت فشار وجينا هنا وبلاش الطلعه
تركي انتبة له:لالا اكيد راح نطلع بس هذا شفته قبل كذا بس ماشفت النهاية والحين شفتها
دخلت على الصالة وماسكة في ايدها بيالتن شاهي لها والاخواها والجوال ماسكة بكتفها وبراسها
ولا كمان تشكي لامها
رغد:والله مادري ويش اقول لك يايمة من طلعنا من الديرة وانا بالفندق مسجونه وتركي الزفت تاركني ويطلع مع خوية الي اهو الثاني24 مادالبوز من يشوف تركي ياخذة ويطلع
تركي: احم احم ادخلي
فصيل ما قدر يقوم او يجلس روجوله تصلبت بمكانها كان مبتسم ابتسامة تدوخ ولا كان لابس كاب على راسة نزلة شوي الي غطى عيونه
اما تركي قام بسرعة:لالا هذي يبي لها حالة استنفار قصوى
ومسكها من كتوفها وجرها قدامة على اقرب غرفة
رغد: يووه ويش فيك طيب خذ بيالتك لااصكها الحين بوجهك ترووووووك وصمخ
يمة شوفي ولدك ما ادري اشفيه
دخلها على اقرب غرفة وقفل الباب وتهاوش معاها كانت اصواتهم واصله لحد فيصل
بعدها طلع من الغرفة وقفل الباب وراه بقوة
رغدمن داخل الغرفة: انزين والشاهي؟
تركي حط ايده على الثنتين على راسة : اااامنت بالله 
ودخل عندها وخذ البيالتين الي سوتهم وطلع 
رغد:طيب رجع لي بيالتي
تركي وهو معصب:لا وانثبري داخل
رغد بدلع:ياشرير والله ما اسامحك انشاء الله ما تهنى فيه<<مو من قلبها
تركي عطي فيصل الاول وشرب الثاني
تركي: اقول لا يكثر بس شفتي عقال ابوي اقسم بالله جبته معي لك خصيصا
رغد في نفسها اش دعوة عقال ابوي مرة وحدة وقالت له وهي تغني:خلص حنانك ما بقي الا قسووتك
دخل تركي عليها معصب
تركي: لعنبوا دارك ما تستحين على وجهك الرجال عندي بصالة وانتي خلص وقسوتك
اووص لا اسمع لك حس او نفس والا اقسم بالله ماراح اتردد ولا لحظة لااكسر هل المزهرية بوجهك
فاهمة
رغد:هييييه انت تستهبل ؟؟ أي رجال 
تركي:يارب لو مو امي راح تجن على موتها كان رجعت لديرة بكفنها
رغد: اقول لايكثر بس ياشرير بلعت الشاهي والين جاي لي تصارخ على راسي
تركي: انتي الحين متاكدة ان براسك شي اسمة دماغ او مخ
رغد طالعته بنظرات استفزازيه وباست ايدها: الحمد لله والشكر
تركي:الحين قولي لي ليه انا من شوي دخلت وهاوشتك مو عشان فيصل قاعد بصاله وانتي دخلتي عليه بدون حجاب
رغدبتفاجي: لا كذاب !! ومتى جاء
تركي: ماالومك من هل الشريطه الي على راسك من حطتيها نص العقل طار والبصر راح ضحية الكشخة هذي
رغد:انا الحين اتكلم جد فيصل ما شفته بصاله
تركي:بختصار انتي دخلتي والجوال معاك وتسولفين يعني كنتي بعيد عن الفندق
رغد بابتسامة عشان تصدقة: اثبت ان فيصل بصاله!!
تركي نادي عليه وفيصل جاوب عليه هنا كانت الصاعقة الي طاحت على الارض تمثل انها اغمى عليها
تركي:هيييه رغود قومي اقسم موناقص
رغد:اقسسسسم بالله جبهتي اتفجرت من الفشلة
تركي: الحين انثبري هنا لحد ما ارجع
رغد: اوكيه لاتاخر
بعد شوي جاها واعطاها عبايتها وطلعوا على السنيما طبعا غيروا الفليم الي كان ناوين يتابعونه
هههههه طبعا بهل الطلعة ضاعت مرتين 
اهم يمشون قدمها وهي وراهم بس تسرح تشوف المحلات وتضيع
ومن هذاك اليوم الي اليوم صورة رغد مطبوعة براس فيصل
ثاني يوم..
في بيت ابو راشد كانوا امل ورهف سوالف
لحد ما تهاوشت رهف من جديد معى راشد سحبت امل على غرفة مازن واتخبوا تحت سرير
وهم تحت سرير
رهف: يستاهل المقلب
امل:الحين كيف راح اطلع للبيت ؟؟
رهف: بتطلعين؟انتي ما يقدر يمد ايده عليك
امل:طيب ليه سحباني اتخبى معاك وانا الحين ويش موقعي من الاعرب؟
رهف:ولاشي ابي اسولف معاك اخبارك ويش مسوية؟؟
امل بملل: بخير ولله الحمداقول اطلعي شوفي الثور طلع والا لسة بدى الجو يكتم على انفاسي
رهف: اوكيه
وطلعت رهف بقت امل تامل الاشاء طبعا ما كانوا لحالهم تحت السرير كان فيه جزم الله يكرمكم
وفيه ملابس.. اوراق..علاقة ملابس..عدة حمل الاثقال..الخ؟؟
لفت انتباها علبة لونها فوشي ومخططة بابيض ولها قفل
مكتوب عليها علبتي كاتمة اشعاري..
حاولت تفتح العلبة بمشباك شعرها لحد ما فتح معاها القفل لقت كلها اورق والوان اعطته من ايام طفولتها
لقت رسومات وشريطة صغير كانت دايم تحطها وهي صغيرة حتى لقت شعرة من شعرها 
لقت اورق فتحت اول وحدة وانصدمت والثانية وقرتها توقعت ان يحبها من الطفوله لكن مو لدرجة انه يكتب فيها
خواطر واشعار
رهف واقفة عند الباب: لا اعتقد راح
امل تحت السرير لا تعليق
رهف: لاتطلعيي بطلع اشوف لك درب واتاكد راح او لسة
امل: اوكيه اوكيه لاتاخري
نزلت رهف تسكشف عن راشد وينه وامل بغرفة مازن
دخل على غرفته وقفل الباب
وهي تحت السرير تقراء وذابية مع الكلمات طلعت راسها تشوف الا اهو مازن عند تسريحته
امل قفلت العلبة من غير أي صوت
وحاطة ايدها على قلبها
وهوالثاني يغني بدل ملابسة ونقز على السرير
مسك اورق وقلم وكان يكتت ويقراء بنفس الوقت
مازن:الي من طارت احرفي لشذها..
الي من خذت بروحي معاها..
الي امل بنت(...)منبع احساسي بسماها,,
الي حبي القديم وكل يوم يتجدد بلقاها...
امل من تحت السرير في نفسها:والله لوتدري ان حبك تحت السرير!!متخبه والسبب رهف 
بعد ما خلص انسدح يقرها من اول وجديد ومد ايده تحت السرير يبي العلبة
وامل مغمضة عيونها وتدعي ان الله يسترها
كتمت على انفسها والخوف بجسمها يرجف والقلب ودقاته ما خلها بحالها
دخل ايده يدور على العلبة بيحط الورقه فيها..
ّّّنهاية الفصل التاسعّّّّ

بداية الفصل العاشرّّّّ 
دخل ايدة يدور على العلبة بيحط الورقه فيها..
غمضت عيونها وكانت بتموت من الخوف سحب العلبه لقى القفل شكله غريب في وكان احد حاول يفتحة
خاف وقام وودى العلبة في دولابة وقفل عليها بعدها طفى الانوار وسحب لحافة وغكض عيون بينام
وهي تحت السرير بغت تجن من الخوف كانت تقراء المعوذات 
ومن الخوف كانت تهمس في القراءة يعني وسس وسسس بسسس
وكذاحس بشي اهو الثاني
بس يحاول يطمن قلبه ان ما في شي يستحق الخوف وقام وشغل الانوار واهي ارتاحت يوم شافت الانوار
من جديد دخلت رهف وماتدري عنه انه بالغرفة
رهف من غير ما تشوف:يلا اطلعي ؟؟
مازن: على وين؟؟
رهف انصدمت وتوهقت: هاااا اقصد برى ع المجلس نسولف
مازن:لالا اطلعي بنام حدي اليوم مدرب النادي مارحمني
رهف تطالع تحت السرير لامل وماسكة الضحكة
رهف:طيب بسولف معاك ماراح اترك لحالك ابد بلزق فيك<<تقصد امل عشان تطمن
مازن :ههههههه شطاري؟؟
وجلست حنبه على السرير 
رهف : ولا شي الا اقول ليه مدربك ما رحمك اليوم قولي ويش مسوي
مازن: ولاشي بس صار لي كم شهر مسجون وما ارفع اثقال يقول لياقتي موب حلوة مثل
اول ويبي يسترجعها بسرعة عشان المبارة قريبة عشان كذا كثف التمارين لي
رهف كانت تدق امل من تحت السرير تبيها تطلع بس امل كانت خايفة
رهف :هههه بالاخير كله لمصلحتك هههههههه اشوف عضلاتك كبارنه
شوي ههههههههههههه
مازن: اموت واعرف ويش سر هل الضحكات
وقام يرتب فراشة وكان يقول لها اطلعي برى
رهف:يلا بطلع تامر على شي
مازن: مشكور ست رهف خيرك سابق
قفلت الباب ورجت فتحته: الا اقول انت تعشيت والا لسه
مازن تنهد : الحمد لله وراك ما تفارقين عني؟؟
وامل من تحت السرير باقي شوي وتتلف اصبها من التوتر والخوف
رهف: اوكية.. اوكيه هذا جزاتي لاني افكر فيك ؟؟ الشهرة مو عليك الشهرة لي انا وقفلت الباب
وهي راجعة غرفتها تمشي في الممر
رهف صارخت:أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأاه لحقوني واااااااااااااااه يمة
طلع اول شي مازن بعدين امها والخدم
مازن: اشفيك؟؟
رهف:هااا فااااااار طلع لي من هنا
امها عقدت حواجبها بستغراب: يابنتي الفلة نظيفة وما فيها شي يمكن تتوهمين
رهف: لالالالالا فااااااااااار انا شفته امممم لونه اسود ما ادري جاي على رمادي
مازن:جد؟؟
وهنا امل طلعت غرفة مازن وقبل لا تطلع لقت ورقة على الارض نست ما تدخلها في العلبة شالتها وخبتها في جاكيتها ونست مشبك شعرها على الارض وفيه شعرة من شرها
المهم طلعت ودخلت على اقرب غرفة الا هي غرفة راشد بس كان مو موجود فيها
مازن:لالاانتي شفتي شي وانا حسيت بشي بغرفتي يمة الظاهر الفلة مسكونه 
رهف ماسكة الضحكة في نفسها:ايووة الظاهر مسكونه يمة بموت من الخوف المشكة الفار اختفى بهذاك الاتجاة
امهم هدت الوضع:خلاص اقرورا قران وانا من بكرة بوقل لابوكم يجب شيخ يقراء على البيت ويحصنة
وانتي وين امل.؟؟
رهف: هااا بغرفتي... بغرفتي. الحين بروح عندها بااااي
ودخلت لى غرفتها وحطت ايدها على صدها وخذت نفس عميق:اوووووه
بعد ما رجعوا كلهم دخلت لى غرفة راشد لقت امل تبكي 
سحبتها على غرفتها
رهف:خلاص امول ويش فيك؟؟
امل:ليه رحتي وتركتبني..الحين لو ماجد شم خبر رحت فيها
رهف:مستحيل يشم حتى ما في الا انا وانتي ندري وانا والله ماراح انطق بحرف
لاتخافين خلاص السالفة ماتستاهل كل الدموع
امل: رهف مازن اخوك يحبني انتي تدري
رهف: أي ادري فيه من زمان
امل:صراحة موهوب ما شاء الله عليه كنت بنام اليوم على البلاط تحت سريرة والسبب انتي
اقسم بالله لو تاخرتي علي كنت بنفجربكى تحت السرير وبخلي الي مايسمع يسمع!!
رهف:لالا الحمد لله اني فكرت؟
وتكتفت بثقة واشرت على راسها:ههههه انا لو شغلت هذا.. حبي كلهم يرحون فيها الا انتي
امل: اقول احمدي الي سوى لك عقلك ؟؟
رهف:خلاص الحين انسي وخلينا نفلها امشي نروح ع السوبر ماركت
امل : يلا خلينا نتصل لى البنات
طلعوا كلهم وطلع معاهم الاخوان باسم وخالد
وهم طالعين على السيارت وفتحت سمر الباب تبي تركب جاء واحد ملثم وحاول يسرق شنتطها
تهاوشت معاه بس سحب الشنطة بقوة لحد ما انقطعت وهرب ولحقة خالد يركض
سمر : ياربية الله لايوفقة
ريماز:لاتخافين خلود لحقة امشي اركبي
لميس: يوووه والله اني خايفة عليه
باسم:ماراح يصير له شي ؟؟ تعالوا اوصلكم على البيت وبرجع له
فجر:الحين ابفهم ويش يستفيد؟؟ بالسرقة
ريم: ولا شي؟فلوس وكسبها وراح يفل امها فيها
رهف:ويش هل اليوم ؟؟ الزفت
امل: يعني لازم يصير شي يعكر الطلعة
كان باسم يحاول يبي يودهم على البيت وسمر رافضة بتنتظر لحد ما يرجع خالد
ليان: اقول سمر مو كانك مسختيها واقفة عند السوبر ماركت واحنا نترجي فية تطلعي
سمر: مالي شغل انا ما جبرتكم تقعدون انا قلت ماراح اتحرك لحد مايرجع خالد وكيفي؟
ليان بخبث: اش دعوة جت على خالد؟؟
سمر: يوووووه كيفي انتي ما تفهمين ولا راح تعرفين كيف تردين المعروف لاهلة 
مالي شغل اقل شي اسويه له او لغيرة انتي انتضره لحد مايرجع بسلامة واشكرة والشنطة والفلوس موب لازماني طز فيهم راح تتعوض مع الايام فهمتي ليه مارح اتحرك
ليان: اوكيه..اوكيه انا بطلع ع السيارة وانتي كيفك؟؟
ريماز: بتصل عليه يمكن اخذ جواله معاه
باسم : وانا بتصل ع السايق يخاذ الباقي منكم
وفعلا انتضرته لحد مار جع لها واعطها الشنطة من غير ما ينتضرها انها تشكرة
سمر: خالد؟!!
خالد: سمي
سمر: سم الله عدوك بغيت اقول مشكور وما قصرت
خالد حط ايدة في جيوبه ورفع كتوفة: عاادي ما سويت شي اعمامي لا يدورن اوكيه
سمر: اوكية اصلا كنت بقول لك
بعدها ركبووا على السيارات ورجعوا على البيت
وسمر طول الطريق ما سملت من لسان البنات 
عند فيصل تجهز وتكشخه وراح على بيت تركي واهلة
طبعاا اهله يعرفو فيصل من زمان
دخل عند ابوها وسلم وحتى ابوها يدري ان ابو فيصل متوفي عشان كذا ما ساله لا عنه ولا عن اعمامة
تركي: اوكية الحين طلباتكم واي شي تبون انا جاهز انت بس قول لتركي
وتركي راح يقول او اتصل علي وقول ومعليش الوالده ولا احد من الحريم راح يجون
بسبب ظروف خاصة يدري فيها تركي
ابو رغد الرد المعتاد: اشاور البنت وامها وارد لك
فيصل يعدل شماغة: طيب وانت؟؟ 
ابو رغد: اطمن من ناحينتي انا؟ ماراح القى لرغد زوج احسن منك ولو انت معزتك من 
من معزة ابوك خوي الله يرحمة وانت وتركي غلاكم عند واحد 
واعتبرك مثل وليدي واكثر
فيصل ماصدق على الله وانتفخ
تركي: خلاص يبة خف علية باقي شوووي ويشوف نفسة علينا؟!
فيصل ضرب تركي على كتفة وكانه يمزح:هههههه ياحليك اشوفك بديت تغار؟!
وبعداسبوع وافقت رغد
وجاء يوم الشوفة 
في بيت رغد
رغد: يمة شعري!! شعري!!
امها: حلواا انت اهدي شوي
رغد: خلاص ما ابي اتزوج جاني مغص خلاص ما ابية يشوفني!!
امها حطت ايدها على راسها:ااااامنت بالله يابنت الرجال جاي وانت ما تبين لعب عيال اهو؟؟
رغدبدلع: يممة!! بطني خلاص
امها: الحين انتي استخرتي؟؟ والا لسة
رغد:يمة اشفيك قبل اسبوع وانا قلت لك ؟؟
امها: يووه صح وين طار عقلي كله منك يلا اليوم الشوفة وبسرعة نزوجك وافتك منك علة على قلبي
ونشبة في حلقي
رغد حطت ايدها على خصرها: لا والله اذا ما بكيتي علي...ابي رغد بنتي اشتقت لها... ودوني عند بنتي
امها: مالت عليك انا ابكي على وجهك انا ما صدقت جاك هل الخطيب وافكيت منك تبني عاد ابكي
عليك 
رغد:هههه اتحداك ادري فيك ما تقدرين على فراقي.. حتى دراسي لساتني ما خلصتها
امها: بتخلصها اهم شي تروحين عني بعد زواجك نزوج تركي وبيسكن لحالة مع زوجته
وسامي بخارج ربي يحرسة ونبقى انا وابوك ونرجع لايام العسل
رغد: والله ايامك بتصير بصل!! هذا وجهي اذا تركي سابكم وسكن لحاله حتى سفرتنا لدبي
كل شوي وباله مشغول عليكم تقول بزران مو شياب 
امها:احنا شياب ياقلية الحياا
رغد: احم احم انتي وابوي تزعلوا من الحق دايم!!
دق ابوها على امها وقال لها تدخل رغد
تعمدت امها انها تاخذها بسوالف لحد ما تنسيها توترها ودايم هل الكلام يقولونه لبعض ولا يزعلون
امها ابتسمت بخث: يلا ابوكي يقول لي انك تدخلين على المجلس فصول يبي يشوفك !!
رغد دمعت عيونها من الخوف: فصووول هاااا
مشت امها واشرت لها على انها تلحقها
بس ما لحقتها
رجعت لها وقالت: وينك؟؟
رغدتمشي حبة حبة: زين جاية علامك مستعجة على ذلفتي
وصلت عن باب المجلس وكان تركي منتظرها عشان يشمت فيها على احر من الجمر
اول ما شافت وجه زاد التوتر
رغد مسكت في كتف امها وهمست لها: يمة بليز ابي دورة المياه
امها: روحي ولا تاخري
رغد: والله حسستيني كانك ابلتي في المدرسة لاقلت لها تقول لاتاخري عشان ما افوت الحصة
امها ابتسمت:ههه والحين عشان ما تفوتي عريسك
ابتسمت بحيا ورحت على تركض 
تركي كان واقف عند الباب وما سمع شي
تركي: يمة لحقيها بتهرب
امها: أي تهرب !! وين احنا فليم هندي بتروح على دورة المياة وراح ترجع
تركي: زين...زين اتوقع منها أي شي
وفتح الباب وابتسم لفيصل وغمز له
وفيصل الثاني منديله في يده ويمسح فيه وجه ويبتسم لا بو تركي
ابو تركي: يام تركي وينها؟؟
ام تركي: جاية؟؟ ثواني بس
طلعت رغد من الحمام وهي ترجف ومغصها ماراح
مشت عند تركي وامها
وتركي كان مبتسم ابتسامة تقهر وتدوخ بنفس الوقت
رغد: خير ويش فيك مكشر خف ياخي شوي ويجيك شد عضلي
تركي: كيفي احب اتشمت ههههه ياحليل الي تسوي نفسها مستحيه
رغد: يمة شوفية مو ناقصة؟!
امها:خلاص انتي وياه يلا ادخلوا 
رغد دمعت عيونها وضمت امها بقوة:يمة احووووووبك
امها كانت متفاجئة بضمتها لها مسحت دموعها:وانااحبك ادخلي خلاص
كانت لابسة تنورة سودة وجاكيت لونه جالي على ليموني ومن عند ظهرها كله مفتوح ومربعات مثل الشبكة
ومن داخل بدي لونه اسود وساعة لونها اسود وفيها خرزات نفس لون الجاكيت
حطت روج احمر واساس بسيط مع كحل ونزلت شعرهاوحطت فيونكة من نفس لون الجاكيت سوت بوف من قدام ونزلت كم خصلة من قدام وطلع شكلها مرة ناعم
مسك تركي ايدها الي كانت ترجف ودخلها معاه باست ابوها 
تركي:واخير رضت خالتي قماشة انها تدخل
جلست جنب ابوها: قماشة بعينك!!
ابوها : ياعيال..
تركي جلس جنب فيصل الي سرح وهو يتذكر ابوه وتمناه لو كان جنبه بهل اللحضات
تمنى لو يسمع صوت امة من برى وتزغرط وانه لو يشوف اخواته يبخرونه واخوانه يعدلون له شماغة
وما طلع من سرحانه الا بدقة تركي له يبية يشوفها
فيصل: سم؟
تركي يطالع فية وفي اخته الي كانت عيونها لازلقة على الارض وماشافته وشعرها كان طايح
على وجها
ولما ابوها شافها مخبية وجهها مسد على شعرها بحنان ورفع كم خصله وحطها ورى اذنها
رغد من اسنانها وبهمس: يبة لية خربت التسرحية
ابوها ضحك بصوت عالي:ههههه لا ماخربت ويش احليلها
دقته بحيا
كان فيصل يطالعها ومبتسم عليها 
بعد ما دقها ابوها وقال: احمم احم
طلعت تركض وما صدقت واعطاها الاشارة
بعدها طلع ابوها عشان فيصل ياخذ راحته اهووتركي
وراحت عند امها
امها تغني:هاا بنيتي الحبوبة قولي؟؟
رغد تغني: مابي؟؟
امها: يلا عاد؟؟ ويش صار
رغد:ولا شي كل شي بتمام
وباستها على راسها
رغد: بس ما شفته 
امها : وليش لك حق انك تشوفينه مثل ما شافك
رغد: يوووه ما دري لية رقبيتي صلبت وعيوني على الارض ابي الفها موراضية
امها:ههههه 
ودقت على تركي وقالت له
جاء تركي عندهم ودخل ابوه عند فيصل
يساله عن بعض الامور الشغل ..الخ
دخل تركي عليهم
تركي : هلا امري
امه: مايمر عليك عدوا اختك ما شافت عريسها
تركي:مو مهم اهم شي اهو؟؟! وبعدين مو اول مرة تشوفية؟
رغد: تفكى ابي اشوفة ؟!
تركي: يعني اشلون ادخلك عنده مرة ثانية واقول له معليش اختي ما شافتك؟!
رغد:لالا انت افتح شباك المجلس من داخل وانا بطلع على الحوش وبشوفة من غير ما يحس
امه:هاا ويش قلت
تركي: زين؟! زين
وراح وهي طلعت على الحوش 
فتح الشباك وهي فتحة من برى
تشوف من شق صغير كانت تامل سوالف ضحكاته مزاحة مع اخواها
وتشوف تركي وهو يصوره وفصيل مسوي فيها مبتسم مع حيا
كانت زيارته خفيفة على قلوبهم وقلبها اهي بذات
بعدها اجمع الكل في الصاله الا اهي مسوي فيها مستحية منهم 
مدح ابوها عنه وعن اخلاقة 
ومانامت رغد الا وهي مرسله صور فيصل على جوالها
وهو ما نام الا وهو طابع صورتها في باله
ثاني يوم في المستشفى في مكتب ريم سوالف
لمى: هااا ويش عندك
ريم: والله ما اردي ويش اقول لكم خالد ولد عمي !1
فجر عقد حواجبها: ويش فية؟؟
لمى: قولي؟؟
ريم: والله امه اتصلت على امي ويوم الاربعاء راح يكون في بينتا
فجر: خالد؟!
لمى: أي خالد ويش قالت
ريم: خالد ماغيره؟؟
لمى: ويش فيه خالد ومن يكون؟؟
فجر: خالد ولد العم شاب حلوا وما عليه قاصر ملتزم ومتتدين
الغريب في السالفة يعني خالد ما فكر في ريم!!
لمى: ويش فيها ريم الف رجال يشتروها ويتمنوها
ريم: بس..
لمى: بس .. ايش كلام فجر صح اولا
ريم: تمام التمام يعني مالقى بنت تناسبة في العائلة غيري انا؟!
لمى: الحين ابفهم انتي ويش فيك؟؟ كاملة والكمال لله
فجر: الي تقصده يعني واحد مثل خالد يفكر في بنت مثله ملتزمة 
لمى: لا ياقلبي مو كل شخص ملتزم يفكر يمكل حياتي بوحدة مثله
ريم:بنات الحين ويش اقول لهم أي او لا اخاف اقول أي وانسى الاعراس وهل الشغلات
واخاف لا واكون ضيعت عرس لقطة!
فجر: انا عند نفسي ما ادري شاوري امك اهلك
لمى: وانا عن نفسي اقول لك صلي صلاه الاستخارة وبعدين شوفي نفسك لاي الجابة تميلي أي اولا
ريم: كلامكم عين العقل بس هااا ما ابي يدري لحد يوم الاربعاء يمكن ياخذون رهف!!
فجر: من الحين اغسلي يدك دام الاتصال الاول قالوا ريم يعني ريم!!
ريم: قلت يمكن!!
بعدها انتهى الجتماع بنهاية الدوام
وتقربيا في الفترة الاخيرة من هل الايام ققرت فجر انها تخف زيارتها وطلعتها لغرفة وليد
وقالت له بهل القرار وافق علية بشرط ان يوشوفها كل ما يبون فطور له 
وقررت ان تنساه وتنسى كل الي سمعته عنه سواء بالصدفة او بلاقافتها
ويوم الاربعاء خذت ريم اجازة واتصلت على فجر
وهي بنجاح وليد وسمع وليد المكالمة
فجر: هلا ريما اشلونك
ريم: مو تمام
فجر: لية؟؟
ريم: اليوم جاين على فلتنا بالليل قولي لي ويش اسوي ؟
فجر: انتي استخرتي؟
ريم: اية 
فجر: ويش تحسين فيه؟؟
ريم: متضايقة بقوة عقب ما صليت احس فية شي راح يكتم على انفاسي لو قلت أي مادري احس اني مو 
مناسبة له احسه انسان ما يستاهليني ولا استاهله جد والله
فجر: طيب خلي الخطبة تعدي على خير وقولي لامك ولكل حادثاًحديث
ريم: متى بترجعين؟؟
فجر: خذيت اجازة نص يوم!! باقي ساعة واطلع
ريم: اوكية في انتضارك باي
فجر: باي
وقفلت الخط
فجر: هاا فطورك وصل
وليد: أي وصل
فجر: اوكية اليوم انا بطلع بدري اتصل على رقم نواف وان شاء الله يقدر يساعدك
وليد: ليه؟؟
فجر: اليوم خطبه ريم من خالد بروح عنده لازم اكون معها يلا انا طالعة تامر بشي
وليد:ما يمر عليك عدوا
وطلعت وبعد ساعة رجعت على بيهتم والسماعات ما نزلت من على اذنها لق لق لق اهي 
وريم سوي كذا ولا تسوين كذا
على طاولة الغداء
ماجد: خلاص والله درينا عندك جوال خلاص تراك ازعجتي اوومنا
فجر التفت: وراك ما ما تسكت مو جيبك اتكلم
بعدها قامت من من على الطوالة
وفي الليل..
تركي:هلا وليد شخبارك
وليد: مو بخير
تركي: ويش صاير؟؟
وليد: ريم!!
تركي: ويش فيها قول 
وليد: الحق ياتركي حبيبة القلب ريووم اليوم ولد عمها خطبتها
تركي: جد احلف
وليد:تستاهيل لية ما ترد على من صباح الله وانا ادق عليك اليوم سمعت فجر وهي قالت لي روووح يمكن تلحق
تركي: اوكية
وليد: انتبه ولاتهور وتندم طول العمر خذها نصيحة مني
تركي: اوكية باااي
قفل الخط وكان معاه فيصل 
كان مرتبك منه كثير واهو يدري انه ولد عم ريم
فيصل: خير ويش فيك؟؟
تركي: هااا ولا شي
فيصل:علي انا تروووك قوول مين الي دق عليك وعكر مزاجك
تركي: تبيها على البلاط
فيصل:أي وليش لا
تركي: اوكية بالاول افهم يا اخي وقدر
فيصل:ان شاء الله افمهمك واقدرك انت قول بديت اتوتير يرحم امك !!
تركي: اناا
فيصل:انت شنو؟
تركي وجه يغير والعرق على جبينه من التوتر: بصراحة اناأا
فيصل:هدي شوي وخذ نفس وتكلم قول 
تركي: انا احب بنت عمك ريم!!
فيصل ما استوعب:اقين؟؟ ما سمعت زين
تركي: قلت لك احب ريم
فيصل:اوكية الحب لا عيب ولا حرام
تركي:اليوم خطبتها على ولد عمها ومستحيل ياخذها احد غيري !!
فيصل: خف علي ياههوو يالعش الممنوع خلاص ما قلنا شي انا بوديك على البيت
وانت تصرف بعدها
تركي: اجل مشينا
فيصل وهو يمشي: ياااااه صار لي مدة ما شفت البيت ولا حتى شارع بيتنا
تركي: يا اخي استعجل شوي ابي الحق
فيصل: بتحلق اصبر 
ركبوا على السيارة وانطلقووا على البيت
بهل الوقت كانوا الحريم بمجلس والرجال بمجلس جنبهم
سوالف وعادية وتوتر غير طبيعي عند ريم مادرت البطل المغوار جاي في الطريق
فيصل: ربع ساعة اذا ما كنسلت الخطوبة راح ادخل واشيلك اوكية
تركي: اوكية
فيصل: انتبه لا تدخل أي مجلس تلقاه ادخل على المجلس الي تلقى فيه برى الله يكرمك نعال واعرف انه حق الرجال بعدها انت الي تبي تسوي سوى وكلن واسلوبه في فهمك
تركي: جميلك فصيل ماراح انساه لك 
وقال في نفسة ولا انت ياوليد يابعد ديني
فيصل:يلا روح الحق ع البنت 
نزل تركي متلثم بشماغه ودخل مدرعم البيت
وبين اصوات التبريكات والتهاني خالطت اصوات الرجال بشي من الصراخ 
ولا طلع احد من الحريم او البنات
كلن بمجلسه والهدوء يقتل ما غير اصوات الرجال طالعة
فيصل يعد الثواني بسيارة تركي ويدعي ان الله يطلعه
مضت الربع سالة ونزل فيصل بتوتر وكان متلثم اهو الثاني
طلعو البنات من مجلسهم وبينهم فجر وريم
يطلون من الشباك لان المعركة صارت في الحوش على الهواء مباشر
تركي: الخطبة ما تصير يعني ماتصر
ماجد: ومين انت؟؟ بكيفك اهوو
تركي :انت مالك شغل فيني
ابو راشد: من انت ياولد قول تكلم
فجر همس لريم: تركي وربي تركي!! جاء ياريم
ريم: أي ادري فيه يارب جيب العواقب سليمة
دخل فيصل على الحوش ولقاهم
دخل المكان وكانه يعرفة بكس دخلة تركي
كان يسحب تركي من كتفة وتركي موراضة يهاوش هذا ويرد على هذا
فيصل: امش باقي شوي ويطبون عليك ؟؟
تركي: زين راجع!! انا 
طاحت لثمة فيصل وتوهق
ّّّّ نهاية الفصل العاشرّّّّ
ّّّبداية الفصل الحادي عشرّّّّ

طاحت لثمة فيصل 
بس خباها بسرعة دخل الكل على المجلس معصب 
الا راشد لحقهم
كانوا ماشين بسيارتهم وراشد وراهم
التفت فيصل
فيصل: هذا راشد؟؟ وقف وقف
تركي: لا موناقص
فيصل: تكفى ياتركي قلت وقف ونزلني وبعدها روح كمل
وقفه بنص الشارع ونزل فيصل ياشر على راشد
وقف راشد بستغراب له وفتح شباكة دخل فيصل راسة وهو متلثم بشماغة
وقال: رشوووووووود اشلونك
راشد بتردد: في..في.. فيصصل
فيصل وخر لثمته: بشحمه ولحمه!! 
راشدمن فرحتة نزل وضمة: وينك ياولد العمة؟؟ وينك رحت وما فكرت باحد
فيصل: بالارض الله الواسعة من مكان الي مكان.. الا قول لي شخبارك؟؟ لك وحشة يالغالي؟!
راشد: وانت اكثر؟! تعال اركب عندي لك مفاجئة؟
فيصل: جد؟؟ 
وركب معاه
وطول الطريق ما جاء في باله انه راح يتلقي باخيوله
في الطريق..
راشد: مين الزفت الي كنت راكب معاه؟؟
فيصل: اعز انسان على قلبي بعدك تركي !! يموت بتراب اختك ريم
راشد: عفس الخطبة ومشى
فيصل: يحبها لحد الجنوون واول ما وصله خبر ان ريم اليوم خطبتها جن جنونه!!
راشد: افاا كل هذا يطلع من ريم؟
فيصل: لحظة لا تحكم عليها ريم ما تحبة ولا تعطية وجة زايد عن حدة تكلم معاه بحترام وذوق وفي حدود شغلها
ولا اكثر
راشد: جد؟ما توقعها ثقيله علية كذا
فيصل: واكثر بعد دايم يشتكي من جفاها معاه يحبها ويقدرها وقلبه ما حب احد قلبها وراح يحب احد ثاني غيرها
تركي رجال والنعم خوي من زمان اعرفة مثل اعرفك ويمكن اكثر لا يكلم بنات ولا هوا من هل الشباب
انسان طموح وحبوب ويدخل القلب
راشد:ومن متى تدري بسالفة ريم؟
فيصل: من ساعة تقريبا
تركي: اما عاد كل هذا قال لك عنها
فيصل:اهو قال انه يحبها ومستحيل تروح لاحد غيرة
راشد: والله انا خايف عليه وعليها الحين الكل راح يفهم غلط ...الحين انت متاكد بعلاقة ريم معه 
فيصل:لو تبيه تسمع منه انا مستعد اقابل بينكم وتسمع
راشد:لالا تكفى ما ابي ؟؟
فيصل: لية؟؟
راشد: اخاف اتهور او شي او سبة ..
وصلو ا المكان نزل فيصل يشوف المزرعة
فيصل: واااااووو ويش كبرها
راشد: حياك في اكبر مزرعة بالرياض
فيصل:اما عاد الرياض كلها؟؟
راشد: اقول اسكت وادخل باليمن؟؟
دخل فيصل وعيونه تتطاير في المكان
راشد: ويش رايك؟؟
فيصل:ياااه ذكرتي بحديقتنا ؟؟ 
راشد رسم خط في الارض وكانه بيسوي سباق
فيصل يشوف وهو ساكت
راشد:يلا الي يوصل قبل الثاني الي هناك له كل موجل هناك مفاجئتك بس هاا ما هب بسهلة لا وصلت قبلك باخذها عليها ومالي شغل ما نعطي مفجاءات مجانيا
فيصل: ويش هناك بهل المستودع؟؟
راشد: المفاجئة الي يوصل يدخل مدرعم ولا ينتظر الثاني وياخذها اوكيه
فيصل:ورى مانروح نمشي احسن لنا
راشد: لالالا كيفي يلا واااااااااحد.... اثنين ... ثلاثة
وانطلق الاثنين كانوا يضحكون ومستانسين بقوة كل واحد ماسك طرف ثوبه ويسابق
تعمد راشد عند خط النهاية يهدي اللعب شوي عشان يفوز فيصل
كان فيصل متحمس بقوة ودخل على الاصطبل مدرعم بسرعة ولا يدري ان خيوله اهي المفاجئة الي وقفته يتمالها بصمت لقة راشد يلهث 
راشد وهو يجمع انفاسة: هاااا كيف المفاجئة؟؟
فيصل لا تعليق
شعور عجز لسانه يوصفة تجمعت دموعة بعيونه ثواني وراحت وجه الابتسامة شاقته شق
راشد حط ايده على كتف فيصل:هااا فصول اشوفك جمدت بمكانك هذي خيولك ورجتعهم كاملة بقى رجعتك تنور البيت 
فيصل ضمة بقوة : بعمري ماراح انسها لك؟؟ راشد 
راشد:هههههه 
وحط له ظرف بجيبة 
فتح الظرف وقراء
فيصل:لالالالالا كثير والله علياا
راشد: لاكثير ولا شي تستاهل ..
فيصل: اتلاقة فيك احلى شي واشوف خيولي قدامي ياعمي كنت بروح فيها واخير اتفاجي فيك كاتب المزرعة باسمي قسم انها كثير علي
راشد: ويش كثير عليك اصلا بعد الي صار بكم يوم اشترينا المزرعة والخيول عشان تيجي هنا وتمارس هوايتك بكيفك بس انت تسرعت واختفيت ... 
فيصل:راشد انا يوم طلعت من عندكم نويت وقررت راح انسى كل شي يربطني بها وبزوج وبعيش حياتي 
بعيد عن تحكم امي فيني..
راشد: اغرضنا رجعت وامك نتدمت حيل وانت تعال خلاص انسى
فيصل:لا ما ابي الحين انا خاطب وعن قريب راح اتزوج البنت الي انا ابيها مو الي امي تبيها لي
ولا جاء الوقت الي صار رجعتي اشوفها مناسبة برجع انا وزوجتي وبشوف لا اعجبهم قعدنا واذا ما اعجبهم
سلمنا ومشينا..
راشد: فكر بامك ... اخوانك.. خواتك.. من لهم رجال كبير وسند وغيرك بعد الوالد
فيصل: مثل ما عشنا بدون ابوي يقدرون يعشون بدوني سمر بنت رزينه ورائد صح انه ولد شوي خفيف بس
انا واثق سمر ماراح تخلية يمشي بهل الدروب ريان وليان اثنين الله يستر منهم لا اجتمعوا ناوين على شي
وتحت امي كلهم ماراح يقدرون يسون شي؟ 
راشد:والله يافصيل ماردي وش اقول لك
فيصل:ويش راح انت بعد روشيد ما يحتجوني بشي الحمدالله كل شي يوفرونه بسهولة
راشد: طيب انت راجع قرار ارجع اركب يمكن لاجاك ولد يكبر ويشوف ابوه فارس كبير وخيال
وتعلمة حب الخيول ويتولع فيها مثل ما كان ابوك يسوي ..روح ادخل غرفة مكتب ابوك شووف الزواية
الي فيها جوائزه وبطولاته تذكره يا فيصل 
وصير مثله وامشي على خطاه ولا تخلي لا امك وحتى تسمح لزوجتك انها توقف ولدك
بيوم من الايام مثلها صدقني لا ابوك هنا وتسابق في المرثون حتى ولو جيت في المركز الاخير
راح يوقف بفخر قدامك ويصفق لك هذا ولدي .. فيصل !!
اركب على خيلك وامشى فيها هنا حول المرزعة وتخيل ان ابوك كعادته جالس على كرسي ونظارته فوق عيونة
ويسوي نفسة يقراة الجريدة وهو يراقبك وانت رايح وجاي هنا وهناك
اركب وكانك اخر مرة راح تركبها بحياتك !!
فيصل يحك راسه بامل:تقول كذا... اجل نركب وريش ورانا
واختار احسن خيل من مجموعته 
راشد:يلا انا منتظر اروح بشوف ويش صار في البيت وانت اقعد هنا والمفاتيح مع الحارس 
قاعد في الملحق يلا سلام
فيصل: بعمري ما راح انسى لك هل الجميل ياراشد
راشد: اقول بس حنا عيال عم وما بينا شي وكلن يساعدالثاني يلا سلام
وطلع بيحلق على بيتهم
بهل الوقت بعد ما طلعوا راجع الشياب الاربعة على مجلسهم المعتاد وبدت التحريات تشتغل عندهم وان ريم على علاقة بهل الرجال ومين يكون هذا وياترى هل صار لهم فترة
وفجر وريم خايفين من جمعتهم في المجلس لحالهم 
نزلوا الثنين لابسن عبايتهم ورايحن على بيت فجرومحد دري فيهم وباصدفة لقوا خالد طالع
فجربهمس لريم: روحي كلمية وطلعي نفسك من هل الورطة
ريم: لالاخايفة
فجر: انا معاك روحي ياريم هذي فرصتك
نادت عليه ريم: خااالد!!
التفت وقال : سمي!!
مشت لحد عنده وفجر وقفت بمكانها
ريم: سم الله عدوك بس ابيك بسالفة كذا عشان ابري ذمتي
خالد وجه تغير وتكتف:قولي؟!
ريم: والله العظيم ياخالد ان هل الرجال الي جاء ما يربطني معاه علاقة شغل لا اكثر !!واصلا مو معطياه وجه بزيادة وبعدين انا اتستخرت...وا...
خالد: كملي انا اسمعك استخرتي
ريم: لاتزعل استخرت وما حسيت بشي اتجاهك ضاق صدري وما اردي لية صدقني مو لانك ملتزم اوكذا 
لا والله انت ولد وكل البنات تبيك وحبيت اقول لك قبل لا يصير شي عشان ما نخسر شي
خالد..انا ما اقدر اسعدك سعادتك وراحتك ماراح تلقها معي انا.
خالد:خلاص روحي وانا بحل كل شي يابنت الناس
ريم بابتسامة: أي بنت الناس ؟؟! بنت العم وانت غلاك من غلا راشد اخوي ويصير قدرك على راسي فوق
خالد هز راسه بابتسامة ومشي
ريم:خالد...
التفت
ريم:خلاص نقول صافي يالبن!!
خالد: صافي.. يا احلى اخت 
ريم بفرحة:مع السلامة يا احلى اخ 
وطلع وهي راحت ضمت فجر بفرحة
فجر:قلت لك يا ريما
ريم: والله ما توقعته كذا متفاهم معاك
فجر: تقبل الامور بصدر واسع ولا زعل او حتى سال ليه
ريم:عسى الله يسعده مع بنت الناس الي تسعده ونتقدر امشي نروح على بيتكم قال اهو بيحل السالفة
وتروك يوم السبت لي له حديث اخر على عملته السخييفة 
فجر:ههه خفي علينا يا حديث اخر وقفية عند حده وقولي له انك بنت ناس وسبب لك مشاكل وانك تخافي على سمعتك واقطعي علاقته فيه حتى بالشغل او بغيرة
ريم: اوكية بقول له
طلعوا العيال مشوار يغيرو فيه جو وخالد معاهم تعشوا ورجعوا 
لقوا راشد وصل قبلهم في البيت
خالد: راشد ابيك بسالفة
رائد: بدى الاستفراد باخوا البينه
باسم:الدينا مصالح وانا اخوك ولازم يظبتها مع اخوها
راشد: وراكم ما تسكتون
ومشى راشد مع خالد لحالهم
راشد: هلا امرني
خالد: مايمر عليك عدوا بس ريم صدقني ما تعرف الي جاء هنا غير بشغلها 
كلمتني قبل لا اطلع مع العيال وقالت اني اخوها ومن هل الكلام واناقلت لها اني بحل المشكله
راشد اعمامي صار لهم ساعتين وهم داخل الله العالم ويش ناوين عليه على ريم اهي ما تبني 
وانا مو مستعد اعيش مع وحدة ما تبيني ولا مستعد احول حياتها الي تعاسة معى يمكن ما اقدر اسعدها
ولا اهي بعد والحمد لله قالتها لي قبل لا يصير شي ريم بنت اخلاقها وتربيها عالية واخت وبنت موثوق فيها
ومستحل اخلي اعمامي يسون لها شي وتصير مظلمومة وعشان كذاابيك تدخل معاي عندهم ونسوي أي شي
راشد في نفسه:والله ياريم طلع لك اثنين يشهدون بخلاقك لي هذي اختي ريوم
بالاول فيصل والحين خالد بنفسة
وقال لخالد: اجل نمشي ونروح عندهم قبل لايطلعون لنا بكوارثهم
دخل خالد وراشد لهم وقال خالد لابوه انه ما يبي ريم وانه تسرع بقرار الخطبة او الزوج 
وساعد راشد وريم والاثنين برروا موقفهم من تركي وبالاخص ريم طلعوها من السالفة مثل الشعرة من العجين
ورجع كلن على بيته وراشد قال لريم فجر يوم السبت بسالفة
وفرحت ومن فرحتها باسته على جبينه
ريم: والله ما راح انسها لك روح ياراشد عسى الله يسعدك ويوفقك 
راشد: خلاص اعمامي نسوا السالفة وخالد قال لهم انه ما يبك وعاشوا جمعيا سعداء
ريم:ههههههه يلا انزل وقول لا امي انا وياها على جمر منتضرين
راشد: اوكية يلا تجهزي ولا اوصيك لا الزفت الي جاء قولي له كلمتين
يتادب فيها كافي لك شاهدين شهدوا لي بالخلاقك وما شكيت فيك
ريم: اوكية وابوي ماقال شي عني او شك
راشد: لا بالعكس حسيته رفع صدره كذا بفخر يوم سمع خالد وانا نمدح فيك وباخلاقك
وقال لي اقول لك انتبهي منه بشغلك واحقريه
ريم: اوكية لا توصلي حريصة
بعدها نزلوا ووكعاده راشد وصلها لمستشفى تلاقت بفجر وشافت تركي واعطته نظرة من فوق الي 
تحت ومشت من عنده وهو عيونه ع الارض ما طالعها
وفي شغلها مع مريض بالحديقة المستشفى
ريم: شووف هاي وردة امسكها ماراح تعور تعال
المريض: لا ما ابي 
ريم: اممممم طيب ويش هذا
المريض: شمس
ريم: هذا كرسي ويش هذا الي في أيدي ويش يسون فيه
المريض:قلم
ريم: حلوووا طيب ما تعرف ويش يسوي
المريض:ام بلى اعرف 
واعطته القلم شاله ورسم على الجدار وكانه خايف
ريم: ارسم ما عليه بشوف رسمك
كانت تشوف رسماته وكانها فيها شي من الخوف والحزن 
ريم: ارسم فراشه بتطلع حلوة
جاء تركي من ورها
تركي: احم احم
ريم التفت وشافته ورها بس رجعت وكملت مع مريضها ولا كنه موجود
تركي: ريم الله يخليك اسمعي مني
ريم بتافف: خييير ويش تبي بعد كل الي سويته انبسط ياعم كنسلت خطبتي
تركي: أي كنسلتها وابيك لي انا احبك واعشقك لحد الجنون وانتي مو معطياني أي وجه
حرام عليك لية انتي قاسيه والله اني حيل ندامان اني رحت لبيتكم بس والله مو بيدي انا اموت
لو شفت احديطالعك اروح واهاوشة كيف يوم دريت ان اليوم خطبتك على ولد عمك
ريم احبك حتى لو ما حبيتني احبك غصب عنك وعن الي ما يبي 
ومالي شغل حتى لو طيرت كل خطاطيبك 
ريم: انت ما تفهمني وراح تفهمني بس ما احبك وراح احبك وحتى لو جيت خطبتني من اهلي تاكد اول من يوقف بوجهك اعمامي وكل من رفعت صوتك عليه انت ما جيت بحترامك وتكلمت بهدوء 
جاي كذا مدرعم على البيت ومين تظن نفسك؟؟
تركي: صح انا غلطان بس...... راح اتزوجك حتى لو ما تبني حبيتك من اول ما عرفتك حبيتك من اول مالمحتك
حبيتك من اول شافتك عيوني داخله هل المكان
ريم: يا اخي خل عندك كراااااااامة انت ويش تقول تزوجني غصب عني شايفني بدون اهل
راح تسحبني من الباب الي الشباك سلامات وين احنا ولا يمكن اعيش مع واحد انا ما احبة يا اخي خلك واقعي 
اطلع من هل الوهم الي انت فيه تركي اسمعني انت لي سويتة موب قليل!!
وانت حبك اناني لنفسك كل الي تبي تسعد نفسك بحبك سواء حبيتك او لا ما تفرق معاك!!
تركي عصب: الا تفرق يا ريم والله تفرق!!
وراح يركض وهو معصب
المريض كان واقف ورها ويرسم خذت نفس والتفت اليه تكمل 
ريم: هااا ويش رسمت؟
المريض: هذا انا
ريم: حلوو والي طايح على الارض ؟؟
المريض: هذي الي احبها شفتها يدخلوها في الارض وبعدين يحطون التراب عليها مثل كذا
ريم بنبره حزينه:وانت ليه واقف هناك ما تخاف؟؟
المريض:كل يوم احط لها وردة بس ما تاخذها ابيها تطلع ما تطلع بس ليه ودوني هنا عقبها ما ادري؟؟
ريم:لما يدخل الانسان تحت التراب ما يطلع ومستحيل يطلع لانه خلاص مات والموت نهايه كل شي حي
سواء كان ورده او انسان!! ...وتنهدت وقالت..وكلنا يوم من الايام راح ندخل هناك ونموت !!
كانت دموعه تنزل اهو ولد في عمر الزهور جاه انهيار عصبي بعدها ودوه لمستشفى
ريم:ايش رايك ترسم شي ثاني احلا ومفرح بنفس الوقت
المريض:لا ما ابي ندمان
ريم: ندمان على شنو؟؟ لانك رسمت على الجدار بلعكس ارسم وفضفض على الجداران اذا تحس انك ارتحت
ارسم وخل الجدارن تحكي قصتك قصة ما يفهم رسوماها سواء غيرك انت
المريض: ندمان اني ما حبيتها الا بعد ماراحت
ريم تذكرت تركي فجاءة وبدت تعيد بارسها هواشتهم 
ريم بتفاءول:يلا عاد خلاص اهي راحت وهذا مكتوب لك ولها وحنا عيال اليوم ..
قطعها وهو يرسم:جتني وهو لا بسه كذا وعيونها حمر وكنها بكت قبل لا تيجي قالت لي احبك
عصبت وكسرت بخاطرها طلعت من هذا الباب تركض بعدها جت هذي<<يقصد السيارة
وبوجها كذا بعدين كان فيه كذا حولها وينزل منها<<دم
طلعت ومسكت ايدها وقالت مع اخر انفسها احبك ومسامحتك حتى من غير ما اقول لها سامحني
عرفت قد ايش حبها بس بعد ايش..؟
ريم تاثرت بالقصة: اوكيه تعال نرجع بقول للمريضة تطعيك دواك
المريض: بروح اكل كورة معاهم وانتي روحي للي يحبك
ريم: قصدك تعلب
المريض: أي العب
وقبل لا يروح شخبط على روسوماته وراح
وقفت تامل روسوماته وتذكرت تركي وكيف كان يعاملها
ريم: ياترى انا خطيت بحقه ومعقوله تكون سالفتنا شبية بقصة الولد المريض
ولية يقول لي روحي للي يحبك ويش يقصد؟؟ تركي!!
الحين اهوا وينه ؟؟ 
جتت فجر من ورها
فجر:علامك واقفه تحلطمين؟؟
ريم:تعالي ابيك؟ بسالفة
فجر: تعالي انتي على مكتبي
وراحت على مكتبها وكانت لمى موجوده
درت بسالفة تركي
ريم:ها بنات ويش اسوي اتعذر او اطنش اوانسى
لمي: اعتذري
فجر: خليه يولي يستاهل
لمى: حرام والله ما يستاهل اعتذري وعاتبية على الي سواه وان كلامك كانت رده لعفله الي سواه لك
ريم: بعد اعاتب!؟
فجر: افتكيتي منه؟
لمى: يقولون العتاب صابون القلوب 
ريم: صابون قلوب افتكيت منه مدري ويش اسوي؟؟
وطلعت..
فجر: هههه احتارت!!
لمى:الله يعينها على مابلاها
فجر: عاد تصدقين ويش قصة الولد الي قالتها من يوم ما جيت عليها بالحديقة تحلطم قلت البنت فيه شي
لمى: اثرها متهاوشة مع ترووك
فجر: اروح لها والا اتركها
لمى: خليها متى ما بغت ترجع بنشوف ويش تسوي
فجر: الله يستر قلبي مو مطمن على خير
طلعت ريم وفي يدها قهوتها
ريم: اروح له...لالالا...الا بروح .. يمكن يطلع ويموت بحادث؟؟....لالا بعد الشر. بروح على مكتبه
وراحت فتحت الباب بدون استاذان
تركي بصوت ضايق: ميين
ريم: لا تعليق
لف بالكرسي يشوف الا ويتفاجئ بريم واقفة 
ريم من كثر التوتر يادوب تتطلع الكلمة: السسسلام ..عليكم
تركي: وعليكم
كانت ايدها تجرف رجفة مو طبيعة والقهوة يادوب تمسكها
ريم: ابيك بموضوع لو تسمح
تركي: ادخلي حياك!!
ريم بصوت واطي ياربية موقادرة امسك ما ادري اش فيني؟؟ منا ني على بعضك
تركي وكانه سمع شي: ويش مننتي على بعضك؟؟
ريم: ولا شي
وطاح كوب القهوة على رجولها
تركي في نفسة : ياربية بالاول فجر والحين اهي؟
تركي: حصل خير؟اوكية ريلاكس لا تشيلين هم الحين بنادي أي احد ينظفة 
ريم بخوف: تركي ايدي ما ادري ويش فيها ترجف كذا
تركي بابتسامة: يا عسها فيني ولا فيك قولين امين
ريم :انا جيت اقول لك اسفة ما قصدت اني اجرحك او كذا بس كنت منفعله شوي من اسلوبك معي
انا مابي اكون يوم من الايام كمريضه هنا والسبب انت!!
ولا ابي اكون سبب تعاستك بهل الدينا يمكن اني تقدر تقول تجاهلت مشاعرك بس معليش
انا جيت هنا بدون أي سباق او اني فكرت في مقدمه انا الي يقوله قلبي اطلعه على لساني
تركي... اذا على الزواج انسى مستحيل اهلي يوفقون الا اذا كنت من داخل العائلة
ومستحيل كمان يوفقون بعد الي سويته
تركي: وانا بعد اسف على كل شي بحاول اعدل الي سويته ريم انتي ما تدرين فرحتي تسوى الدينا وما فيها
يوم جيتي واعتذرتي ولو ان الخطاء اصلا ما يطلع منك انا الغطان وانا اسف
ريم:كلنا بشر ونخطي ريم انا الحين بطلع مادري حاسة اني مو على بعضي ؟
تركي:بعد الشر ويش فيك؟؟
ريم: الشر ما يجيك بس شوية تعب؟!
تركي: اذا تحبين بستاذن لك من مديرك وراجعي على البيت؟! وفجر ماراح تقصر بتمسك عنك
ريم ما صدقت بس رجعة البيت:والله ياليت اكون لك شاكرة
تركي: افا بس الحين اعتبري الموافقة جتك كم ريم عندنا
ريم بحيا:مشكور
راح توترها وايدها لستها ترجف
تركي باتصال واحد جاب لها موافقة الخروج
ريم ماشة بتطلع: يلا تامر على شي
تركي: الله معك ما يمر عليك ظالم
وهي بتقفل الباب صاح تركي باسمها: ريم!!
ريم: هلا
تركي: انتبهي على نفسك
ريم: اوكيه
وطلعت ورحت عند فجر
دخلت على مكتب فجر وهي تبكي
فجر:ويش صاير؟؟
ريم: يدي يافجر مادري ويش فيها ما وقفت بس ترجف..
فجر ضحكت: هههه ما فيك الا العافية
ريم: والله العظيم ما اكذب عليك ما اقدر امسك أي شي
فجر:اول شي ما في غيري هنا اكشفي وخذي لك نفس وثاني شي راويني اشوف ويش فيها
ريم كشفت على وجها ومدت لها ايدها فجر مسكتها
فجر:امممم يمكن من التعب!!
ريم: بروح البيت تركي استاذن لي وبتصل على راشد او السايق
دقت على راشد كان مشغول بالشركة واتصلت على السايق تجهزت
وهي طالعة لقت تركي
تركي:هذي ورقة الخروج
ريم: مشكور
تركي عطاها ملف كله اورق: وانتي طالعة وصلي هل الملف على الاستعلامات
ريم مدت أيدها تبي تاخذه منه بس عشانها ترجف طاح الملف وطلعت كل الاورق فيه على الارض
تنهدت: معليش..ما قصدت
تركي:حصل خير!!
وشالوا الاوراق سوا من على الارض
ريم مدت ايدها تبي تاخذه مرة ثانيه
تركي:انا بودية انتي اليوم فيك شي مو طبيعي
ريم:اوكية على راحتك يلا انا بطلع
وطلعت ورجعت على البيت ونامت على امل انها ترتاح والرجفة تروح من ايدها
عند فجر ولمى
لمى:لايكون بس عندها مرض...
قاطعتها فجر:لالا انه طمنتها ما اعتقد عندها هل المرض اعتقد ما يجي الا فية شي باعصاب يدها
لمى:الله يستر وبس انا اعرف احد يقدر يساعدها
فجر:بديت اخاف 
بعدها طلعت عند وليد كعادتها الاكل والدواء كاي مريض
فجر: السلام عليكم
وليد: وعليكم من طول الغيبات جاب الغنايم!!
فجر: شخبارك؟
وليد: مو بخير ؟
فجر عقد حواجبها:ليه؟ تعبان فيك شي لا سمح الله
وليد بعتب:انا من بعد مارحتي تعبت .. ليه ما ترجعي مثل اول نسولف ونضحك ويش فيك ويش الي غيرك علي
جاك شي مني ؟؟
فجرجلست على الكنبة:والله ياوليد تراها صعبة طلعتي لك لحالي هنا بجناح ويش كبره
والاصعب اني اسولف معك واضحك انت تعرف حنا اثنين ومين الثالث؟
وليد: لو اخذك على سنه الله ورسوله توافقين؟؟
فجر ارتباك معى حيا:لا تعليق
وليد: هااويش قلتي
فجر:مادري بفكر 
وطلعت من الخوف والحيا
وليد اها يافجر متى تحسين اني احبك وتعلقت فيك متي؟؟ يجي اليوم ويتحقق الي في بالي واطلع
فجر انتي لو تدرين اني حبيتك من اول ما شفتك هذاك اليوم
ّّّّّّ
وصرنا على قرابه الفصل الدراسي الثاني..
استعدات الاختبارات
اجتمع كل البنات عندها 
عشان حفله تخرج ريان وليان من الثانوية
ريماز: بعد انا متخرجة يعني الحلفة مشتركة لاتنوسني
ليان: ما نسيناك 
فجر: انا عن نفسي يا سمر ما ابي اتعبك بكتفكي بفستان حلو هادي وبنفس الوقت يكون راقي
والتصمم على ذوقك
سمر:لبى بعض البشر الي ما يكلفون
لميس: شوفي عادي ابي فستاني قصير لحد الركبه وابي لونه ذهبي وفخم وابي من فوق يكون ضيق 
وغطي ظهري ما اكشف وابي ساعة او اكسوار بيدي من تصميك!! وياليت اذا مداك كمان لشعري
سمر: اوكيه والقماش اجيبة انا او انتي
لميس: انا بجيب لكك كل شي وانتي ابدعي
ريماز:عاد انا ريموزة ابي فستان لا صار ولا استوا ابي كل صديقاتي لاشافوه يتهبلون عليه
لااوصيك بالشغل السنع!!
سمر: افا كم ريماز عندي انتي بس قولي لي بالموديل الي يعجبك وابشري
ريم: انا مابي اتعبك بشتري جاهز من السوق!! احسن واسرع
سمر: يا بنت العم أي تعب دامها هذي شلغتي وبعدين موب اول مرة اصمم لكم ولي
قولي لا تستحين الا اذا عاد ما يعجبك شغلي
ريم: لا بالعكس يعجبني واذا ملزمة بفكر بموديل وارد لك بكره
رهف: انا واموله بنطقم سوا
سمر: ويش تبون
امل: رسمنا الموديل هنا بهل الورقة
سمر شافت الورقة: حلوو مرة ستايل
رهف: اكيد ستايل من ابدعنا
والتفت الي ليان: وانتي ست ليان ما تبين شي
ليان:لالا بنتطقم سوا انا وريان
هنا الكل طالع لها بنتظرات استغرب
ليان: بنقطم سوا ويش فيكم؟؟ لا حد يطالع بنتطقم رسمي اسود وابيض خير ويش فكيم
سمر: اوكيه بكرة بنطلع عل السوق ونختار الاقمشة
ريماز: ونحجز طاولات وكراسي و سمعات ديجه والاكل والقاتووه وكل شي بهل الطلعه
عشان بعد ما نخلص الاختبارات كل شي جاهز
ليان: اوكية ما يحتاج اقول لكم الحفله بالحديقة 
ومرت الاختبارات بسرعة سمر صممت كل الفساتين للبنات حتى الهنوف كمان صممت لها فستان
وجو الصدقات والاقارب والجيران
في حوش ليان كانت تكلم شخص
ليان: اقول اتخسى بس؟؟ ما تقدر
ريم جت وسمعت المكالمة بالصدفة
ليان:وراك ما تنلقع تراى الحين موفاضية لك ابد
ريم في نفسها مين هل الشخص الي تكلمه
ليان بستهزاء: انت!! هههههه ما تقدر حتى تلمس شعرة وحدة من راسي انت جرب وشوف بس؟!
قفلت الخط بوجه
ليان بتافف: وجع
جت ريم عندها: هاااا ليون وينك
ليان: هنا ويش فيك ؟؟ ياريم ليه يدك ترجف 
ريم : ولاشي ما فيني الا العافية يلا تعالي
ليان تلفت حوليها بخوف وريم شكت في شي بهل البنت من ساعة تكلمت بالجوال
ليان: الحين بلحقك انتي روحي
ريم: اوكية لاتاخري في بنات جاين من جامعة سمريبون يشوفوك
ليان: جايه!!
رجعت على ريم على الحديقة مع البنات 
ويوم جابوا القاتوه ويش كبره وريمازفي ايدها السكين منتظره ليان تقطع معاها
ريماز: ياربييه وينها ليش تاخرت
فجر: الحين جاية
ريم: من نص ساعة وانا كنت معاها تقول جاية وما دخلت
سمر: بدق عليها 
دقت عليها جوالها مقفل
سمر: جوالها مقفل
لميس: ارسلت الخدم يدون عليها وحتى الان مالقوها وين راحت كل الفلل فتشوها
مالقولها وينها
ريم تذكرت المالكمة وقالت في نفسها:لا يكون المتصل سوى لها شي؟؟
سمردقت على ريان: ليان موجود معاك؟؟
ريان: لا انتي اطلعي لي انا منتظرك عند باب الحديقة
سمر: اوكيه
ريم: والله تبون الصدق البنت متهاوشة من احد عل الجوال وكانه هددها يبي يسوي فيها شي
قالت ما تقدر تلمس شعره وحده من راس ولا تقدر تسوي شي؟؟ وهل الكلام وشكلها خايفة وتطالع فوق وعلى الجدارن وتلفت حوليها
فجر: ليه ما قلتي ما ساعة ما سمعتي كنا تصرفنا او اقل شي يجبنا احد يحرس ابواب الحديقه
ريم: والله قلت بقول لكم بعد الحفلة لكن البنت متختفية لازم نسوي شي موقته الحين
لميس: لا احد يدري من البنات بسالفة اوكية
رهف: اوكية انا وامل راح نصرف الباقي ونشغل اغاني ومسابقة رقص
سمر راحت عند ريان
سمر: ها ويش تبي؟؟
اما ريان كانت عيونه ورى سمر يبي يشوف
سمر : انا لا تطالع وري
وقفلت الباب
سمر: ويش فيك ؟؟ شوي وتصير احول
ريان: خلينا نكحل شوي؟؟
سمر: قول ليان وينها
ريان وجه تغير
سمر: قول ويش فيك؟؟
عطها جاكيت ليان!! وكان الجاكيت في حاله لا يرثى لها!!
ريان: لقيته مرمي عند باب البيت
سمر نزلت دموعها: ليان فيها شي
ودخلت تبكي وفي ايدها الجاكيت الا بوجه لميس
على طول سحبتهابعيد عن لانظار
لميس: ويش صاير ويش فيك لية تبكين
شافت جاكيت ليان بايدها
لميس: لينا وينها ويش صاير لها
سمر: لينان انخطفت!!
 نهاية الفصل الحادي عشرّّّّ 


ّّّبداية الفصل الثاني عشرّّّّ
سمر :ليان انخطفت!!
لميس: نعمم؟ احلفي
سمر: بذمتك الحين وقته شوفي جاكيتها ؟ويش نسوي 
لميس دقت باسم اخوها
لميس: باسم وينك؟؟
باسم: بامريكا الشمالية وين بكون؟؟ 
لميس: ليان انخطفت
باسم: يا انهر اسود منيل بستين نيله!!
لميس: أي نهار بالليل ايش فيك يا اخوي
باسم: ما يهم لا ليل ولا نهار بدق على العيال بعلن حاله الطوارءى
لميس: تكفى لا احد يدري من اعمامنا 
باسم:اوكيه خيتووا خلاص بايواا
سمر:يا ربية وين باقي البنات !!
رجعوا على اجواء الحفل وقالوا لبنات وكل وحده بدى على وجهها ملا مح الخوف
وشوي ونتقع صوت الاغاني
ريم: اكيد العصابه جووا يبون الفدية؟!
الكل يطالعها
ريم: جد دايم بلافلام يصير كذا والله؟
باسم وريان كانوا ماسكين المايك من برى
باسم:عزازتي كل الصبايا الحلوات والجميلات والرشقات يام ركبات ..احم احم
ريان: بنات اليوم بتشفون شي تم التدريب له من شهر كامل
باسم: يا بنات يامووزات يادبايات والنحيفات والشقراء والخضراء والحمراء
ريان: اليوم ليونه بتسوي شي لاصار ولا استوى
باسم:مافي ولا صبية بالحفله راح تسوي مثلها 
هنا لميس دقت على باسم وكان المايك عنده
وفتح مايك الجوال
لميس ماتدري قالت: بسوم سكر الزفت الي عندك انت ويااااه فضحتونا
وين ليان خرعتونا يالي ماتستحوون
وهنا الكل انفجر من الضحك ويطالع فيها
لميس ما استوعب قالت بفهاوه: الووو
باسم: اهلين خيتوواا شو بدك؟؟
لميس باحراج: امبييييه
وقفلت الخط
باسم: يا خيتووا لا عاد اشوفك متصله علي لحد ما نخلص
ريان: اوكية بنات مستعدين!! ابي الكل يصرخ نبي حماس
وهنا الكل صرخ بنعم
باسم:اوكية حبايب الكل يطالع فوق لسما
ريماز: عسى بتيجي من السما فيلكسه على غفله
رهف: بيني وبينك اتوقع
امل: وراكم ما تسكتون بنشوف 
ريان: بعد تطالعو على الفله الثانية لنوافذ
باسم: تشفون شي قاعد على اعلى شباك ويلوح بايده لكم
سمروالباقي: ليان؟؟
ليان كانت قاعده على طرف الشباك تلوح بهااااي
والبنات من الخوف راحوا يركضون اليها
باسم وكانه حس: على هونكم يا بنات ليون مافيها شي هذا مقلب ولسة العرض ما ابتدى لحدما نقول خلص
رحبووا معاي بالعرض الاكمل والاجمل والامثل اوووبس خذتني الحماس شوي
ريان: فيه حبل متين متصل بشباك الي جالسة عليه ليون لحد النافورة وفيه شي مثل اليد المقبض او البكره تمسك فيه
من هناك الي النافورة راح تدخل ليان الي الحديقة صاروووخ
باسم: يلا ابي الكل يعد العد التنازلي معي
ريان : اول شي نسالها جاهزة
باسم: ها ليونه جاهزة
اعطتهم الاشارة وكانت فوق مسوية لثمة على وجهاا
باسم:3.. يلا قولوا معي
البنات من داخل الحديقة:2..
باسم وريان مع بعض:واااااااااااااااااااااااااحد
ونزلت ليان..نزوول وواااااوو من وراها العاب نارية على كل اسوار الحديقة
لميس صفقت بحراريه والكل من ورهاا صفق
لميس: واااااااووو
رهف: ويش هل الدخله لا تعليق
امل:بصراحة دخلتك روووعة يا فليكسة بس تلعيق العيال ههههههه
ليان: وين سمور بالي مشغول عليها
فجر: روحي شوفيها هناك !! زعلانه مرة منك اكثر وحدة كلت المقلب
ليان: بروح ارضيها 
وراحت عندها وراضتها
اما ريماز واقفة وفي ايدها السكين تنظر احد يعبرها وتضرب برجها في الارض بقله صبر
ريم: يلابنات وين الكيمرا بنصور ليون وريماز
وبعدخلصت ليان من المعجبات راحت عند ريماز
ليان اعطتها بوسه على خدها: سوووري رموزه على التاخير
ريماز وليان مسكوو السكين سوا وقطعو الكيكية 
كيكية تخرجهم كان طلبية من قبل لا يسون الحفلة الكيكة روعة من 6 ادوار واخر طبقة كانت فوقها كاب التخرج
وبمجرد انه قطعوا انطلقت الالعاب النارية 
بعدها اغاني واهداءات للبنات ورقص والعاب وكان مسك الختام لميس غنت في الحفلة
ونهايه الاغنيه كان على جوانب النافور قذائف في الجوا تطلق ورود
بس مو كل الورد اقصد الجزء العلوي فقد ما يسمونه التاج
اوالتويجة المهم كانت حلفتهم فله بمعني الكلمة
جوالخدم ينظفون الحديقة
لميس: مساكين الله يكون في عونهم
فجر: أي والله يبي لهم يومين على الاقل حتى ترجع مثل اول 
امل:برووح لسيري وانااام باي
ريماز: وانا كمان راسي راح بنفجر
ريم: تصبحون على خير
وراح الكل نام 
بعد يومين اجتمعوا البنات في بيت ريماز
ريماز: وين نتقضي الاجازة؟؟هل السنه
ريم: بديرتنا وين بنروح
فجر: لالا تكفون نبي نطلع أي مكان 
رهف: ايش رايكم نطلع على دبي
امل: حلو خلونا نطلع دوله غربية اوربية
سمر: اشوف نطلع على دبي احسن بخاطري اروح عند جويل وبرج خليفة وعالم فيراي 
وكل مكان بدبي بحرها جوها
امل: اوكيه خلونا نروح عليها والله تحمست
ليان: باقي نقنع الشياب والعيال ونتوكل على الله
وبنفس اليوم قدروا يقنعون الباقي وحتى حجزوا
اليوم الي بعده راحت فجر على المستشفى تقدم في طلب اجازة لها ولريم
تركي:اوكية بحفظ الرحمن طيب وليد يدري؟؟
فجر: لا ما ابي اقول له ..
تركي: ليه؟ هههه بطولي الغيبة مثلا؟!
فجر: مادري على حسب ..العائله متى حبوا يرجعوا رجعت
تركي: اخبار ريم
فجر: والله ريم ما ادري ايش فيها ..ايدها ترجف !
تركي:اممم ما تشوف شر..طيب افضل انك تقولين لوليد انتي 
عند وليد
وليد: اش فيكم مرة انتي ومرة تركي
فجر: حنا كل سنه لازم نطلع كل العائلة سفرة وحدة ونتونس
وليد:طيب راح تاخري؟
فجر: ههههه اذا المكان حلوا واعجبنا شهر اقل شي.. ايش فيك تسال؟؟
وليد: ولا شي بس فضول
فجر: يلا انا بطلع تامر على شي؟
وليد:ما يمر عليك ضالم
ومشت وهي طالعة
وليد:فجر..
التفت فجر:سم؟
وليد: انتبهي على نفسك ولا تنسين ابي هدية
فجر اشرت على عيونها:من هاذي قبل هذي يلا سلام
بعد ما طلعت
وليد:راح اشتاق لك
في بيت ابو راشد
استعد الكل ريم ومازن ورهف وراشد وابو رشد وامهم
وفي بيوت الباقي الكل استعد ومتحمسين
اليوم الي بعده انطلقوا الي المطار بسيارتهم 
سافرت كل العوائل بقى بعض الخدم في فللهم والحديقة
نروح عند فيصل شوي 
قال له راشد بسفرتهم وفيصل حده مبسوط في المزرعة مع خيوله
وصلوا على مطار دبي 
دخلوا على الفندق وبدلوا ملابسهم وطلعوا العيال والبنات يتمشون اما الشياب فضلوا انهم يرتاحون
واليوم الي بعده راح يطلعون
البنات على الاسواق والمجمعات والعيال نفس الشي
باسم يقول لمازن: اقول امش نحكل العيون
سمعمهم خالد: استغفر الله
ورجع على الفندق لانه ما ارتاح مع العيال
اسبوووع كان حلوا وقضوه بكل مكان سياحي بدبي
دخلت رهف وهي حيل تعابنه من طلعتهم الي البحر
فتحت كيمراتها وجلست تقلب في الصور لحد ما نامت
البنات كل وحدة الي غرفتها
والعيال على دورات المياة يستحمون من مويا البحر المالحة طلع الكل
الا باسم تاخر يغني راب ويرقص
وفجئة وبدون سابق انذار ما يسمعون غير صوت جرس الطوارئ
قامت فجر من سريرها وهي خايفة وتبكي يمة ويش ذا؟؟
دخلت على غرفة امها وهي تصلي
فجر: يمة؟ اش صاير
امها خلصت صلاتها بسرعة
امها: في شي يحترق لا يكون بس الفندق يحترق
اصوات الناس في صراخ وبكاء وكلن يقول يا نفسي 
طلع ابوها وابو راشد وراشد يطلعون عوائهم
باسم لساته في الحمام شقتهم يرقص ويدنن ولا يدري عن الناس
ويش صاير فيها
رهف كانت مقفله غرفتها بالمفتاح ونايمة والظاهر نومتها ثقيله مرة
لميس وريماز حاضنين بعض في الغرفة ويصارخون لحقوووووا علينا
دخل اخوهم خالد 
وهم بفرحة قالوا: خالد؟
خالد: يلا بسرعة اطلعوا من الفندق كله يحترق البسوا عبايات يا بنات
ولبسوا بسرعة ومسك ايد كل وحدة وطلعوهم على الشارع
ولقووا ام مشاري ومشاري والهنوف ولد مشعل وابوهم ينتظرهم
خالد:الكل هنا يا مشاري
مشا ري:أي كلهم..باسم؟؟ باسم وينه
ام مشاري: يمة ولدي باسم
جت سمر واختها ليان يلهثون من الركض
سمر: تعالوا عند امي هناك
كانوا في الشارع والاسعاف والناس متجمعه وكلن خايف ومرتبك ورغم كل هذا البنات طلعوا متحجبات
ولا احد شافهم
ويسمعون امل وفجر وامهم يصرخون على ماجد
فجر تبكي: ماااااااااااجد انتبه!!
امها: يمة ولدي ساعدووه تكفوون 
امل: ماجد خلك مكانك
ماجد وصل الحريق الي غرفته وما مداه يطلع منها او ينزل بدرج الطورائ
عائلة ابو مشاري مشوا معى سمر وليان ويسمعون فجر واختها يصارخون
بأسم ماجد التفتوا اليهم ولقوهم البنات من الفرحة ضمووا بعض
فجر وهي تبكي: لحقوا يا عيال على ماجد؟؟
مشاري بخوف: وينه؟؟ لساته ما طلع
امل:شوفه هناك طلع من شباك غرفته خايفة لا يقفز ويتعور
مشاري صرخ: ماااااجد اتنبه
اشر ماجد بايده عليهم وابتسم رغم الموقف الي اهو فيه يمشي على ديكور الفندق جنب الشبابيك والنوافذ
وصل الدفاع المدني ..
طلعووا كلهم الا رهف وباسم مايدرون
قامت من على اصوات الازعاج والدخان وهي بجامتها
فتح الباب الا وتشوف الممر كله نار
رهف فتحت عيونها بخوف: يمة انا ويني؟؟
دخلت على الغرفة وهي تبكي ومو مصدقة اهي بعلم او بحلم 
جلست تدور في الغرفة وهي خايفة تطلع او لا فتحت الشبايك عشان الدخان يطلع من الغرفة
سمعت اصوات الناس خافت لا تطلع وصرخت بمكانها
رهف بخووف: يمة وينك؟؟ لحقوووني
اما باسم بعد ما اقتحمت الحرية حمامة وعكرت مزاجة
احتاس وما عنده ملابس سوى حقت البحر لبس شورته الي سبح فية وطلع وجسمه كله مويا
واحتاس ما دري ويش يسووي
كان يدخل من شقة الي الثانيه 
دخل اول شي على شقه فيها حريم
رفس الباب برجه وخل الا والحريم يصارخون من خوفهم وشكله العجيب
باسم: سووري مادري
ورمووه بنعال بوجة
طلع وهو مرتبك ورجع عليهم
باسم: طيب ما تبوني اساعدكم بحترام والله ما راح اسوي لكم شي
والنعال الثاني بوجه طلع من الغرفة
باسم: لا ابوكم ولا ابو الي راح يساعدكم مرة ثانية خلكم انشاء الله ارجع عليكم مشواي يارب!!
وراح يتابع رحله البحث عن مخرج 
دخل بالصدفة على شقة ابو راشد ورهف بغرفتها تصارخ
باسم سمعها وما يدري انها شقة ابو راشد من الربكة الي فيها بالاول كا راح ينطش بس ما قدر
كان يمشي ورى الصوت وصل الي ممر غرفة رهف
باسم: مين هوونيك؟؟
رهف سمعته ومن الخوف قالت: انااااااا
باسم: ادري انك انتي لاكن ما اقدر اوصل لك: مين انتي ؟؟
رهف: انا عرفتك يا باسم انا رهف بنت عمك ابو راشد؟؟
باسم: ولك شو هيدا بنت عمووا هونيك؟؟
رهف من داخل الغرفة: اقسم بالله مو وقتك ولا وقت استهبالك؟؟
باسم: اوكية را ح ادخل مدرعم بسرعة على الغرفة عشان الحريقة الي هنا
كانت رهف تبكي ولابسة بجامتها الوردية وشعرها طايح على كتوفها ودموعها خط على خدها
وراح يركض في الممر رفس الباب ودخل
مع شويه استهبال بحركات جاكي شان
ّّّنهاية الفصل الثاني عشرّّّ



ّّّبداية الفصل الثالث عشرّّّ
وراح يركض في الممر رفس الباب ودخل
على الغرفة
وقفت متجمد بمكانها من شكل باسم 
وباسم نفس الشي
رهف من الخووف بكت بصوت اعلى:اهي اهي بنووووت هنا
باسم: يلا يلا بسرعة الحقيني
طلع يركض وكانت تركض وراه وهي مبتسمه على شكله
وبنفس الوقت تبكي 
دخلووا من شقه الي شقه لحد ما وصلوا على شقه شيخ كبير وغني
حاصرتهم النار من كل مكان دخلووا على غرفة نووم هل الشيخ واحتاسوا
فتح باسم الشباك وتطالع لتحت
باسم صرخ بفرحة:هييييييييييييه احنا هنا ساعدوونا
ام مشاري: يمة ولدي؟؟؟
جاء الدفاع المدني ومعاهم شي يستخدمونه في انقاذ الناس يقفزون عليه
كانوا الرجال متجمعين 
باسم:يلا يلا اقفزي
رهف طلت من الشباك
رهف: لا مستحيل 
باسم تمنى بهل اللحضات لو انه لابس جاكيت او شي يستر فيه رهف المسكينه
رهف:مستحيل انقز لاهناك روح انت.. والله ما ابي امووت بس...
باسم: بس ايش؟؟
راح يتلفت ويدور لقى شماعة فيها بشت وشماغ
شال البشت ورماه عليها
باسم :هاااك امسكي تغطي فيه
رهف لبسته
باسم: والشماغ غطي وجهك ويلا بسرعة
شالت الشماغ وتغطتت فيه وطلعت على الشباك
بعض من الرجال شافوها وظنونها انها شيخهم كانوا ياشرون عليها فراحننين شيخهم طلع
رهف في نفسها: ويش يحسون فيه هذولي؟؟
باسم من داخل:يلا اقفزي؟؟
رهف: خايفة
كان البشت من النوع الثيقل وغطى جسمها
المهم يوم شافها باسم متردده وخايفة جاء من وراها
ودفها بكل قوته لحد ما نقزت
رهف:يمممممممممممماااااااااااااااااااااااه
ونقز اهو من وراها وكان مبسووط ومستانس وهو في الهوواء
ويصرخ:ووووااااااااااااووووووا سوبر ماااااان ابو شووووووووووورت جايكم يا عياااااااااال
وصلت رهف وقامت بسرعة بحيا وربكة من الرجال وراح تركض الا بوجة امها واقفة تطالع
طبها اهي هيئتها رجال كانت تبكي بفرحة وخوف 
اول ماشافت امها راحت تركض وفاتحه ادينها تبي تضمها 
وامها متنحه وتقوله علامه هالرجال جاي 
وصلت رهف لين امها وضمتها بكل قوتها 
الا وامها تصرخ وتدفها ع الارض : وخر عني ياحيوان
وجى باسم يركض بعد ماقفز وهو في الشورت حقه يصرخ :رهف وينك
رهف وخرت لثمتها راوت امها وجهها ورجعتها بسرعه: يمه ايش فيك انا رهف
امها :يابعد قلبي نسيناك من الربكه
وبعدها قومتها وضمتها بقوه 
باسم يصفق من وراهم التفتو اليه
ومشوا لحد ما لقوا الكل
اما ماجد قفز قبلهم التقى الكل سوا البنات والشياب وكل الاهل
كلهم 
رائد يحكي موقف صار له: بعدها طلعت من غرفتي وانا ما ادري ويش صاير 
الا واشوف القمر قاعد يبكي بنت صارووووخ بمعنى الكملة
اااااه اوصف لكم العيون والا الشعر والجسم الخوووقاقي
العيال متحمسين معاه: ايوه كمل ويش بقى؟؟
رائد بنذالة:لالالا المهم ساعدتها ونزلها سوى من درج الطوارئ وشكرتني وراحت
ريان: اما انا الله لايبلاكم هههههه وانا طالع الا واسمع صراخ بزارن تقطع قلبي عليهم ودخل الا واشوفهم
خسمة برزان وامهم السادسة كانت لابسة عبايتها وما تدري تشيل مين وتاخذ مين
والله واشيل هذا وامسك ذاك وهم ما صدقووا بابا!! بابا كنت بقول لهم بابا بعينكم
المهم انا شلت اثنين ومسكت الثالث وامهم شالت واحد ومسكت واحد واركض انا والعيال سوى
ونزلنا ولقت ابوهم وعطيته عياله ومشيت بس والله لحقني ةوشكرني 
وانا شوي وانتفخ ليتني لقيت موزة مثلك يارائد الا صرت حماااال عيال
اما باسم جلس على الرصيف في الشارع
باسم: عاد انا سالفتي سالفة هههههه
رهف كانت تطالع فيه بخوف لا يقوله لهم السالفة ويتوهقون عاد اهي تعرف باسم راعي سوالف وبربرة
باسم:طلعت اركض من دورة المياه مفحط ابي اهرب وادخل لكم يا عيال على شقة كلها حريم
وابي اساعد وافزع الا والنعال بوجهي 
طلعت ورديت لهم مرة ثانية والا والنعال الثاني كمان بوجهي
المهم طلعت وانا اتحطلم عليهم و...
رهف كحت بقووة لحد ما سكت والتفت الكل اليها
باسم سكت وكان يشوفها وكنها تبي تقوله شي 
كان يشوف نضرات عيونها الخايفة من اخونها الي حوليها بكل مكان
باسم:ما ودكم تودوني على مجمع ابي ملابس
رهف: وانا كمان
الكل ناسي فلوسه داخل الفندق الا ابو مشاري اخذ كان بوكه بجيبه وفيه بطايقه
واخذوا تكاسي وانطلقوا المجمعات والاسواق
كان الكل ينادي رهف باشيخة
في المقدمة الاعمام بعدهم العيال والبنات والامهات
كانت رهف تمشي بتغارس وتكبر قداهم عايشة دور الشيخة
جاء راشد ومسكها من كتفيها
راشد: اقول ارجعي على ورارء اشوف 
رهف: لا تلمس لااجيب لك الي يكسرون ايدك
راشد:ارجعي على وراء لااكسر لك راسك والله اعجبك الدور
رهف:ههههه ياحليلي في البشت
ورجعت على وراء
البنات دخلوا على محلات العبيات واشتروا وباسم كمان اشتري برمودا ونظارة وشووز وطالع شكله جنان
طلعوا وتمشوا وكانه ماصار شي وكله هذا من جيب ابو مشاري
رجعوا بالليل لا نفس الفندق
المكان مافيه احد غير شخص يدعي ويتحسب على الفاعل الي سوى الحريقة طبعا الشخص اهو صاحب الفندق
راشد: انت صاحب الفندق
الشخص: أي انا 
راشد:الله يكون بعونك يارب ... ممكن نتعرف عليك
الشخص: اسمي يزيد اشتغل بالعقارات والفنادق اكثر شي قهرني هل الفندق الي تشوفة
ثاني اكبر الفنادق عندي 
راشد: معك راشد بن..... مدير ثالث لمجموعة شركات.......
نشتغل بتجارة ...امممم الحين تقدر تقول لي كم خسايرك
يزيد: اتوقع 3 مليون
راشد لحظة شوي برجع لك
وراح عند ابوه
واقتراح على ابوه يسون عقد شراكه ويساعدونه بترميم الفندق بشرط يكون نص الفندق والارباح لهم
المهم تمت الصفقة
ورجعوا الفندق يشوفون ما تبقى لهم من اغراضهم
دخلت رهف على غرفتها و تدور على كيمراتهاوهي تدعي 
رهف بخوف تقول بنفسها:يارب انحرقت ولا اسرقت
دورت بين الاغراض ولقتها وشالت الذاكرة منها وطلعت تستكشف الفندق
عند لميس مع فارس على الجوال
لميس: والله العظيم ما فيني شي
فارس: جد والله.. طيب اشلون دريتي بهل الحريقة وطلعتي
لميس:هههه حدي بموت من الخرعة الحمد لله خالد جاء وطلعنا
فارس: انتبهي حياتي.. والله لو صار لك شي 
لميس تقاطعة: اووووص قول يارب يطول بعمرنا
فارس: يارب
لميس:وبعدين تعال هنا انا كم مرةقايلة لك لا ترسل بوكيهات ورد على البيت!!
مرة سوسو ومرة فوفو ومرة عيوش ترى امي بدت تشك
فارس:لاني احوووبك والورد ما ياخذة الا الورد مثلك
لميس بحيا: يسلموو فرووس
فارس: لالا كذا انا اضيع ما اقدر اروح فيها!!
لميس: لاترووح ولا شي خلاص فارس على الحافة اخاف ادلعك وتروح فيها
فارس: لالالالا بزعل منك
لميس:لالا كل شي ولا زعلك
فارس: متى بترجعين؟؟ ترى لمار مشتاقة لك مرة
لميس: وانا اكثر وصل سلامي لها
فارس: هههههه تراها اهي جنبي
لميس: جد؟؟ اجل من شوي تقول شعار واهي جنبك؟؟
فارس : امزح ويش فيك
لميس:يلا تاخرت بروح اشوف ما تبقى لي من اغرضي؟
فارس بصوت رايق: لمووسة تحبيني؟؟
لميس ما تدري ويش تسوي وقفت بمكنها وتعلب بشعرها ومبتسمة
فارس: يلا ما ابي اقفل الا وانا سمعها منك
لميس:...... واموت فيك
فارس: ما سمعت نرجوا الاعادة مرة اخرى
لميس:والله احس لساني ما ادري ويش فيها اذا بغيت اقولها لك
فارس: يلا قولي أ
لميس: أ
فارس:ح
لميس:ب
فارس: ك.. سهلة احبك .. احبك واحبك احبك احبك احبك
لميس: ك .. احبك 
فارس: لبى الشاطرة الي تسمع الكلام
لميس: كم نجمة تعطيني؟؟
فارس: لو تبين نجوم السما كلها عطيتك ما تغلى عليك الحين كيف بيجي النوم عقب ما سمعتها
لالالالا الظاهر بروح شهيد للوطن
لميس: وي بعد الشر عنك ؟؟
فارس بخبث: تخافين علي؟؟
لميس: واذا ما خفت عليك اخاف على منو... الا اقول ويش عندك اليوم
فارس: بعد ساعة طالعين نداهم استراحة
لميس: روح يافارس عسى ربي يحفظك يارب
فارس: يلا حبيبتي تامرين على شي؟؟
لميس: ما يمر عليك ظالم انتبه لنفسك وبعد ما تخلص ارسل مسج لي وطمني
واهم شي صلاتك يابعد دينتي لا تنسها
فارس: وانتي بعد لا اوصيك يا قلبي انتبهي وحجابك وصلاتك 
لميس: ما يحتاج ياقلبي لا توصي حريص وتكفى طمني بعد ما تخلص
فارس: اوكية لا تشغلين بالك اذا شغلته انشغل بالي ورحت شهيد للوطن
لميس بدلع: فروس وبعدين معاك
فارس: خلاص خلاص باي قلبوو
لميس: بايات
بعدها قفلت وراحت على شقتهم تشوف اعرضها
بعدها طلعوا يدورن على فندق ثاني وفي طريقهم نزلوا على البحر
البنات جسلوا على الشاطئ والعيال دخلوا ع البحر يعلبون في المويا
بقيه الاهل الي يشرب قهوة والي يسولف مع الثاني
ريم: ويش يذكرك البحر
فجر في نفسها وليد: يذكرني بكل شي.. الا صح اشلون يدك
ريم:الحمدلله احسن من اول
فجر:حبيتي لا تكثيرين من المنبهات !! ارتجاف يدك بسبب التوتر والله اذا زادت اكثر لازم تروحين عن 
دكتور مختص
ريم: أي بحاول اصلا من يوم ما قلت لامي بسالفة كل يوم قبل ما انام تقريني بالرقية والحمد لله يوم عن الثاني تروح
الا قولي لي تروك ويش سوى يوم درى اننا بسافر
فجر: ولاشي سال عليك وعلى يدك ويسلم عليك
ريم:فجر!! خايفة
فجر: من شنو؟؟ خايفة
ريم: اخاف احبة واتعلق فية وبالاخيراعمامي يقطعون هل الحب ساعتها ويش بسوي ؟؟
فجر:هههعع انا حبيت وتعلقت وخلاص نفس خوفي وشعوري والحين ابي انسى هل الحب
كل يوم اشوفة يكبر ويزداد اكثر
ريم: ويش نسوي ؟؟ ياترى فيه حل غير النسيان
فجر: اتركها على الخالق وبنشوف لعبة الايام وين راح توصلنا انا وانتي
ريم: معقوله راح توصلنا للموووت
فجر بتفاؤل: ووي بعد الشر عنا
ريم بخبث: أي صح من الي حبيتيه وتعلق قلبك فية لا يكون بس رشووود 
فجر: انا وين وراشد وين؟؟ لا والله مو راشد ... والله ودي اقول لك بس مجبورة اسكت يا ريم
الصدفة ولاقافتي والقدر لقاني بنسان عاقل...و
ريم:كملي ؟؟
فجر:كل شي بوقته حلووا صدقني راح يجي اليوم الي ينكشف كل شي
وقالت بنفسها:راح ينكشف وليد وليه اهو بهل المستشفى ويش قصته ؟؟ وكل شي راح اعرفة مع الايام
عند رهف وامل 
كانو يصورون العيال وهم يلعبون في المويا
يصورون ابو مشاري وليان ومشعل ومشاري والهنوف يلعبون كورة
يصورون ريماز ولميس يرسمون
امل : لميس ويش تبين تقولين للي تحبن؟ والمعجبين بصوتك
لميس: اول شي اقول لماما احوووووبك وبابا كمان واتمنى لهم التوفيق 
والسعادة والله لا يحرمني منهم ... والمعجبين ترقبوا جديدي راح ينزل على الاسواق ههههههه
وفي بالها فارس
رهف: بعدين امول ابي كيمرتك اوكيه
امل: اوكيه.. ريماز ويش ترسمين
ريماز: ابد .خربشات من واقع حياتي
رهف: امانه صوري الرسمة طالعه جنان بليز
ريماز: يلا عاد لا تمسخرين 
مشت امل عند ابو ماشاري والي يلعبون كورة
امل: هااا عمو ويش تقول لمعجباتك ؟؟
ابومشاري بتميلح قدامهم: احبكم كثير والي تبي تواصل معي شوفي صفحتى على الفيس والتوير
تظهر لكم اسفل الشاشة 
امل:هههههه
الهنوف تكتفت: زين عمي بقول لعمتي اجل اخرتها فيس وتويتر
امل وجهت الكيمرا للهنوف: هاا هنوفه حابه تهدين مشاري شي على الهوى
عاد الهنوف خجوله بقوة تعالوا الحين وجهها كيف صار
جاء مشاري من ورها وفزعها: بووووه	
الهنوف فزت بقوة: وي ...خلاص هونت ماراح اهدي لك ولا شي اصلا كنت اجمع الكلمات 
بس خلاص طارت
مشاري: جمعيهم 
الهنوف: لاما ابي
مشاري: عشان خاطري
امل تركتهم وراحت عند مشعل:مشعل حبيبي اش كثر تحب بابا وماما
مشعل مد ايده: كثيررررر
امل : حياتي انتا
وراحت عند ليان
امل: ليون حبيبتي قولي أي شي
ليان:تابعوني انا والهنوف راح نفوز على الشياب وولده
امل:ههههههه
وراحت على الحريم وسولفت معاهم وهم جالسين على جلسات الحصير ومستانسين
وراحت عند اعمامهم
وصلت عند ام فيصل الي كانت لحالها تشرب قهوتها وكانت بعالم ثاني
امل: عمتي قولي أي شي
ام فيصل: ما لي خلق 
رهف: بليز أي شي خليها تكون ذكرى
ام فيصل تنهدت: اسال الله ان يرجع لي ولدي فيصل سالم 
وبقول له فيصل امك راح تغيرت الي الاحسن بس انت ارجع
بعدها كانوا يبون يصورن العيال عن قرب بس كانو في البحر وما راحوا اليهم
بس صورهم من بعيد واخيرا رجعوا الي الفجر وريم
واتنهى الفيديو بتلويح ايداي فجر وريم
كان هل اليوم احلى يوم عاشوه لحد الان
كله ضحك ووناسة وهبال
غير رائد الي جاء يركض عند الحريم والبنات والباقي
رائد: لحقووناااا
ام فيصل: خير ويش فيك جاي تصيح؟؟
رائد: لحقونا مازن يغرق ولا احد قدر يساعده وكل شوي يغطس 
الكل راح يركض الي الشاطئ 
البنات والحريم والرجال
وقفوا البنات بصف واحد وهم اصلا ما يشفوون شي لا العيال متجمعه على مازن والرجال دخلوا
اما الحريم واقفين يصيحون بخوف: فلان انتبه ... علان ساعد اخووك ابو فلان لا تروحون 
ومن بين صف البنات انطلقت امل بدون شعور 
فجر جت بتلحقها بس مسكتها ريم لا نها ما تعرف تسبح
الحريم ما 
ميزوا من هي بالضبط وصلت قبل الرجال وهي تلهث
امل: طلعووه وينة؟؟ ما اشوفه؟؟ احد يدخل له
البنات ساكتين ويراقبون الوضع وقلوبهم تدق لحد الان ما شافوا مازن طلع
وامل راحت ولا ردت الرجال يدورن ولا لقوا شي
ام مازن صارت تبكي وخايفة
فجر كل شوي تبي تدخل وريم خايفة عليها
رهف: يارب استر على امول
ريماز: احد شاف مازن؟؟
لميس : لا ما اشوفة
فجر: بنات تكفون رجعوا امل!!
ريم: راح ترجع .. وبعدين..
فجر: و بعدين ..شنوو
ريم بتردد: العيال كلهم هناك واعمامي!
فجر في نفسها: يا ربية ليه سويتي كذا يا امل
امل كانت واقفة وتدور علية والدمعه واقفة بعيونها كانت ايدها ترجف وماجد جبنها مبتسم ويهديها
ماجد مسك امل وهمس لها: امووووله تراه مقلب!
امل حطت ايدها على خصرها: وشووو؟؟
ويطلع مازن من ورها ويرش عليها بالمويا اهي وماجد
رائد وباسم واقفين جنب بعض ويطالعون امل بنضرات خبث
رائد:ههههعع حركات يا امول جيتنا هابة كالريح وفازعه وكذا ليية انتي بس وين باقي؟؟ البنات
باسم: لا تلومها مو منها....
امل: نعم؟؟وانا مالي شغل في البنات اممم كنت حابة اساعد 
اما راشد ومازن وريان ومشاري
استقبلووا ابو راشد وابو مشاري وابو ماجد بالمويا وغطسوهم 
خالد كان يسبح بعيد عندهم
ماجد: هههههه انتي اكثر وحدة اكلتي المقلب
امل بقهر: الشهرة مو عليكم الشهرة علي انا الي واقفة ومعطايكم وجة 
وراحت
لحقها باسم
باسم: امووول امووول
امل: خير اخلص
باسم ياشر على مازن: شوفيه .. بخير شوفيه يالعاشقة يا الولهانه
امل: ااي ااااااااااييي رجليييي 
باسم بخوف: خير ويش فيك
امل: أي في شي يعووورني ماسك برجلي وااااااااي الحق علي
باسم: طيب حركيها ارقصي تحركي امشي...
امل:ما اقدر اااهئ اااهئ احسها مخدره ااااااي ابي اووومي
باسم:لحظة بروح اشوف أي احد خليك هنا
امل: احس نفسي بطيح على ورى ااااااهي بموووووت
باسم:طيب طيب بشوف اذا سمك او شي علق فيها
امل: شوووف بسرعه تكفى
واهوو انحنى راسة يبي يشوف واهي طلعت رجلها ومعاها المويا وجت بعيونه وملوحة البحر عورته
باسم: أي ويش سويتي؟؟ عيوووني
امل:ههههههه تستاهل اجل انا عاشقة ولهانه اكله مثل ما اكلته ههههههههههههه
وراحت وهي تضحك
باسم: زين زين راح اردها لم يا امل ..عياااال وينكم عيوووني 
وراحت وصلت عند البنات
فجر: هاااا لقوه؟
امل: مقلب مسوينه العيال على اعمامي يبونهم يسبحون معاهم وانا اول من اكله
فجر:جد؟؟
امل مشت وسابتها 
فجر: اش دعوه
تمنت امل لو انها ما راحت عندهم كرهت نظرات العيال لها
وضلت طول الوقت ساكته الي ان راحوا لفندق ثاني طلعت على غرفتها وحست ان الدينا ضاقت عليها
نام الكل بعد يوم متعب ومرهق لهم الا اهي نزلت تمشي بخطوات متثاقله وجلست في الحديقة
جلست متكتفة على الكرسي وهي تخيل شكلها وهي تركض وخوفها عليه 
ابتسامات الكل عليها وان الكل ما قالوا لها ليه نزلتي على البحر لانهم يدورن فيها تحبة ولا احد فكر يسالها
همساتهم ونظراتهم اكثر شي قهرها وخلها تندم على الي سويته
امل: ياليتي مت ولا نزلت اصلا انا الخبله انا الي خليت باسم ورائد يعلقون علي ويتمسخرون
وجاء مازان من وراها.
مازن: بوووووو
امل فزت وبخوف: يمة!!
مازن:هههههههه
ما قالت شي بس تكتفت والدموع متجمده بعيونها
مازن: ويش فيك؟ لا يكون زعلتي
امل بضيق: ما فيني شي
مازن:علينا يا اموول؟ قولي ويش فيك متضايقة عشان المقلب صح
امل ما قالت شي
مازن:والله كنا نبي اعمامي يجون لاننا كنا ندري انا البنات ماراح يدخلون بس انتي..
امل: انا شنوو؟؟
مازن: انتي ... بصراحة فاجئتي الكل وماتوقعوا العيال انك راح تدخلين وتدورين
امل: يوووه تمنيت لو يصير لي أي شي ولا رحت ياليتني مت بذيك الحريقة ولا رحت البحر
مازن: ليش؟؟ كل هذا عشان دخلتي تدورين
امل نزلت دموعها: كرهت نظراتهم لي وكل همساتهم كل هذا عشان...
مازن: عشان شنوو... عشان حبيتي... انا احبك بس ما كرهت الناس.. بعكس واجهت كل الناس
امل.. كنت منتظر هل اليوم الي راح اقولها لك وارتاح بحبك صار كل العيال يحسدوني عليك
كلهم يقولون لي من قدك فيه عندك بنت نزلت وخاطرت بحياتها عشانك حتى اخواتك مانزلوا
اصلا الكل يدري فينا ولو ما كانوا يدرون كان شفتي ردة فعلهم لك
ولو انتي الي كنتي في البحر بدالي كنت ما ترددت ولا لحظة ادخل لك..
امل برتباك.: انا .. لازم اروح ...
وبدت تعطس قدامه
مازن:ليش ما بدلتي ملابسك اول ما وصلنا شفتي الحين جاك برد
امل: الحين بروح يلا اشوف راشد ياشر يبيك
وراحت 
عند فارس بعد ما خلص اتصل على لميس
لميس: وين كنت لية تاخرت؟؟
فارس: كنت اسولف مع نهى شوي 
لميس بغيرة: ومين نهى هذي؟
فارس يقهرها:نهى هذي سلمك الله بنت ويش زينها والا ويش عيونها
لميس : فروووس من متى عرفتها
فارس: اعرفها من قبلك
لميس: شوف عاد الظاهر انت راعي بنات وسوالف وكذاب ...وبدت تقلده... والله اني ما اعرف بنت غيرك..
فارس: على هونك خلاص خلاص امزح نهى مجرد محامية تشغل معاي ارتحتي!!
لميس تنهدت بصوت عالي: أي ارتحت
بعدها كملووا سوالفهم
اعرفكم بنهي الي راح تعلب جزء بروايتي بنت امها تركية و ابوها سعودي بنت عمرها في العشرينات
شعرها لونه عسلي طيبعي وعيونها خضر تجنن تشتغل مع فارس دايم بسعودية 
بنت حبوبه واخلاقها تجنن حجبها بالسعودية دايم عليها تحب الخير وما ترضى بالظلم
وفارس كل ما شاف احد مظلوم يتصل عليها لانها شاطرة بشغلها
اليوم الثالث بعد اسبووع بدبي
صحوا البنات يغنون ورايقات على الاخير
فجر: ابي اروح على السوق
ريم: كل يوم واحنا بسواقهم ولا زهقنا
فجر: بذمتك احد يزهق من السوق ويش حليله والا ويش زينه
ريم:هههههه اجل نروح
طلعوا البنات على السوق
ريم: خلينا نشتري منها مرة اعجبتني
فجر: اشوف الساعة هذيك مرة حلوة... عنطي اشوف 
رن جوال ريم
ريم: هذي الوالدة 
وراحت على جنب تكلم مع امها
فجر بعد ما قاستها: امممم في منها للرجال؟؟
صاحب المحل: أي فية 
فجر: بسرعه عطني أبي اشوفها
واشترت الساعتين ودخلتها بالكيس قبل لا تيجي ريم
ببعد ما خلصت ريم
ريم:يلا امي تبيني ارجع على البيت
فجر:أي بيت ؟؟ قصدك على الفندق؟؟
ريم: أي يلا ... الا اقول ويش شريتي
فجر: الساعة هذيك
وطلعوو
واليوم الي بعده رجعوا على السعوديه
وفي اول داوم لها واول غرفة زاتها من مرضها
ما يحتاج اقول لكم 
دخلت واشواق قلبها تدق فتحت الباب بقوة 
فجر بفرحة: وليد انا جيت وينك؟؟ 
وليد كان نايم واول ما سمع صوتها فزت ونقز من على السرير
وليد بصوت كله نووم: هلا وغلا وكرتوون حلا
وصار يفرك عيونه بايده ويقول: مين؟؟ فجر لالا ما اصدق انا بحلم والا بعلم!!
فجر:ههههههه امسح وجهك وتعال جيت وعندي لك هدية
وراح يركض على دورة المياه 
وطلع وهو رايق ويغني بعد
وليد:يااااه من يوم دخلتي وانا اقول ويش فيه جناحي منور ..مو بس الجناح الا المستشفى والسعودية كلها بعد
فجر :ههه لالالا على هل المدح استحي ههههه.... اقول غمض عيونك اشوف بعطيك الهديه
وليد غمض عيونه
فجر: امممم مد ايدك
مد ايده وحطت له علبه الساعة فيها
فجر:تقدر تفتحها
فتح عيونه وفتح العلبة
وليد بفرحة: الله!! احلى هدية وصلتني
فجر: قيسها على ايدك
وليد ابتسم وقاسها ورفع ايده:هااا ايش رايك كيف طالعة
فجر: روعة يا بعد قلبي!!....استوعبت الي قالته.... اوووبس اطلعت عفوية من غير قصد
وليد ابتسم لها وغمز لها: يسلموواا
فجر من الحيا تغير السالفة وراوته بساعتها:وانا كمان شريت لي وحدة نفس الموديل بس نسائية
وليد: دامها جت منك وفي عندك نفس الموديل اجل ما فرط فيها لو يقصون ايدي!!
فجر تبي تحشرة: ليه؟؟
وليد:لانك غالية وملكتي القلب! والروح
فجر كانت مبتسة بس ما يشوفها وتطالعه بنص عين
وليد يقلدها: اوووبس اطلعت عفوية من غير قصد
قامت مرتبكة : يلا بروووح تامر على شي
وليد: ما يمر عليك عدوا بس كل ما قلنا لك كلمه حلوة طلعتي وما تردين الا عقب اسبوعين او اكثر
فجر: احسن !! اعتبرها عقاب عشان تحفظ لسانك بوجودي
وليد:جل ما لا يسهوو
فجر: في ذمتي انك ما سهيت الا قلتها متعمد
وليد: طيب برقعها ممكن؟؟ خلاص.. لا نك دكتورتي
فجر:هههههه عفية على الي يسمع الكلام
وهي طالعه
وليد: يعني ملزمة تطلعين
فجر: أي ملزمة وراي مرضى غيرك لي باك معاك اخر الدوام
وليد: لو تدرين اني مريض بحبك يمكن كنت صرت من اهم مرضاك
بس حسافة طلعت فجر وما سمعته
واول وحدة صادفتها بطريها ريم
فجر : ها وينك؟؟
ريم: انتي الي وينك؟؟
فجر: انا سالت قلبك جاوبي
ريم:آآه كنت مع تروك
فجر بخث: ويش تسون ؟؟
ريم:هيييه لا يروح بتفكيرك بعيد تروك جمعنا بصفت مدير القسم ودرسنا بعض الحالات انا وتروح 
نخبة من الدكاترة المهم.. اعلن بهل الاجتماع اني انا انشط دكتورة بقسمة وان مرضايا يتسحنون
بشكل سريع دليل على الخبرة والتميز...الخ
فجر: الحين ابفهم انتي من متى كنت اصلا نشيطة بشغلك وبعدين نخبة الدكاترة
تراك شوي مبالغة فيها ويلا تداومين بالا سبوع يومين على بعضهم كيف مرضاك يتحسنون مادري؟؟
حبيبتي مو منه من حبه لك يا انشط دكتورة
ومشت وسابتها
ريم: الحين هذي ويش تحس بوه؟؟ وبعدين راحت من غير ما تقول لي وين كانت؟؟
اخر الدوام
اول ما دخلت على غرفة وليد
وليد:تاخرتي 6 دقايق و5 ثوان ... وين كنتي؟؟
فجر بدلع: كنت عند قلبي ورحي وبعد اهلي ودنيتي كلهم..
وليد بهل الوقت فتح عيونة بستغراب وغيره
فجرتكمل: عند ريوم!! بنت عموو
وليد ما قال شي
فجر:ويش فيك تطالع
وليد:ما فيه شي بس مضيع القمر بعيونك
فجر: وبعدين انت ما تووب ... انا طالعة السواق ينظرني باااااي
وليد يلوح بايده: بااياااات 
وطلعت
وليد:ههههههه كل ما استحت طلعت !!
نفس اليوم باليل اجتمعووا البنات بالحديقة
فجر كانت لابسة فستان اصفر ناعم وشعرها سوته بافير كيرلي
اما امل كانت لا بسة برمودا لون ازرق بحري وابيض وجزمة لونها ابيض 
وشعرها رافعاه ومسويه فية كعكة ناعم ومناكير زرق ومنزله كم خصلة
لميس لبست جلابية من جلابيات امها وفتحت شعرها لانهم بيسون جلسة كاجلسات وناسة
اهي راح تغني
ريم لبست فستنان لونه تفاني ناعم مرة وقصير لحد ركبها وسوت شعرها تكسير وكان نازل على كتفها على جنب
رهف وامل وليان: كلهم كانوا لا بسين بناطل جيز بس بلوزة ليان شبابية وحاطة كاب لو نه اسود وابيض
رهف بلوزتها لونها احمر بكم واحد اما امل كانت بلوزتها كها قطع مريا ذهبية روعه
اخير سمر وريماز لبسووا فساتين من تصميم سمر روعة جاي لونها على فيروزي
والاورع ان سمر كمان اشغلت على الصنادل واضافت لمسات حلوة على الاكسورارت
اجمعت كل البنات في الحديقة وجت ريم ومعاها عود راشد اخوها
جلست لميس وعندها العود وبدت السهرة كانت تغي وبعض البنات تدق والبعض يرقص
ليان كانت ترقص وتهز مثل الرجال 
رهف وامل كانوا يرقصوا بنعومة
دخلت الخدامة عليهم
لميس:خير اش تبين؟؟
الخدامة: العيال يقول يبي يدخل هنا
لميس: قولي لهم لا احد يدخل وانتي روحي جيبي عبايتنا 
وراحت وجابت العبايات دخل غابية العيال ما عدا راشد الي كانوا خايفين منه ومخبين العود
بعدها كانو العيال يلعبون بالدبابات بعيد مرة عن البنات ويمكن حتي ما يسمعون اصواتهم
لا ن الحديقة مرة كبيرة واسعة
فجر كشفت على وجها اهي وباقي البنات وكانت مرة متحمسة
فجرمسكت العود وتربعت وسط البنات جنب لميس:يلا اسمعوا دقي!!
وبدت تستهبل وتقلد لميس وتدنن كمان بصوتها
دخل راشد ويكلم بالجوال وكل وحدة تغطتت حتى فجر ومن الا رتباك ما خبت العود وراها
بالعكس ماسكة فيه وترجف شوي وتحضنه 
حول راشد اتجاه بعد ما شاف عوده عندهم ويمشي يتجاهم
ليان: ياليل ما اطولك
ريماز: ويش بيفكنا منه الحين!!
سمر: والله ورطة يا فجر ويش فيك متنحة
امل تستبهل: وسر الليل وراشد جانا!!
رهف: جانا النشبة
لميس بنذالة: انا لا اركم ولا اسمعكم ولست ومنكم
ريم: وراكم ما تسكتون خلاص انا بحلها
فجر: تكفين!!
وصل راشد اليهم وقف الكل واخر وحدة وقفت اهي فجر وفي ايدها العود
وقلبها يدقّ
ّّّّنهاية الفصل الثالث عشرّّّّّ

ّّّّبداية الفصل الرابع عشرّّّّّ
وصل راشد اليهم وقف الكل واخر وحدة وقفت اهي فجر وفي ايدها العود
وقلبها يدقّ
ريم: امممم من الاخير انا شلته وجبتة وبالبيت نتحاسب احسن!!
راشد عقد حواجبة ويطالع بريم بنظرات وكانه ناوي يذبحها في البيت
فجر تلاقفت: انا الي طلبت منها ..كان... ودي... اجربة...و بس
راشد ابتسم لانه يعرف صوتها: اوكيه دامك انتي الي طلبتي منها ما اقول غير غالية والطلب 
رخيص!!
ومشي من عندهم
فجر كانت تعرف انها لو دخلت في السالفة راح تحلها على طول
والتفت الي البنات: اسمعوا أي تعليق على الي صار اقسم بالله بذا بوجها فاهمات!!
الباقي بصوت واحد يتمسخرون: فاهمات!!
فجر: اجل نكمل الجلسة
كملوا جلستهم وبعد هل الموقف كانت فجر جلسة وياهم جسد والعقل والقلب مو معاهم روح بدون جسد
تذكر راشد انتهت المدة بسرعة قال بعد شهرين وللحين ما تقدم لها استغربت منه
بعدها طار ت الي وليد بالمستشفى يالله الحين ويش يسوي بالليل انا كل زيارتي له بصباح
جناحة مرة يجنن وعنده كل شي بس مسجون ما يطلع يارب اذا وليد نذل ومن هل الشباب فرق
بيني وبينه كما فرقت بين المشرق والمغرب واذا وليد فية الخير يارب قرب بيني وبنية كا جفون العين كل لحظة نتلاقي متى الي يجي اليوم واعر ف قصته ؟؟
وتقطع عليها ريم: فجووور ؟؟ فجورة
فجر بسرحنان: هااا شتبغين؟؟
ريم: قومي ارقصي تونسي معنا ويش فيك؟
فجر: صداااع.. اقصد عندي صداع بروح انام 
وراحت
ريم ويش سالفتها ليتها تدري ان النوم مو حل لكل شي
كملوا السهره ولحقوها وناموا
في الاسبوعين او الثلاثة الي سافرت فيه عائلتهم صارت احداث لبعض الاشخاص
واولهم فيصل ورغد
عقد فيصل على رغد وبنفس اليوم لبسوا بعض الدبل والعرس لسه ما تحدد
فيصل: أبي رقمها؟؟
تركي يستهبل عليه: ما عندنا بنات يكلمون رجاجيل قبل العرس
فيصل: يا اخي ويش فيك صارت زوجتي ابي رقمها وبشوفها بعد كيفي
لا اطب عليك انت واهلك واخذها الحين!!
تركي: خلاص ..خلاص لا تطب ولا هم يحزون بعطيك الرقم ولكن.. اياك ثم اياك يا ولدي
فيصل: اخلص؟؟ قووول
تركي: اولا اختي لستها تدرس يعني كلام وسوالف وجوال راح ياثر عليها بدرستها
فيصل:لالالا من هل الناحية اطمن انا معاك بدراسها مستحيل زوجتي تكون دلخه بدرستها بسبي بعلكس بخليها دافورة
تركي: بنشوف؟؟ وثانيا عزيزي طلعه انسى؟؟ قبل العرس بعد الزواج اطلعوا وهجوا مكان ما تبون
فيصل: اصلا حنا بعد بناتنا ما يطلعون؟؟
تركي: تمام والحين ويش قلت
فيصل: قلت تم
تركي: اقفل برسل لك الرقم باي
فيصل: باي
هههههه بعدها ما انسى كيف فاجئها بالرقم اتصل عليها ثاني يوم
الصباح حب يصبح بكلام رومانسي كاتبة من النت على ايده
فيصل:الوو
رغد والنوم ما كلها وتكوي ملابسها بتروح على المدرسة:الوو مين؟؟؟
فيصل: صباح الورد يا ورد
ولسمه ما خلص الجملة
رغد: ورد بعينك؟؟ خير اخوي غلطان من صباح الله الخير
طوط طوط طوط
فيصل : ويش هل الصباح الزفت من الحماس حتى اسمي ما قلته لها و الورد طار بعيني
ورجعت تكوي ملابسها
يرجع يدق عليها
فيصل: رغووود انا فيصل ويش فيك خربتي اوووم التصبيحة بوجهي من هل الصباح
رغد بستغراب: انت فيصل .. فيصل ما غيرة
فيصل:أي انا فيصل الي اسمه منحوت بدبلتك؟
رغد تطالع بدبلتها في نفسها: أي والله 
وما تدري ويش تقول له
صارت تنادي على امها وفيصل على الخط يسمعها
جت امها
رغد: يمة..؟ فيصل ..
امها: ويش فية فيصل
رغدتاشر على الجوال: هنا؟؟
لانها مرتبكة
امها:علامك متجمدة ؟؟
رغد تسال: اكلمة؟؟
امها: أي كلمية بعدهذا زوجك ولازم تعرفون على بعض
وراحت حطت الجوال بذنها: الووو 
فيصل: الووو وينك؟
رغد: مع امي 
فيصل: امم اشلونك؟؟
رغد : تمام
فيصل: دوم يارب اشلون المدرسة معاك؟؟
رغد: زفت ...لالا تمام الحمد ماشي الحال
فيصل: اممم جهزتي والا لسة
رغد: لسة؟؟ اكوي
فيصل:اوكية اتركك الحين وبدق بوقت ثاني
تامرين على شي ؟؟
رغد برتباك وكملمات متقطعة: مااا.. ييمر ...عليك ..عدو
فيصل: باااي حبي!!
رغد: ااااااااخ
فيصل لا تعليق؟؟
ويسمع صوت شي يتكسر
فيصل: ويش فيك؟ صاير شي
رغد: لابس المكوى طاح من ايدي على رجلي وانحرق شرابي .. ومن الالم والقهر
شت المكوى شوته لحد ما انفلق بالجدار
فيصل:هههه تعورتي ؟؟ صاريرلك شي اوديك على المستشفى؟؟
رغد:هههههه لالا تمام بس الظاهر بداوم اعرج شوي لا تشيل هم
فيصل: دوم هل الضحكة
رغد: يلا بروح اتجهز عشان المدعسة وبدور لي شراب ثاني غير الي انحرق؟
فيصل: باااااي قلبي
رغد بحيا: باااي
رغد:يوووة هذا واهو قايل لي يا حبي كنت بروح فيها وانكسر المكوى والظاهر راح اتهاوش انا والوالده
ولما قال لي يا قلبي يالله لقيت زر انهاء المكالمة وقفلت 
ويش سالفتي اخق مع هل الكلام يمكن لاني محرومة من هل الكلام دايم مهاوشة انا وتركي وامي
وسامي يالله صرت اكلمة لالالا مو مني منه اهو وشباب هل الايام صاير مزود الجرعة شوي في الجرائه
اجل من بدايتها يا حبي ويا قلبي بعد الزواج يا طاق الحبجب على راسي او انه قالب القدر علي
اقوول يلا حبحب بلا برطيخ اقوووم ادوام احسن لي
بعدها داومت..
صباح لميس وفارس
فارس:ها قلبي وصلتك الباقة
لميس: أي وصلت من شوي رتبتها في المزهية طالع شكلها جنان.. لحظة بصورها لك 
مشكووور والله ما ابي اتعبك ولا اخسرك او اني اجرحك بس امي كل يوم بدت تشك تقول ويش سالفة 
الورد كل يوم تصلك باقة من وين؟؟ قلت لها صدقاتي وانت ما قصرت ابدعت بتنويع الاسماء والباقات
فارس: أي تعب واي خسارة .. وبعدين امك انتي دايم تدبريها
لميس: قولي ويش راح تسوي اليوم ما فية عندك طلعة او مغامرة
فارس: ابد بنطق بالمكتب لاخر الدوام
لميس: امانه ارسل لي صوتك وانت بالبدلة
فارس: بس تبين الصورة غالي والطلب ورخص الحين ارسلها
لميس: يسلمووا
فارس:يلا برورح على الشغل تامرني على شي
لميس:هههه لا تكثر بالحلويات وانتي بشغلك عشان ما يجيك سكر
فارس: تخافين علي؟؟
لميس: أي اخاف ..اذا ما خفت عليك اخاف على منو؟
فارس: اوكية باي يا قلبي
لميس: باي عسى ربي يخليك ويحفظك!
فارس:ويخليك يارب
قفلت الجوال وتنهدت بصوت عالي وراحت تعلب تشم الورد وتحطة بشعرها قدام المريا
صباح ريماز وليان بالجامعة
يا كله هبال يا طالعين بريك وما يردون للمحاظرة يا انهم
ياكلون ومستانسين
بسمستشفى عند ريم وتركي قبل كم ساعة من نهاية الدوام
ريم تعطي تركي اوراق:خلاص هذولي كلهم
وتنهدت بتعب
تركي بخوف وحنان: تعبانه؟
ريم: يعني شوي بحاول اثبت لست فجر اني نشيطة 
وراحت
عند وليد وفجر وقت الفطور
وليد: هلا .هلا بدكتورتي فجر
فجر: اشلونك؟
وليد: تمام وانتي
فجر: دوم يارب انا تمام دامك تمام
وليد:يدوم عزك
فجر: وااي انا اليوم جوعانه حدي وانت؟؟
وليد: حتى انا تحبين نفطر من هنا او نطلب؟؟
فجر:لا من هنا ولا نطلب اليوم سويت سندوشتات من ايدي خذ وجرب
وليد اخذ وذاقة وقال بتلذذ: يممم يسلمووا الايدي الي سوته
فجر:هههههه الله يسلمك يلا اسرع واحد يخلص الاكل قبل الثاني
كانوا ياكلون والبسمة ما تفارق وجوهم وكل واحد كان يدور على شي ويخسر الثاني
والظهر
دقت ليان على امها
ليان : يمة اشلونك؟
امها تسمع اصوات صافرات :ليووون خير ويش فيك داقة الحين 
ليان:ابد يعني ما تبني اطمن عليك
امها: ليان اسمع اصوات من عندك وينك فية
ليان:بالاسعاف!!
امها: نعم؟؟ ويش فيك صاير لك شي متهاوشة مع احد
ليان: والله ما ناحية متهاوشة .. لازم ما يمر يوم الا وانا متهاوشة بس سمر
امها بخوف:ليش سمر ويش صاير
ليان: ما فيها شي طلعت من الكلية و... ودعمها سايق واحدة من البنات والبنت ما قصرت اتصلت على الاسعاف
وجاء واخذها وانا معاها والبنت وسايقها بسيارتهم لحقونا
كمان لميس وريماز
امها: كل هذا وما فيها شي باي مستشفى رايحن الحين بجيكم
ليان : الحين بسال السايق وبقول لك
وسالته واعطتها العنوان
والعصرية الا والكل بمستشفى مجتمع عندها
ريم وامل قا عدين يتفلسفوا عليها لانهم قبل كذا انكسرت رجولهم
امل:أي ولازم تسوين كذا كل صباح
ريم:والمسى كذا 
سمر كانت بحاله لا يرثى لها حاطين رباط على راسها ورجها معلقة
ليان: اقول اتركهم شوفيني انا رجلي اليمني انكسرت مرتين بسنة وحدة واليسرى السنة الي طافت
والحين ما فيني شي واعتقد هل السنه بتنكسر
سمر: انتي بذات اسكتي كله منك لو ما عجلتيني كنت بخير
امل: بس والله البنت فيها خير اتصلت على الاسعاف وقفت معاك وبوكية ورد 
سمر: أي.. راسي يمة بمووت
امها: خلاص يا بنتي
امل: وين رهف؟؟ ليه ما جت معاك؟؟
ريم: من شوي دقيت عليها تقول بالطريق جاية
فجر: يلا يا قلبي ان شاء الله تكون اخر الامك
سمر: بنات منتو جوعانين؟؟
امها: قولي الي تبينه امري وادللي وراح يوصل لحد عندك
البنات يطالعون عمتهم بنص عين
امها: لا معليش هذا سموورة راح ادللها لحالها انتو بعد تقدرون تطلبون معها
جت رهف مع راشد
رهف وهي نازله من السيارة
رهف: وين القاهم؟؟
راشد: قسم تنويم السناء قسم العظام الدور الثالث غرفة 14
رهف: طيب تعال انتي معي 
راشد: عندي شغل مب فاضي لك
دخلت على المستشفى وجت بتطلع على الدرج تكاسلت قالت خليني اروح بالاصنصير احسن
بعد ما استجمعت قواها وقرت ايات من القران وخذت نفس ودخلت لانها عندها عقدة من الاما كن المقفله والمظلمه
دخلت لحالها وقبل ما يقفل الباب دخل واحد كاشخ بعد ما فتحه الباب بايدة با خر لحظة
جاها شعور ارتياح مع شوي مغص كان مشغول ويكلم بالجوال
رهف في نفسها هذا موب باسم الا اهوا ويش جابة؟؟ كان في ايده كيس فيه اغراض
ياربية صرت اخاف من وجودة استغفر الله ... الله يستر بس الظاهر ما عرفني احسن..
وفجئة انقطعت الكهرباء بمكان مقفل بدت تصارخ و تبكي وتضرب بايدها بالجداران
رهف: يمة بموووت لحقوووني
وبضوء الجوال وجهه اليها
باسم وكان الصوت مب غريب عليه: خير ويش فيك اختي .اهجدي بمكانك ماراح اسوي لك شي
رهف كانت تبكي بقوة:لحقووووني بمووووووت 
ولما عرفها صرخ عليها: رهف وبعدين معااااااك؟؟ تراك مسخيتها؟؟
هدئت وجلست بزواية بين الزوايه
وتكورت على نفسها
كانت تحلطم:رهف؟؟ ما فيه شي يخوف انتي الحين قاعدة بالحديقة ويش كبرها بصباح رهف
خذي نفس 
باسم اول ما شفها باس ايده قدامها وكانه يقول : الحمد لله والشكر
رهف:أي احمد ربك لانك موب بمكاني احمده لانه ما عطاك عقد مثلي بهل الا ماكن
كسرت خاطرة وحس انها ما هي على طبيعتها
باسم يواسيها : اسمعني زين اكلتي المندي علينا هذاك اليوم .... ضربتيني بعنال يوم كنا نسرق
صارت حريقة بدبي وقفزنا انا وانتي من كم دور والحين انحبسنا هنا كل هذي صارت لنا وما اثرت فيك
جت الحين هنا؟؟ يابنت اقري قران بدل ما تصيحي على راسي وبكون معاك صريح انا وانتي اثنين
وما ابي يكون ثالنا الشيطان!!
وفتح شنتطتها وطلع جوالها وفتحه مع جواله
رهف: المكان حيل ضيق احس بشعر جسمي كله واقف وبضيق بالهوى حتى لو كانت الغرفة اكبر
مادري ليها اضن ان الا رض ممكن تفتح كذا اطيح باي لحظة باسم!! والله اشوف اشكال ووجوه حيل تخوف
اتصل باسم على اخواته واخوانها وما تردد
عرفت رهف حقيقة باسم وصراحته معها ورغم انه اتصل على راشد ومازان وهو مب خايف
ورجعت الكهرباء وكانت هل المدة ما تقل عن الدقايق اول ما طلعت الا بحضن ريم وتبكي
باسم: ياليت انكم تحجزو لها موعد عند فجر وريم البنت تخاف من الظلام
هههههه امزح وليه تطالعوني كذا الحمد لله ما صار شي ...خربتكم نور ومهند!!
ريماز سحبته على جنب وتساله عن الاغراض
اليوم الثاني 
بمستشفى عند ريم وفجر
فجر: انا افضل تكونين بهل القسم!!
ريم:لالا ابي مكان ما اختارني د.تركي
فجر: بنشوف وين يوصلك هل التركي؟ واسطات واجازات وسا عات راحة ولاقفة دائمة.. اقصد مسا عدة دائمة
وينقلك وين ما يبي..
ريم: ههههه يازين الشغل معاه 
فجر:انتي وين وغرفة الكهرباء وين ؟؟ 
ريم: ادري اني ما راح اتحمل اشوف احد يتكهرب بس مراقبه يعني اشوف الوضع اسال عن الحالة
لية الي هنا اذا صار شي لا سمح الله لاي احد اقدر اساعده وكذا من بعيد يعني
فجر: موفقة يا قلبي
ريم: يلا بروح لشغلي سلام..
وفي اول يوم بغشلها ومكانها الجديد
وبمنتصف الدوام
فجردقت عليها 
فجر: وينك تعالي تحت نفظر مع بعض والا بفطر لحالي
وفي نفسها تقول ان اشاء الله ما تجي عشان تطلع عند وليد ويفطرون سوى
ريم: والله من شوي دخلوا واحد بالغرفة ماراح اطلع لحد ما يخلصون عشان اقفل الغرفة وبجيك
فجر: اذا تاخرتي باسحب عليك 
ريم: لالا ماراح اتاخر واذا تاخرت عادي الف صحة وعافية
فجر : اوكيه باااي
انتظرها ربع ساعة وماجت وتاخذ فطورها وتطلع عند وليد
جت عليه الا وهو يفطر
فجر: سلااااام
وليد: اهلين.. ليه تاخري على بالي ما راح تجين
فجر: أي كنت ما ابي اطلع بفطر مع ريم بس تاخرت قلت اطلع وافطر معاك
وليد: حياك ..
فجر: وااي حدي بموت من الجوع 
وبدت تهجم على الفطور بعد ما خلصوا
كانوا يسالفون على ريم وتروك
فجر: تركي هذ ما يبي يتعب ريم ابد بالمستشفى
وليد:ههههه اسالني انا عنه ياقلبي مومنه يموت عليها .
فجرتعيد: يا شنوو؟؟
وليد: احم احم يا دكتورة فجر مو منه يموت عليها
فجر: أي احسب نفسي سمعت كلمة هنا او هناك
مرت ساعة وهل الريم لا دقت ولا شي ياترفطرت والا لسة مع الا يتكهرب
وليد: لو لساته يتكهرب كان يمكن صار مشاوي
فجر: يلا بروح سلام
وراحت
دقت على جوالها ماردت طلعت لقسمها وسالت عليها محد شافها وقت الفطور
مرة على غرف المرضى ولا هي عند احد راحت لمكتبها وما لقتها
فجر في نفسها : وين راحت هذي جد كنت ما ابيها تيجي عشان اروح عند وليد بس مو تاخر 
لا تكون عند تركي لالالا ما اعتقد لالالا بروح عنده
فجر: دورت عليها بكل مكان
تركي: حتى انا ما شفتها اليوم الا مرة وحدة
فجر: اوكيه بروح اشوفها بالحديقة
تركي: رحتي لغرفة الكهرباء ..
فجر بخوف :لا
وراحت وتركض وكان قلبها حس بشي وتركي وراها طلعت فووق لغرفة الكهرباء دخلت 
الا وتشوف ريم مغمى عليها على الارض والمريض فوق السرير والجهاز يطلع شرارت ودخان واصوات غربية
كانت على الارض طايحة وطالع جزء من وجهها وشعرها	
صرخت بخووووف: ريم!!
ّّّنهاية الفصل الرابع عشرّّّّ


ّّّّ بدايه الفصل الخامس عشرّّّّ

وراحت وتركض وكان قلبها حس بشي وتركي وراها طلعت فووق لغرفة الكهرباء دخلت 
الا وتشوف ريم مغمى عليها على الارض والمريض فوق السرير والجهاز يطلع شرارت ودخان واصوات غربية
كانت على الارض طايحة وطالع جزء من وجهها وشعرها	
صرخت بخووووف: ريم!!
تركي كان واقف عند الباب ومصدوم
قامت فجر من على الارض
فجر تبكي وهي معصبة: وخر كله منك والله ما اسمحك..
تركي ما قال شي
طلبت فجر مساعدة بعض البنات وشالوا ريم دخلوها لاقرب مكتب من البنات
صحت ريم
فجر:هااا قلبي اشلونك الحين؟؟
ريم: الحمد الله تمام
لمى:ويش صاير.؟؟ لك..
ريم:بعد ما طلعوا حاولت اطفي الجهاز من على المريض الا واشوفه يرقص من قوه الصدمات والله ارتبكت
وما صرت اعرف ويش اسوي بدل ما اطفيه زددت قوة الصدمات حاولت اشيله من على جسمة الا وانا ارقص
معاه مادري كيف واشلون وصلت الي هنا؟؟
فجر:هههه الحمد انك بخير ؟؟ حلوه هذي ترقصين معاه
قامت ريم من على السرير 
ريم: يووووه والمريض؟؟
فجر : أي صح تركانه على السرير ما ادري نايم او مغمى عليه
وطلعت فجر تركض وريم وراها..
حست ريم بشي مسك ايدها وهي تركض
التفت 
ريم وخرت ايدها بحيا
تركي بخوف: اشلونك؟؟
ريم: الحمد الله احسن..
تركي :بغيت انجن عليك يوم شفتهم شايلينك وانتي ما تحسين باحوليك
ريم بابتسامة:اجل احجز لك موعد عندي يالمجنون
تركي:احجزي لي مكان بقلبك ولعيونك اصير مجنون من جد
ريم مشت بحيا وهي مستعجله
تركي : ريم!
وقفت ريم 
تركي: معليش انا السبب بالي صار لك
ريم: ما صار شي
وراحت ولحقت فجر
دخلت فجر على غرفة الكهرباء الا وتشوف المجنون صاحي وما فية الا العافية 
فجر:يووووه
ريم: لايكون صار له شي
فجر:لالا شوفيه وش حلاته قاعد
ريم: اوكيه نادي أي احد يخمة على غرفته والباقي حسابهم علي كنت بموت وهم يفطرون
فجر: مين هم؟؟
ريم:ابد الدكتور(...)والممرضة(.....) استعجلتهم علشان بفطر بس كانوا اهم بيفطرون وبيكملون الجلسة
الكهرباء قلت لهم افطروا وانا بكمل طبعا انا ما احب اشوف هل المناظر قلت بطفية وصار الي صار
فجر: ثاني مرة لا تلاقفين بشغال الناس كان خليتهم وجيتي فطرتي معاي
ريم:افرضي خليتهم وصارت مشكله راح تيجي براسي لاكن مافيه ثاني مرة انا بقول لتركي ينقلني
لنفس قسمك
فجر: اجل ويش منتظرة روحي للواسطة حقك ينقلك
ريم: يووه الواسطة اليوم احرجني بقوة .. وبعدين انا جوعانه حدي اول بفكر ببطني وتاليها بالواسطة
ثاني يوم عند لميس وفارس
لميس:لالا اصلا انت ما تحبني
فارس: مين الزفت والحيوان الي قال لك اني ما احبك انا لو يوقف العالم بوجهي باخذك غصب عندهم
لميس:هههه بنشوف ... يا اخي والله ودي يوم اسحب عليك واقفل الجوال بشوف ويش بتسوي
فارس: اجل قابليني اذا نمتي بفراشك بنفس اليوم الي راح تقفلين الجوال لا انتي ولا اهلك كلهم
لميس: قول لي ويش بتسوي والله ودي اعرف واذا وما قلت بقفل الجوال وبجرب
فارس: اوكية اول شي بجمع كل دوريات الرياض وبحاصر بيتكم بثلاثين جيب شرطة اقل شي
وبداهم بيتكم وبشيل كل اهلك وانتي معاه .. طبعا انتي ياقلبي راح تكونين بسيارتي 
لميس: بعدها ويش راح تسوي؟؟
فارس: اكيد راح احطك بالحجز لاحد ما فتحي الجوال
لميس مدت البوز: يعني اشلوون فكر انا فيه خوف
فارس: ليه ما اعجبك حجز قلبي؟
لميس:أي قول من البداية كذا على بالي الحجز الي بقسم الشرطة
فارس:اليوم بجيك على البيت؟
لميس: نعم وين تيجي؟؟ تاكد منت طالع الا على القبر لا انت ولا شرطة الرياض بتوقف بوجه الشياب 
فارس: اما عاد لهل الدرجة تخافين منهم
لميس:واكثر بعد
فارس: ودي اشوفهم
لميس: برسلك صورة لاعمامي الرجال بس والشايبة الرابعة اهي اقواهم عمتي 
فارس: اوكية 
في المستشفى عند سمر
اجتمع الكل عندها بالعصر
سمر: لميس تكفين اتصلي بلمار وقولي لها بالي صار
لميس: لا مستحية
سمر: عشان خاطر رجلي الي معلقة؟؟
لميس حطت ايدها على خصرها:عشان شنو ؟؟ ما بقت الا هل الرجل!
سمر: عشاني يا بعدهم كلهم
طلعت برى غرفة سمر
واتصلت على لمار
لميس: الوووا هلا لمار ؟؟
لمار بفرحة:اهلين لموسة اشلونك
لميس: تمام وانتي؟؟
لمار: انا تمام دامك تمام
لميس: دوم يارب.. بغيت اقول لك عن غياب سمر هل اليومين
لمار: أي كنت بسالك عنها سمعت بعض البنات يقولن صار حادث عن الجامعة جد والا اشعاعة
لميس: لا جد اممم وابيك توصلين الخبر لكل دكاترتها عشان ما يغيوبها بدون عذر
لمار: بس.. غالي والطلب رخيص ولو تبين اخليهم يحضرون لها كل المحاضرات بملخصات ويعطوها
لميس: لالا بتصور مع أي بنت .. معليش اذا ازعجتك الحين؟
لمار: أي ازعاج اقسم بالله زهقانة حدي. من قعده البيت ما صدق واسمع صوت الجوال يرن
لميس: حياتي انتي ليت الزهق عندي ولا عندك
لمار:يلا قلبي فارس جاءمن السوق بشوف ويش اشترت ؟
لميس: اوكية باااي 
لماري: باي
قفلت من عندها ودخل على غرفة سمر ونقزت باحظنها
لميس: خلاص تم لا تشيلين هم لمورة بعد قلبي بتقول لهم
سمر وهي حاضنتها: اكيد؟؟
لميس: اكيدين دام لمار في السالفة افا عليك بس بنت ويش حلاتها وافقت من غير أي تردد
سمر بنذاله دفعتها على الارض: اجل انقلعي ؟؟
لميس قامت:هين الحين بدق عليها بقول لها ترى مو جد كذب سمر مسوية فيني مقلب!!
سمر من الخوف:لالالا تكفين خلاص تعالي ولعنبوه دارها الي تدفك مرة ثانيه
لميس بنفس الاسلوب: اكيد
سمر: اكيدين!!.. ومن بين اسنانها... حتي بسرير المستشفى مناشبيني فيه!!
وجت لميس جنبها وسالفوو 
رهف من الموقف الي صار لها مع باسم وهي مو على بعضها دايم هادئة وما سولف مع البنات
اما باسم صارت رهف اهي في باله صار يتمنى يشوفها كل يوم وده يسمع كلا مها
اما فيصل ورغد بعد اول اتصال لا ينسى كل يوم يحبها ويتعلق فيها اكثر ويكتشف فيها
اشياء يحبها اكثر
فيصل:يلا روحي نامي
رغد:لا ما ابي!
فيصل: قلت نامي بكرة عندك مدعسة هههههه
رغد بقهر:دعسوا بليسك بشااحنة ... زين زين اصلا انت ما تبيني باااي
طوط طوط
وبعد دقيقتين يفتح الواتس ويشوف الاخت متواجدة
فيصل يرسل: مو قلنا نامي..!! 
رغد:حتى في الواتس مناشبني .. 
فيصل: زوجتي الحبوبة..!! نامي
رغد: مابي؟؟..مابي مو لازم انام
فيصل:زوجتي رغودة لما ابيها تنام تمهس ليا... وتقولي.. احبك!!
رغد اتصلت وهي تغني: زوجي فصولي..
فيصل عايش الدور : مابي؟؟
رغد قطعت الاغنيه: اجل انقع كنت بقولها بس بصوتي
فيصل:لالالا ما اقصد قوليها؟؟
رغد تغني: مابي..
فيصل: انزين روحي نامي
رغد:اوكيه باي انت الي قلت ما تبي ضاعت عليك ههههههههه
فيصل بقهر:بعد العرس راح اروايك وتقوليها شئتي ام ابيتي
رغد:لكل حادثاً حديث تصبح على خير
فيصل: وانتي من اهله.. تغطي زين واذا ما تغطيتي بطل عليك وبغطيك
رغد:هههه ماما2 مثلا..ههه بتغطى لا تخاف
فيصل:ههههه باي
رغد:بااايات
وفي الحديقة يوم الاربعاء بالليل
عند مازن رهف وامل
مازن:هذا المشبك لمين
تذكرت امل الموقف الي تحت السريرة تذكرت انها نسته بعد ما اخذت الورقة الي نستها على الارض
رهف تطالع بامل: مو ليا؟؟
مازن: وانتي ؟؟
قلبها يدق وتطالع في الاثنين وكنها بتعترف بجريمة
مازن: تكملي قولي ؟؟ شي
امل: [color="rgb(139, 0, 0)"]ويش يبوني اقول ..
عن امل بنت(.....) من كلاام
هي زينه من عجائب الكون 
ربي يحفضها لي من كل حرام
ياويلي انا من حسنها ومن
عيونها الي تذبحني لحد الهيام
امل .. والله احبك ومن
دلالك ما خيلت علي بلزام
يسالوني عليك خلاني من
تكون هذي الي خذتك عنا با غرام
قلت هذي زينه البشر هذي
الي خلتني فرس بدون لجام
ضااايع ولا لقيت فارس
يقودني الي درب السلام
هذي الي لاقالوا عنها
بنت بعيده عن كل عيب وحرام
هذي الي لمن شميت عطرها
قلت وربي ما اخليها لو تذبحني بسكين الهيام
بنت عمرها ما عرفت طريق غير الاحتشام
تعلمت من رسول البشرية خير الانام
صادقة وجميلة وادب واخلاق
وين بلقي مثها بكل البشر والهدام
بختصار لو وصفت بامل
ماوفيت شي منها والسلام اقول بمسك الختام[/color]
..كانت هل الكلمات الي تقولها امل نزلت على مازن مثل الصاعقة وما يدري ويش يقول 
كيف يعبر عيونه ما صارتتطالع الا امل ما يدري ويش يسوي تحسف على انه سالها
مازن وقلبه يدق: ومن وين عرفتيها
امل: رهف قولي له الي صار والمشبك لي انا 
التفت اليه رهف وعيونه تطلع شرار
رهف: صفي النية يا اخوي واكسر الشر انا مثلك ما ادري بلي قالته
مازن: يعني اشلون؟؟
امل:رهف قولي سالفة يوم تخبينا بغرفته
بدت رهف تحك راسة وقالت السالفة وامل كملت الباقي 
ومازن مشى الي بيته ورجع لهم بنفس العلبة
مازن: امل دامك عرفتي كل شي اعتقد ان هل العلبة صارت من حقك فيها كل خواطري وكل شي حلوا يخصك
امل بفرحة :جد
واعطها 
امل: يسلمووا
رهف شالت العلبة وتبي تفتحها
مازن عصب:هيييية انتي شتسوين
رهف: راح اكلها ويش بسوي
مازن شالها من ايدها واعطى امل
مازان: ولا احد يدري فيها حتى لو كانت رهف
رهف بقهر:وعوواعليك وعلى خواطرك الي ماتبي احد يشوفها
مازن وهو ماشي: وراك ما تاكلين تبين
رهف: خف علي.. يا حامد زيد... يا ياسر التويجري.. يا شاعر زمانك
امل : خلاص رهوف .
قامت الفجر لميس وكعادة ما يحلى صباحها الا بصوت فارس
دقت عليه مارد مرة ومرتين وثلاث
لميس في نفسها ويش فيه؟ ما يرد ..معقوله مل وسحب علي لالالا اصلا فارس غير عنهم كلهم 
بس لا يكون صاير له شي..لالا الله يستر يمكن جواله صامت يمكن بدورة المياة يمكن ناسية بمكان
ياربية مو من عوايده ابد بروح اتجهز لكيتي ابرك من التفكير ويش فيه
وراحت على الكلية ما شافت لمار ابد كعادة
لميس: وينهم ياربي
جت ليان من ورها: مين هم؟؟
لميس:ههااا البنات.. الشلة مادري وينهم
ليان: وين ريماز؟؟
لميس: مادري؟؟....يالله مكان سمر هنا فاضي 
ليان:انا مادري ويش الي مقعدها بمستشفى المروض طلعت 
لميس: تعالي نروح على أي مكان ضايقة اليوم حدي
بالعصرية بالمستشفى
سحبت لميس على البنات وطلعت وحاولت تدق على فارس اكثر من مرة قالت بدق على لمار يمكن صاير لهم شي
ودقت على لماروتسمع صوت نغمة جوال قربية وتلتفت ورها الا وتشوف بنت تدور بشنتطها وطعلت الجوال
لمار:هلا لميس؟؟
لميس من ورها: اهلين ؟؟
لمار بتفاجي التفت: لميس؟؟ عسى ماشر ويش جابك
لميس بخوف:الشر ما يجك انتي الي ويش جابك
لمار:انا مع اخوي فارس هنا
لميس بخوف: فارس؟؟ ويش صاير له فية شي
لمار: اول قولي انتي ويش جابك هنا
لميس: انا جيت مع سمر بنت عمي قلت لك بالسالفة
لمار بصوت كله حزن: امس فارس طلع من البيت مستعحل على الساعة1بالليل انا انتظرته لحد ما نمت
وعلى الفجر يتصل واحد من الشرطة ويقول فارس بالمستشفى
لميس والدموع متجمدة:طيب ليه طلع ؟؟ بهل الوقت داومة من الصباح يبدء
لمار:مادري حتى ما لبس بدلته اخذ المسدس معاه بعد ما جاه ذاك الاتصال وراح
لميس: وينه ابي اشوفه
لمار: كله من نهى حسبي الله عليها اهي السبب لقووها معاه
لميس: نهى؟ّ مين هذي؟؟
لمار: مادري ما اعرفها بس اهس بانفس المستشفى
لميس تذكرت انه قبل كذا ان مرة فارس تكلم عنها
لميس: وينها ابي اشوفها
لمار:هذيك غرفتها من شوي وانا طالعة من عندها
وراحت لميس مع لمار الي غرفة نهى
لمار: هذا الباب
وراحت
لميس فتحت الباب وايدها ترجف
ودخلت واتفاجئت من نهي
لميس: يالله ويش زينها تهبل؟؟ من تكون ؟؟ من هذي ويش دخلها بفارس 
فتحت نهى عيونها ببطئ الا بوجة لميس
لميس في نفسها: وعيونها خضر بعد والله يا فارس منت بسهل 
نهى بصوت متقطع والاكسجين على فمها:مي...ن انتي...
لميس : وي تقصدني انا؟؟
وقامت تمشي بسرعة هاربة منها
كان شكلها مرة يكسر الخاطر وجها كله جروح وعلى لحفها بقع دم على بطنها
طلعت وقفلت الباب وراها 
واتصلت على لمار 
لميس: مين نهى ..؟؟ هذي شكلها موب سعودية ابد
لمار: قلت مادري؟؟
لميس بغيرة: طيب فارس من متى يعرفها
لمار موفاضيه لها:يوووه من زمان
لميس: امانة اشلون فارس البنت شكلها ما يطمن صاير لهم شي قوي
لمار ما قدرت تحمل بكت: فارس... يبي داعوتك الحين 
لميس دخلت على اقرب دورة مياه لقتها
لميس بكت: يعني اشلون يا لمار
لمار:لو تشوفينه الحين..
لميس قاطعتها: باي غرفة وانا راح اجيك؟؟
لمار:الحين مو الوقت المناسب كل شوي يجون رجال عنده حتى انا جالسة برى الغرفة على كراسي الممر من الزحمة ياااه ما توقعت اخويا ومعارفه بهل الكثرر
لميس: زين ياقلبي انا الحين بقفل بروح عند بنات عمي وباي وقت راح اتصل عليك عشان اطمن
لمار: اوكيه
و رجعت البنات وهي معفوسة فوق تحت لا تسولف ولا تضحك وطلعوا لسوق واشترت باقةورد
وسالها لية ردت عليهم انها لقت وحدة من صدقاتها بالمستشفى وبتروح عندها
لميس اتصلت علي لمار
لميس: هااا الرجال راحوا 
لمار : راحو
وقالت لها برقم الغرفة 
وجت عندهم
دخلت الغرفة لقت لمار جالسة جنبه وفارس كل صدره طالع وفية رصاتين وحدة بكتفة
والثانية بصدرة غير الكدمات والجروح الي على وجة وكل جسمة 
كان مثل النايم ما يحس بالحوليه والاكسجين على فمة وصوت اجهزة القلب والمغذي وكيس نقل دم 
حطت الباقة جنبه جلست جنب لمار وانفجرت تبكي من شكلة
لمار كانت تهديها ولميس تبكي
لميس: ليتي انا الي بمكانك ولا انت؟؟
لمار: خلاص والله قطعتي قلبي
لميس:لو صار له شي انا بروح فيها
لمار تنهدت: انا الي بروح فيها انا لي ما عندي سند بهل الدينا غيرة 
لميس قامت الية ومسحت دمعها 
لميس:فارس انا لميس جيت عندك... انا لميس تسمعني
فارس عقد حواجبة وهومغمض عيونه
لميس: أي انا لميس فارس فتح عيونك واسمعني تكفىى الله يخليك
كانت دموها خط على خدودها وهي تبكي وتحاول تصحية
فارس كان يفتح عيونه ببطئ ولميس ولمار كانو جالسن جنبة
فارس: ل...م....ي...س
لميس: عيون لميس
فارس ماقال شي..
ويقطع عليها جوالها يرن
لميس هدتت شوي:الووو؟؟ اهلين سمر
سمر: وينك البنات يدورنك ؟؟
لميس: بالمستشفى عندكم
سمر حست بشي من صوتها:حبي فيك شي متضايقة؟؟
لميس: لا ما في شي 
سمر: اجل تعالي البنات طالبين العشا من برى تعالي.. ما ادري ويش فيك من صوتك احس صاير لك شي
لميس: انزن راح اجي عندكم مافيني شي لا تشغلين بالك
شالت شنتطتها وطلعت مستعجلة من عندهم دخلت عند البنات اليوم اخر يوم لسمر ضحك وهبال ومستانسين
الا لميس عيونها حمر من كثر البكاا وجها متغير
تعشوا وطلعوا على طول وهي بسيارة تطالع لمستسفى
وقالت بنفسها: عسى ربي يشفيك يا بعد قلبي 
سندت سمر راسها على كتف لميس..
سمر: لموس ايش فيك اليوم؟؟... ماراح اتركك لحد ما تقولي انتي متغيرة من ساعة ما طلعتي
لميس: عندي صداع حاااااااد
ونزلت دموعها وهي ما تبي تبكي؟؟
سمر قامت : افااا كله من الصداع..... لا والله صاير شي وانا مادري
لميس تمسح دموعها: تكفين سمر اتركني بحالي ترى مو ناقصة
سمر: خلاص بخليك على راحتك
باقي البنات كانو في سيارة ثانية
واول ما وصلو ا كلن راح على بيته امالميس فتحت باب حوشهم الخلفي ودخلت الحديقة
لميس: يارب دخيلك اشفي فارس وابعد عنه اعدائه
~~~~~~~~~~~~~~~
مجبورة يا دمعة عيوني تزلين
على الخد مكانك!! وللغوالي تكثرين
دامهم بالمواجع ضايقين
كبف اضحك بغيابهم وانسبط
وهم بالامراض والاوجاع مغرقين
مجبورة يازمن ابكي عليه
العيون من الدمع صاروا تاعبين
يا عسي ربي يخليهم لي
ودايم بفراحهم طايرن
~~~~~~~~~~~~
وبكت لحد ماحست نفسها ارتحات 
اتصلت على لمار
لميس:هااا اشلونه الحين
لمار: لساته مثل ما هو من نطق اسمك !!
لميس:اوكية طمنيني اذا صحى او صار له شي 
وبكرة بحاول اجي عندك
لمار: ياليت انا حاسة بالوحدة والزهق لحالي
لميس:ان شاء الله بحاول ... يلا تامرين على شي .. تحاجين شي من برى امري
لمار: مايامر عليك عدوا
لميس: جد والله احنا اخوات لا تستحين اطلبي الي تبين وراح يوصلك!!
لمار: مشكورة قلبي اذا احتاجت شي تاكدي انك اول وحدة بتصل عليك
لميس: يلا بروح احاول انام عندي صداع
لمار:ما تشوفين شر !!
لميس: الشر ما يجيك يارب.... باااي
لمار: بااي
اليوم الثاني بالليل
لميس:سمرممكن تروحي معاي مشوار..
سمر: وين اروح ورجلي ويش اسوي فيها؟؟
لميس: تكفين صدقتي تعابة بنفس المستشفى الي انتي فيه وما ابي احد يعرف
سمر: حياتي انتي الظاهر من امس وانتي مو على بعضك
لميس:أي كان بالي مشغول عليها المسكنية وجهها فية تشوهات وما تبي احد من البنات يشوفها 
وكاسرة خاطري بقوة ودي اروح عندها تكفين ما ابي احد يدري بهل السالفة حتى بنات العم
سمر: لالالا ما راح احد يدري
لميس: أي والبنت مسكنية حالتها المادية ضعيغة مسكنية
سمر: خلاص .. بنروح عندها ما ابي حتى اشوفها اخاف من هل الاشكال
لميس حضنتها بقوووة: مشكورة يا قلبي
وبهل الكذبة وبكذبة ثانية على الاهل طلعوا بالليل على المستشفى
سمر: يلا يا قلبي انزلي ولا تاخري انا ما فيني حيل ادخل انا ورجلي
لميس بفرحة مع لهفة:اوكية!!
ودخلت على غرفة فارس
لميس: اشلونه الحين
لمار: مثل ماهو؟! 
لميس:ما قال شي مين الي سوى فية كذا نهي ويش علاقتها فية؟؟ 
لمار: ابد والشرطة تتصل علي وتسال كل يوم ....اممممم ما يخالف اروح على الكفتريا شوي 
لميس: أي روحي بسرعة لان سمر تنتظرني بالسيارة
لمار: اوكية ... تبين شي مشروب
لميس: لا مشكورة
لمار: يلا عاد اعتربية حق الضايفة والزيارة
لميس: اذا مصرة كولا.. على السريع
بعد مارحت لمار
وقفت لميس تامل الباقات الي جته من ظباط ورؤساء وناس اول مرة تقراء اساميهم
شالت احلى باقة وهي مبتسمة وتحطها المزهرية وردة وردة
وتسمع صوت خطوات ثقيله من ورها
لميس: يالله كل هذولالي يحبون فارس؟؟... بس الورد مرة يجنن
ولما ما سمعت أي رد التفتت وهي مشغولة بالورد
لميس شافت شخص معضل وجسمة عريض وملثم
لميس بخوف:لو سمحت انت لا تقرب اكثر انت غلطان بالغرفة!!
الملثم بصوت غليط:لا مو غلطان ياماما هي غرفة فارس ال(.....)
لميس وكل جسمها يرجف:اجل فارس نايم الحين تعال بوقت ثاني
الملثم:مين انتي ؟؟
لميس:اناااااااا..
الملثم طلع سكين ويش كبرها؟؟ 
لميس كان حجابها عليها وصرخت اول ماشافت السكين 
حط السكين على خشمها
الملثم:اووووووووووص
لميس من الخوف سكتت:انزن سكت اطلع يرحم والديك مو ناقصة مشاكل
كان كل شوي يقرب منها خطوة وهي ترجع الي ورى وفي ايدها الورد لحد ما صارت فوق سرير فارس وجنبة بالضبط
لميس شافته متلثم بشماغ ومن صوته وكانه سعودي:تكفى لا تقتل فارس ؟!
الملثم: اذا تبين تلحقين على عمرك اطلعي من هنا بسرعة واذا طلعتي وصرختي فية ناس بكل مكان بالمستشفى
راح ياخذون لجهنم الحمرة
لميس: الله يخلك انت ولد واكيد عند اخوان او خوات يرضيك اخوك الصغير بسمتشفى وتعبان وينقتل 
ترى والله حرااااااام
الملثم:اقول وخري زين عنه لا اقص راسك وراسة واخليها جنب بعض
لميس : مارح اوخر لو تحب القمر مارح اتحرك
الملثم اعطاها كف الي ان طار بعض الورود على صدر فارس وهي صرخت صرخة حادة من قوة الكف
لحد ما فارس فتح عيونه من قوة الصرخةومسك ايدها اليمني بقوة
ّّّنهاية الفصل الخامس عشرّّّّ
يا تري فارس يساعد لميس والا يروحوا فيها الاثنين مع بعض 


ّّّبداية الفصل السادس عشرّّّّ
الملثم اعطاها كف الي ان طار بعض الورود على صدر فارس وهي صرخت صرخة حادة من قوة الكف
لحد ما فارس فتح عيونه من قوة الصرخة ومسك ايدها اليمنى بقوة
لميس التفت وهي تبكي: فارس !!
فارس كان يتمتم بكلمات مو مفهومة وكانه يبها تهرب 
وفجئة يطيح الملثم على وكان احد ضربة قوية
وبعد ما طاح الا ولمار واقفة ورى وكسرت الكولا على راسة
طاح والدم كله طلع من تحت راسة
ولمار رمت العصير وقلبها يدق وراحت عند لميس 
لمار بخوف: صار لك شي 
لميس وهس تطالع للملثم:لالا الحمد لله اتصلي على الشرطة ونادي أي احد يسعفة والله لو مات بيروح فيها
اما فارس فلا زال ما سك في ايدها 
لميس بخوف وهي تبكي: يلا يا قلبي انا لازم اروح سمر في السيارة وانا طالعة بشوف احد يسعفة وانتي اتصلي على الشرطة واذا قام الزفت الي على الارض هاالله بالثانية لا اوصيك
لمار غمزت لها: افا بس لا توصين حريصة
كمان فارس حتى اخر لحضة كان ماسك بايدها وخرتها وهي ما تبي توخرها وراحت تركض الي السيارة 
ورجعووا الي البيت وهي في حاله لا يرثى لها
خوف كيبر وجسمها كله يرجف
وبسرعة اسعفوا الملثم وجت الشرطة والحين صارت الحراسة مشددة على غرفة فارس
والي الحين اسئلة كثيرة دارت براسها ولا لقت لها اجوبة
وبعد شهر ونص تقربيا فارس ونهى الحمد لله في تحسن كبير بعد الله
كانت بالاول تصل على لمار وتاخذ اخبارة وبعدين صارت كل يوم تصل عليه
لميس: هااا اشلونك احسن
فارس: انا مو قلت لك صوتك دواااي كل يوم ثلاث مكالمات وراح ارجع مثل اول
لميس: الحين براسي كم سؤال ودي اعرفة ممكن تقول السالفة من طقطق لسلام عليكم
فارس" اوكية ادري فيك بتموتين من الحرة وتعرفين؟
لميس:يلا عااااد
فارس: بيوم الي صار دقت علي المحامية نهي تقول خطفوها عصابة ...
بمخازن بعيدة عن المنطة وطلبت المساعدة وقمت من فارشي واخذت مسدسي ورحت الي المكان الي وصفته
لي ... والمكان موبغربية مراقب من زمان .. واتصلت على الربع الي بالقسم وصلت انا قبلهم وحذروني اني 
ما ادخل لحد ما يجون بس انا دخلت واصبيت برصاتين والثاثة جت نهى قدامي
اهي محامية شاطرة وما تحب الظلم وهذولالي من اعدائها
لميس: الله يهديك بس لية رحت لهم..
فارس: مهما صار تظل روحتي لهناك اساسا جزء من شغلي وهذي نهى بنت البلد
لميس تنرفزت: وشفت كيف عرضت نفسك للخطر بسبه بنت البلد!!....
لحظة .. لحظة نهي سعودية؟؟
فارس: أي سعودية
لميس :والحين اهي اشلونها؟
فارس بخبث: من شوي متصل عليها تقول تمام
لميس بقهر وغيرة: وبعد متصل عليها
فارس:أي متصل ويش فيك؟؟
لميس بضيق: ما فيني شي
فارس يغني: لالالا لموووسة غيرانه لالالالالا لموسة غيرانه
لميس: خلاص اسكت
فارس:احبك
لميس: وانا خلاص صرت ما احبك
فارس بثقة: لا والله.. احلفي
لميس: ما ابي
فارس: غيرانه منها
لميس: مين؟ نهي؟؟ لالالا اصلا ليه اغار وعلي منوو اغار
فارس: علي انا.. معذب قلوب العذارى
لميس: اقول خف علينا..يا تامر حسني.. يا بدر زيدان..يا شاروخ خان
فارس بصوت دافي: حبي زعلانه مني
لمبيس تثاقل عليه: لالا ما زعلت
فارس: امزح معاك لا دقيت ولا شي لمار دقت عليها وسالتها حبيت العب في اعصابك
لميس:اهنيك يا شاطر لعبت فيهم لعب!!
فارس:يلا عاااااااد... احبك
لميس: وانا كمان.. سلام
اليوم الثاني مستشفى المجانين
دخل تركي حدة مستانس بمكتب فجر وكانت ريم ولمى عندها كعادتهم
تركي بعد ما سلم: اشلونكم؟؟
البنات: تمام
تركي اعطاهم:هذي بطاقات دعوة عرس اختي رغودة اتمنى انكم تحضرون 
فجر وقفت وشالت بطاقات واعطت ريم ولمى
فتحته تقراه قدامه
فجر:فيصل!!
ريم وقفت بتفاجي بعد ما كانت حاطة رجل على الثانيه
ريم: فيصل ولد عمتي!!
تركي باستهبال: نعم عزازني انه فيصل بن(..........) يدعوكم بشحمة ولحمة
فجر: امه واخواته اشلون اكيد راح يدرون بعرسة
وقالت بخوووف: امة لو درت قلبت كل الرياض على راس فيصل .. صح انا قلت له بس مو لدرجة انه يطبع
بطاقات 
فيصل كانت يطالع ريم وريم جلست على الكرسي وعدلت جلستها وتسوي نفسها تقراء
اما لمى ياحليها لبست نظارتها ولفت بالكرسي وتقراء
فجر: هيييه اكلمك ؟؟
تركي ابتسم بحيا : لالالا ما راح يصير شي
فجر: والله بموت من الخوف عليه! البطاقات لا تصل الي العائلة الكريمة غيري انا وريم
تركي:لالالا هي كلها كم بطالقة ما طبعنا واجد
فجر: اكيد 
تركي يطالع ريم: اكيييدين
يلا سلام
وطلع 
فجر: بتروحين على عرسة
ريم بنفس اسلوب تركي: اكيييييد
لمى: احم احم وانا بروح ودي اشوف اخته
فجر: اجل انا معاكم
ريم: وااااي حماس
فجر: عسى ربي يوفقه ويسعدة 
ريم تكمل: ويسعدة رغد ويااه
فجر: يلا بنات برى الحين عندي موعد مع مريضي
لمي تطالع فجر بنص عين:يلا ريما على مكتبي بعض الناس...ما يبونا
فجر: انزين اقعدوا لاجت المريضة بوديها غرفة ثانيه
ريم: اصلا انا بقوم
لمى: سلام
وبالليل عند باسم واختة ريماز كانت نايمة على الكنبة بعد ما خلصت استشوار شعرها
عاد باسم شوي مشكلجي وبذات مع لميس وريماز
جاء في ايده العصير واختنا في نايمة ولا تدري عندي
باسم يرمي المخدة عليها
باسم: قومي على غرفتك ابي اتفرج 
ريماز بصوت كله نووم : وجع ابي انام هنا 
باسم ابتسم بعد ما شاف استشوارها جنبها وشعرها المفتوح
وشال كوب العصير وكبه على شعرها وهرب على غرفته
وهي قامت تصارخ بكل عصبية :بااااااااااااااااااااااااااسم وجع!!
وقامت تبي تلحق عليه بس دخل على غرفته وهي رجعت ولمت اغرضها وراحت على غرفة اختها لميس
بس ما نامت طار النوم يوم كانت تستشور في الصاله تابعت فليم رعب وراحت على بيت ليان واخذت منها
قناع مرعب مرة وانتظرت باسم لحدما طلع على الحمام ودخلت غرفته واتخبت في دولابة خاصة انه شعرها
طالع مثل الكدش ورى القناع وهي ما قصرت زودته لحد ما صار ويش كبرة وحطت روج احمر فاقع
ولبست القناع وانتضرته
بهل الوقت دق عليه ماجد
باسم:اهلين 
ماجد: وينك
باسم: في البيت
ماجد: ابي سيارتك.. سيارتي تعطلت ضرووووري مرة
باسم : اوكية مرني على البيت
دخل ماجد كان لابس جينز وطاق الكشخة بعكس باسم
سلم على ام باسم ابوه وسال عن باسم 
باسم بعد ما خلص مكالمته دخل على غرفته وفتح جوالة وجلس يضحك ويتكركر على النت الي وصلته
اما ريماز كانت بدولابة تنظر متى يفتح عليها
دخل ماجد 
باسم وهو يضحك:هههههه تعال اقراء
ماجد: مو فاضي لك ابد
باسم: انزين طيب اول توصلني عند الربع وبعدين شيل سيارتي 
ماجد اوكيه
باسم كان لا بس جينز وحب يبدل الجاكيت
باسم:انزن ابدله والا كذا تمام
ماجد:لا بدله
باسم مشى لحد التسريحة وخر ساعته من ايده
باسم: طلع لي الابيض الي له ازرار سود
ويماز كانت بدولاب وسمعت كل الحوار ارتبكت وارتجفت 
واول ما فتح ماجد الدولاب من الخوف صرخت وهو من شكلها صرخ بعد
باسم بسرعة راح عند الدولاب وحب يمكل على صراخة وصرخ اااااااااااااااااااه
سكت ماجدوريماز بنفس الوقت وصاروا يطالعون في باسم 
باسم ما جاء في باله انها ريماز من شعرها
وسحب القناع من على وجهها والطامة الكبرة ريماز 
بسرعة يرجع يرده على وجهها ويدخلها مرة ثانية للدولاب وقفل عليها لاباب
اما ماجد خق على شفيايفها بس نزل راسة اول ما شال القناع ولمح شفايفها
باسم: اكس يوزمي الجاكيت مو هنا غلطان
ماجد في نفسة وهو مبتسم :احلى غلطة صادفتني 
باسم شافة مبتسم حب يستهبل شوي
دق الباب على ريماز
ريماز من داخل: مين!!
باسم: اخوك يبي جاكيته!!
ريماز: لحظة!!
وفتحت الباب وطلعت ايدها مدت له
باسم: مو هذا الثاني على اليسار الابيض
ريماز : زين!! لحظة
وماجد كان مبسوط على استهبالهم 
واعطته الجاكيت
باسم:شكرا لكم على خدمنتا
ريماز: على الرحب نتطلع دوما على خدمة زبائننا
وشال جاكيته وطلع من الغرفة وهو نازل على الدرج ويلبسة ويقفل الازرار وماجد وراه
باسم: يوووه نسيت المفاتيح لحظة بروح لها
وريماز طلعت واخذت لها نفس 
الا وتشوف باسم داخل اهربي على دولابه من الخوف
باسم: هذا باسم يا خبلة
ريماز: والله ما في اخبل منك ليه شلت القناع 
باسم شال المفاتيح: والله مو مني انا من شعرك!!
وطلع وهي وقفت عند تسريحة وصارت تذكر وجة ماجد وهو يصارخ وتبسم
وطلعت على غرفتها
وراحت ورجعت وغلست شعرها واستشورته من جديد 
والموقف لا زال مطبوع براسها
اليوم الي بعده بمستشفى
صادفت فجر تركي طالع مستعجل على جناح وليد
طلع ونزل وهي لساتها واقفة ومر من عندها كمان مستعجل
فجر: ايش دعوة لا سلام ولا شي وش فيك؟
تركي: معليش...وليد 
فجر: ويش فيه؟؟
تركي بنبرة شوي متاضيقة: وليد تعبان
فجر بتفاجئ: وشوو
وطلعت عنده
فتحت باب غرفته بقوة بلهفة وخوف غير طبيعي
فجر: وليد!! ويش فيك
وليد تعبان مايرد عليها
شافته مثل النايم على سرير ولا يتحرك
لقت تركي قاس حرارته واتفاجئت
ونزلت تركض صادفت تركي شايل كمادات معاه وطالع
فجر: زين سويت
تركي: ساعديني بها
وسا عدته وطلعوا الي جناح وليد
حطت كمادة على جبينه ومتى ما غفت عنه وخرها
فجر:وبعدين معاك .ليه توخرها كانك بزر حتى ولد اختي مشعل ما يسويها
وليد رغم تعبة ابتسم لما سمع صوتها وحسها جنبة
تركي كل شوي اهو فجر بتناوب يطلعون عنده يبدلون له كماداته ويقعدون شوي
ويرجعون بشغلهم
نهاية الدوام
فجر: الحين اشلون ويش بنسوي؟؟ من راح يقعد عنده
تركي: كل ساعة راح امر واشوفه
فجر: بحاول ارجع واشوف
تركي: اوكية
فجر: لا تنسى بدل له كماداته ولا تخلية ابد يطلب من برى وانتبه عليه
تركي ابتسم بخبث: لاتوصين حريص كم وليد عندي انا 
فجر حست بشي من ابتسامته وارتبكت: يلا بروح سلام!!
وراحت
وطول الوقت بالها مع وليد ولا تدري ويش تسوي له داومها بصباح 
بالليل طلعوا البنات مشاوير لاسواق والمطاعم وهل الاماكن
بقت بنفس السيارة ريم اما امل ورهف راحوا على السوق 
فجر سوت نفسها مضعية كم غرض
ريم: والحين ويش تسوين؟؟
فجر: بقول لسواق يمرني على المستشفى بنزل اجيبها وبطلع 
وصلوا على المستشفى ودخلت ببطاقتها
كانت لاول مرة تدخل المستشفى بالليل.. وعلى طول على جناح وليد
دخلت عليه وما تصورن كيف كان وليد بيطير من الوناسة اول مرة يشوفها بالليل
وليد: فجر!!
فجر في نفسها عيونها!! وقالت له: هلا امر!!
وقاست حرارته وكانت مرة مرتفعه وغيرت كماداته مرة يسولف معها ومرة يهذي وينادي : يمة انا حيل احتاجك
كسر خاطراها بقوة والدموع متجمة بعيونها خاصة ان صوته مرررة معدوم
فجر في نفسها ياربي وليد انت وراك سالفة لازم اعرفها
عدلت ستاير غرفته وضبطت كل المكيفات واخير جت عنده وعدلت لحافة وهي طالعة
وليد: فجر!!
فجرابتسمت:هلا
وليد: اقعدي نسولف شوي!!
فجر: ما يصر الحين بالليل لا جيت الصباح سولفت معاك لحد اخير الدوام
وترى دواك والمويا على الطاوله لا تنساه
وليد: بليز ما راح اسوي شي؟؟ اقعدي
فجر: ريم تنظرني بسيارة كذبت عليها وجيت اشوفك واطمن على صحتك
يلا سلام
وراحت من عنده وهي ما تبي تروح


~~~~~~~~~
خاطري الليلة اسولف .. حاسس بـ قلبي كلام
لو تحبني يا الله اسهر .. لو تحبني لا تنام 
يعني ما تقدر اتحمل .. تنتظرني لين اكمل !
ضاق صدري و انا احكي كل ليلة للظلام 

خاطري الليلة أسولف حاسس بقلبي كلام
لو تحبني يالله اسهر لو تحبني .. لا تنام !
يعني ما تقدر تحمّل تنتظرني لين أكمل ؟
ضاق صدري وانا أحكي كل ليلة للظلام
فيني أشياء بخاطري ما أقدر أحكيها لغيرك
فيني زحمة من مشاعر تنتظر رحمة ضميرك
وآه يتلعثم صداها بصرخة ما أعرف مداها
وكلمة مخنوقة في صوتي ما تخليني أنام ..
~~~~~~~~~

ونزلت دمعه على خده
وليد في نفسة :وينك يا يمة تعالي شوفي ولدك وين صار ليتني معاك ولا اكون هنا!!
طلعت فجر والعبرة خانقتها عليه ودخلت على مكتبها وشالت كم غرض في كيس وطلعت على
السيارة
ريم: ليه تاخرتي!!
فجر: ما لقيتهم دورت بكل مكان لحد ما لقتيها 
ورجعوا الي السواق يا خذون رهف وامل 
اما ماجد طلعت سيارته ورجع سيارة باسم
ولا زال اهو يتذكر ريماز في الدولاب صار لما يفتح دولا بة يتخليها داخله ويبتسم
اليوم الثاني الصباح قبل ما تروح فجر على المستشفى صحت الفجر بدري وسوت شوربة لوليد
وخبتها‎ باكياسها واول ما وصلت على المستشفى
دخلت على جناحة وسخنت الشوربة في مطبخه
فجر تصحية: وليد!! وليد!! قم
قام وليد والتعب والمرض حيل هاده
ويا الله جلس حتى جلستة مو عدله تمام
حطت له مخد ورى ظهرة وقرت الطاولة منه وحطت صحن الشوربة والمعلقة
وليد من غير ما يشوف: مابي شي
فجر: اشلون ما تبي اشربها صار لك يوم وانت ما اكلت شي
وليد: فجر تكفين ما ابي شي
فجر:والي تقول لك من الفجر صحت وهي تطبخها عشان خاطرك
وليد ما قال شي
فجر: عشاني انا عشان قومتي بدري عشان جيتي امس بالليل عندك هذا اكان لي معزة!!
وليد ابتسم ابتسامة مكسورة: خلاص راح اذوقها
فجربابتسامة:لا راح تشرب هل الصحن كله عشان صوتك يرجع
ومشت عند الباب وهي طالعة
فجر: لا ارجع واشوف الصحن مثل ما هو!! ترى راح ازعل 
وليد هز راسة بايجاب يعني راح يكملة
وراحت وبعدها بكم دقيقة دخل تركي عنده
وهو يشرب الشربة
تركي: هاا اشلونك ... مشاء الله اشوف فجر ما تركت لي شي اسوية
وليد ابتسم:اهي من امس وهي مهتمة حتي جت عندي
تركي: متى بالليل؟
وليد وهو يشرب هز راسة: ايه
تركي:لالالا بذات فجر وريم من يوم عرفتها بهل بهل المستشفى ما جت ولا مرة بالليل يمكن كنت تحلم
وليد: ويش فيك صدقني ما كنت احلم يمكن تقول امي حلمت فيها لاكن فجر لالا انا متاكد
حتى سمعتها تقول ريم تنتظرها بسيارة
تركي تنهد:اهاا يالبى قلبها
وليد سوى نفسة ما سمع شي
تركي طالع فيه: اقول بروح وانت اشرب شربة فجورة هااا
وليد:لا اسمعك تقول اسمها على لسانك وكمان حافة لا دكتورة ولا شي
تركي:ههههععع بدينا بالغيرة عليها... 
وليد: روح بس عند ريم خلها تونسك ويش تبي بواحد مثلي تعبان ويمكن انقل العدوى لك
تركي: وانت الصادق 
وطلع من عندة
وليد في نفسة حتى انت يا تركي لقيت من يشغلك عني واول ما قلت كذا ما صدقت وطلعت
يا عسى ربي يسعدك مع الي تحبها ويا عسى فجر توافق علي!!
وشوي وكان تركي حاس بوليد ويدخل عليه
تركي: ويش فيك ماد البوز ..زعلت من كملتي صح
وليد ابتسم زعم عنه: لا زعلت ولاشي
تركي جاء حتى عنده وجلس جنبة على سريره
تركي: علي انااا 
وحط ايده على راسه يقيس حرارته
تركي: خذت دواك اليوم؟؟
وليد خلص الشوربة وانسدح بتعب
وتركي راح وجاب كمادات وحطها على جبهه وليد
وبعدين حط ايده على رقبة وليد
تركي : يوووه لساتها حراتك ما نزلت
وراح وجاب سطل مويا بارد ويش كبره وفوق وليد كبه
وليد شهق ذيك الشهة وقام بسرعة ورمي كماداته بوجه تركي
تركي كان فاطس ضحك على وليد 
وليد قام من فراشة وراح وقفل باب الجناح عشان يحبس تركي وما يهرب بشوف شغلة مع تركي
وراح وعبا السطل بمويا وقعد يلف في الجناح يدور عليه واخير لحد ما لقه واخذ بثارة منه هههه
ورجع على فراشة وهو بيموت من البرد واخذ لحافة وتدفى فيه
وجاء تركي وهو بردان يبي يدفى معاه بلحافة
وليد بعناد: موت برد 
تركي يستهبل يسوي نفس ثلج ومات من البرد وليد ضحك عليه وواعطاه من لحافة يدفي فيه
ورجع وليد يسوي نفسة معصب
تركي يطالع بوجة ويضحك ذيك الضحكة الي من قلبه طالع
وليد: خيررر؟؟
وما قدر يمسك بعاصبة يبي يضحك ويبي يسوي نفسة معصب منه
بس بالاخير طلعت الضحكة
تركي: زين الحين انزل عند مرضاي وانا متسبح
وليد: احسن!!
تركي يسوي نفسة زعلان ويناظر بوليد
وليد: اوكية اوكية شف دولاب ملابس واختر الي يعجبك يلا..
وقاموا الاثنين واختارو نفس الملابس
وليد: ابيها!!
تركي: مالي شغل انا اخترتهاقبلك
وليد: زين خذها بس والله لو يصير فيها شي لاذبحك ترها اغلا منك
تركي: رامها بوجة انقلع
وليد : امزح..
واختاروا ملابس ونزل تركي عند مرضاه بعد ما ونس وليد وخلاه ينسي شوي تعبة ومرضه
وليد وهو ينشف راسه عند المريا وفجئة تذكر فجر
تذكرها يوم دخل عليها والمريض خانقها تذكر شفايفها التوتية 
وابتسم وراح على طول سريره
وبعد نص ساعة من طلعه تركي دخلت فجر
فجر: هااا شربها
وليد: أي شربتها
فجر: وااااي فديت الشطور
وليد ما صدق وكح ذيك الكحة وفجر قامت وراحت وجابت موبا
وليد: فديتي منو؟؟
فجر انتبهت: هااااا الشطور ولد اختي الهنوف مشعل دايم اقول له شطور
وليد: اهاااا على بالي بس
فجر: لا يروح بالك بعيد
وليد: لا اطمني ما راح ولا يمكن يروح
فجر ابتسمت : بروح اشوف شربت الشربه كلها والا كبيتها
وهي ماشية الي المطبخ وتحديدا مكان ما اتخبى تركي هناك
وزلقت في المويااا ويسمعها وليد طيحتها وقام من فراشه خايف ومفزوع عليها
ومن الطيحه طاح حجابها
فجر:وجع دايم بهل المكان وانا طايحة شي السالفة
وليد دخل: صار لك شي؟؟
وفجر وهي على الارض: لالالا اظن تمام
كان بعيد عندها ما يشوف غير شعرها لانها معطياه ظهرها
قامت والتفت بتاخذ طرحتها
ّّّنهاية الفصل السادس عشرّّّّ
بداية الفصل السابع عشرّّّّ[/color]
قامت والتفت بتاخذ طرحتها 
الا وتشوف وليد واقف وراها من الحيا ما تدري تاخذ الطرحة والا تلف وجها والا تهرب
ودخلت على المطبخ وليد على طول راح على الكنبة وشال جواله وفتحة وتنهد
وهي اول ما سمعته راح رجعت وشالت طرحتها وغطت وجهها وشعرها وطلعت من الجناح بسرعة بخجل وارتباك 
عند سمر
سمر دقت على رائد
سمر:وينك لية ماترد
رائد بسرعة رد: مشغول !! مشغول
وقفل بوجها
سمر سمعت صوت حرمة جنبه تصرخ تقول : بنتي راحت فيها !!
دقت عليه مرة ثانيه بس قفل جواله
سمر: ياربية قسم بالله مو وقته ابد
وبعد كم ساعة اقصد بعد ما راحت افكارها لبعيد فتح جواله
سمر:وينك يا زفت؟؟ ليه تقفل الجوال امي تصل عليك وانت مقفل اشغتنا الله يشغلك!!
رائد: بالمستشفى!!
سمر بخوف: وي صاير لك شي!!
رائد: بعدين بعدين بقول لك
ّّّّّّ
بقول لكم ليه رائد بالمستشفى
وكاي يوم راح فيه عند خوية بدر بالبيت كانوا يسالفون بمجلس الرجال
ويقطع عليه اصوات صراخ شهد<< اخت بدر الوحيدة
أهي والخدامة متهاوشة مضيعة اغراضها وشهد مزاجية وشوي عصبية ودلوعة امها وعليها جسم روعة كاجسم شبية بمريام فارس واحلى بعد
شوي امها تضارخ لحقوا بنيتي قام بدر من عند رائد وهو متفشل منهم
دخل بدر على امة: خير خير ويش فيكم هل المرة دايم مفشلين عند ربعي
امة وهي تبكي بكى غير طبيعي وايدها فيها دم مسكت ايد بدر ودخلته على المطبخ مكان تهاوشة شهد والخدامة والا يشوف شهد اختة طايحة على الارض والسكين في بطنها وشهد بدمها طايحة
بدر انسان اول ما يشوف الدم يدوخ ما يقدر يتحمل ابد وقرب من عند اخته يبي يشيلها الا ويطيح جنبها 
مغمى عليه
امة بغت تجن اول ما شافت عيالها اثنينهم جنب بعض طايحن وصرخت وجلست تدعي على الخدامة
وجلست جنب بدر 
امة : يمة ولدي قوووم دخيلك تعون وتعاون ويش فيك!!
ورائد خاف وكان يبي يطلع بس قال ادخل واقول لبدر انا بطلع 
وقف عند باب المطبخ 
رائد: خاله بدر موجود عندك وينه ما اسمع له حس
امة تبكي:واااااااو يا ولدي 
رائد توتر: خاله بدر فيه شي 
امة لازالت تصيح على راسهم 
رائد ما لقى جواب من امة ودخل على طول واتفاجئ من بنوته كيوت لابسة فستان ابيض وفيه ورود سود وشعرها الي على الارض وبكامل كشختها وبدر جنبها
رائد تفاجئ من الدم الي علي الارض واتصل بالاسعاف
وجاء الاسعاف وساعدهم بحمل شهد بعد ما امها غطت وجها وجسمها
وسيارتن اسعاف الاولى لبدر والثانيه لشهد
وطلع رائد وام بدر 
وهم في الشارع جاء بيركب بسيارة الي فيها بدر
جت امه على بالها السيارة الي فيها شهد
امة: على وين؟؟
رائد: بركب ؟
امه: اركب بسيارة الثانيه الي فيها بدر
رائد: بس..
قاطعته: لا تقعد تبسبس لي روح والا ارجع لبيتكم مشكور يا ولد الناس 
رائد: زين .. زين بركب وامري لله
امه طالعت فيه بنص عين وركبت
وهو ركب بسيارةالي فيها شهد
وانطلقت السيارتين بسرعة
وام بدر ركبت مع ولدها على بالها شهد وكانت طول الطريق تصيح على السواق يبيه ينزلها بس 
ما سمعوا لها واصلو طريقهم 
في الطريق في السيارة عند رائد كان يشوفهم وهو يطلعون السكين من بطنها بغى يرجع
وهي تصحى شوي وتون وشوي ما يسمع لها حس كانت تكسر الخاطر
وعند باب المستشفى نزلت ام بدر وهي بتموت من الحرة
ومشت معى عيالها متجاهله رائد
رائد في نفسة: صدق من قال تفعل خير تلقي شر!! بس ما عليه عشان بدر
والقمر اخته
وصحى بدر وهو يرجع 
ورائد كان جنبه ميت عليه من الضحك
رائد:هههههههههه قسم انك تحوفة احد يخاف من الدم
بدر:انا ما اخاف بس ما اقدر اشوفه.. المهم امي وينها؟؟ شهد ويش صار لها؟؟
رائد:امك عندشهد..وشهد مادري عنها بشي
بدر قام من فراشة يبي يروح لهم
رائد: اوكية الحين بروح الاهل يدقون علي تامر على شي
بدر حظن رائد بكل قوته
بدر: مشكوور على وقفتك معي..
رائد ابتسم: ولو..احنا سند لبعض بهل الاوقات
بعدها طلعوا من الغرفة وكل واحد راح بجهه
وطلع رائد والابتسامة شاقة وجه واخذ تاكسي وراح عند بيت بدر وركب سيارته وشغل اغاني رايقة
وانطلق با قصى سرعته الي البيت
دخل على بيته وهو رايق ويرقص ويغني باس راس امة واخذ بايد سمر الي كانت معصبة
وجلس يلف فيها ويرقص وطلع على طوول على غرفته ورمى نفسه على سريرة
وقال في نفسه بستهبال: أي فتاه تلك؟؟ خذتني معاها لدينا اول احس فيها
وتنهد بعدها وهو يتذكر نفسة يوم شالها مع رجال والاسعاف وكيف كان يغطي رجولها وكم خصلة من شعرها
وهم بسيارة
ونام حتى ما بدل ملابسة مادري ويش يسمونه هل الشعور هههه؟؟
عند فيصل ورغد
رغد:لالا بكرة عندي اخبتار 
فيصل: حبي ابي اشوفك ما يصير
رغد: الا يصير ؟؟ اذا جيت ..عز الله نجحت
فيصل:الا بيجي
رغد: اوكي باي
فيصل: بايات
اليوم الثاني
وراح وكشخ وهي نفس الشي وراح عندها وهو طاق الكشخة واخذ معاه باقة ورد وساعة فخمة شراها لها
فتحت الباب امها وسلم عليها وجلس بالمجلس وسال عن رغد
امها: بغرفتها قلت لها تيجي بس عيت تسحتي!!
فيصل ابتسم وقال في نفسة الحين جاء حياها
انتظر ومل وسال عن تركي وتركي برى البيت عند وليد وابوها كان جالس عنده
فيصل: انزين عمي ما يخالف اروح لها ودي اشوفها
ابوها : أي ياوليدي تعال
ومسك بايده وطلع به الي غرفتها حيث كانت المفاجئة الكبرى بالنسبة
ابوها هذا باب غرفتها
فتح فيصل الباب بدون ما يدق حتى وشافها عند تسريحتها تغني وتلعب بشعرها
رغد على بالها امها: ماني نازلة عنده لو يطلع القمر
فيصل ابتسم:ولعيونك راح اطلع للقمر!!
رغد التفت وصرخت ذيك الصرخة:وااااااااااااااااااه يمااااااااه
فيصل حط ايده على خشمه: اووووص فضحتينا
رغد وقفت عند التسريحه وتطالع فيه بخوف
وهو دخل وقعد على سيريرها ويطالع فيها 
رغد بحيا: نعم!! ليه تطالع ضا يع لك شي بوجهي
فيصل بخبث: اشياء مو شي واحد
رغد كانت تلعب برجلها مثل الطلفة البرئية وايدها مشبكة في بعض وعيونها نزلها على الارض
فيصل يكحل ولا نزلها: انزن اقعدي!! ويش فيك 
رغد: مابي
فيصل يسوي نفسة معصب:اقول اقعدي والا بعقال الي فوق براسي الحين
رغدفي نفسها: روح يا شيخ فيدتك وفتديت عقالك الي خلاني انجن فيك 
وقالت له بثقل:زين بقعد
وراحت على كنبة بعيدة وجلست
فيصل: شطورة تسمعين الكلام.. اممم قلتي لي بكرة عندك اختبار؟
رغد:أي
فيصل: وشو
<<خلصت السوالف يا فيصل وما لقت غيرها!!
رغد بملل: رياضيات!!
فيصل: ذاكرتي والا لسة
رغد:نص..نص
والتفت على يمنه يشوف كتابها وفتحة وكم دقيقة جلس يسوي نفسة يقراه
ورغد جالسة تطالع فيه بستغراب وفي نفسها: ويش يحس بووه؟
وبعدها حمل نفسة ومشى لحد عندها وجلس على نفس كنبتها ورغد بتروح فيها
وفتح الكتاب
فيصل: الحين كم توقعين نتيجك؟
رغد:اممم خمسة من عشرة
فيصل:والي يقول لك راح تجيبهاعشرة من عشرة
رغد: اممم بالاول نشوف!! وبعدين نحكم
وفتح الكتاب وبسم الله بالاول درس وساعدها بالمذاكرة وطلع من بيتهم طبعااا نص المذاكرة سوالف وضحك
وكمل باقي المذاكرة على الجوال سوالف ويساعدها واخيراا ما خلص مكالمته الا وقايل لها بكم 
طريقة تبرشم فيها وتغش
اليوم الثاني
رغد بفرحة: انا اشهد انك ذيب.. يا وحش ..
فيصل: مو قلت لك... طيب قلتي لامك؟؟
رغد: أي قلت لها... عسى ربي يخليك لي يارب
فيصل: ويخليك.. مبسوطة يا قلبي
رغد: أي مبسوطة .. مشكوورر ما قصرت امس سهرت الليل عشان تساعدني
فيصل: ولو يا زوجتي العزيزة اهم شي الدراسة
رغد:ههههههه يسعدك ربي يازوجي العزيز... اقول تفهم شي بالعربي..
فيصل:امممم اذا تبني افهم راح افهم
رغد: جد الحين تفهم فية والا بدور لي مدرس خصوصي غيرك
فيصل:لالا افهم امري؟؟
رغد: اجل يوم الاثنين تعال عندي ادب
فيصل: اوكيه غالي والطلب رخيص بس هاااا
رغد:شنوو
فيصل:مو اجي عندك ويطق الحيا كذا فجئة!! على الجوال شي وفيس تو فيس شي ثاني
رغد: والاحلى على الجوال والا لما نشوف بعض
فيصل: ويش حلا تك على الجوال اما يوم جيتك باليت منخشة بالزواية يا اخي صرت احس اني وحش مو آدمي
والا يوم تعطيني الاقلام والالة الحاسبة رمي من بعيد لبعيد شكلي يخوف امانه!!
رغد:لالالا بالعكس شكل يهبل بالشماغ والعقال بس..مادري ويش فيني انا الخبلة
فيصل:اذا ما نزلتي يوم الاثنين والله ثم الله لا احبسك يوم عرسنا بغرفة وحدة وانا معاك وبشوف ويش راح تسوين
رغد: يمة !! بجيب مسدس معاي!!
فيصل: لية بتقتيلني مثلا؟؟
رغد:لالا اقتل روحي ولا اقتلك!! يعني بجيبة بخلية احطياطي وقت العازة او الخيانة او شي مثل كذا
او اذا لعبت بذيك من وري!!
فيصل:انا!! اخونك؟؟ اصلا انا من وراك مجرد قطو ما يسوي شي ولا يعلب حتى بذيله
رغد:ههههه فديتك يا احلى قطوو
فيصل:يلا نامي الحين بكرة وراك مدرسة ما بقي شي على الاجازة وعرسنا
رغد:يوووه جاني مغص
فيصل: خايفة صح
رغد:يعني الزواج مو بس طرحة وفرحة الزواج مسؤلية اخاف ما اطلع قدها وتخليني
وانا... والله صرت ما اقدرعلى فرقاك
فيصل:افا بس.. انا اخليك خليت كل اهلي عشان خيولي وانتي يا بعد هل القب اخلي الدنيا باهلها ولا اخيك
رغد بفرحة: والله؟؟
فيصل: والله .. ياقلبي انتي لا تفكرين الا بدراسك والزواج مو كل اثنين يكون زواجهم ناحج وما فية مشاكل
لازم نواجه المشاكل واختبارات كثيرة واذا رسب احدنا في بشي لازم الثاني يساعده
وما يتركه واوعدك اني ما اترك ... وتذكري اول واخطر مشكلة راح تواجهنا اهلي!!
رغد:ياااااه يا فيصل ما اشقت لهم
فيصل: خلني ساكت واذا قلت لك عن شوقي لهم لو اقعد الليل كله ماوفيت
رغد: عاد تصدق وي اشوف سمر وليااان 
فيصل: بتشوفهم وراح تشوفين اقسى ام وعمة امي!!
رغد:حرام لا تقول قاسية مهما سوت فيك تظل ام وقلب الام ما فية اطيب منه
فيصل: بشوف اليوم الي راح تشوفيني فيه ويش راح تسوي
رغد:راح تحضنك بكل قوتها وتنزل فيك بووس بعدد الايام والشهور والساعات الي غبتها عنها ولحد ما تقول لها يمة خلاص باخذ نفس؟؟
فيصل:راح توقفين معاي لو قالت طلقها واخذ لك من بنات اعمامك و الا بتسكتين وبتشوفين القرار الي راح اتخذه
وانا واقف بين نارين !!
رغد:لالالا يا حبيبي لو قالت كذا بمكسك في كتفك والزق فيك واقول لها هييييه انتي الا فصولي حدود حمره ما تعديها
فيصل: بس ...
رغد:لالا وبقول لها تراه يموت فيني ويحبني وانا اختارني انا من بين بنات اعمامة يلا روحي
فيصل: كفوا يا زوجتي العزيزة وانا بقول طلاق ما ني مطلق ويا تقبلوني انا ورغد سوى يا اطلع وأهج 
من البيت انا وياها ما عاد تفرق معاااي
رغد متحمسة: واااااي فديتك 
فيصل: فداك الكون كله
اليوم الثاني بالمستشفى نزل وليد من جناحة واتخبى في مكتب فجر
دخلت فجر بحجابها وهي تكلم بالجوال
وليد من ورها: بووووه
فجر: يمة!!
ومن غير ما تقصد ضرب وليد بكتفة من الخرعة
فجر: يلا باي بعدين بكلمك... 
طالع فيها بستغراب
فجر:هههه ويش فيك جمد بمكانك
وليد: هاااا ولا شي انتي اشلونك عسى ما تعورتي من الطيحة
فجر: بني وبينك يعني شوي..
وليد تبسم وقال في نفسة : ليتها فيني ولا فيك.. الحين لو قلت لها قسم لا تهج من المكتب
وراح وانسدح على كرسي مرضاها حقت النفسين
فجر تسهبل : هلا بمريضي ممكن اسمك
وليد:اسمي وليد
فجر: اهلين وليد يلا قول لي ويش عندك في شي مضايقك فضفض لي كلي اذان صاغية لحضرتك
وليد: انا تعبان..
فجر: قولي بالضبط من ايش تشكي عشان اشخص مرضك واعطيك علاجك
وليد: انا باقي لي شوي وانجن!!
فجر عقدت حواجبها وكملت دوراها: انزين ويش الي راح يجننك
وليد: الحب!!
فجر بعلت ريقها: بس الحب ما يجنن احد
وليد: انا مجنون بحبك
فجر قامت من على مكتبها ورجعت جلست وارتبكت ارتباك مو طبيعي هل الكلمة هزت كينها 
وعفستها 
وليد: خلاص خلاص هل المرة انا راح اطلع من عندك سلام
وطلع..
فجر تنهدت:جرائته هذي انا الي راح اجنن فيها
وجلست بمكانه وابتسمت كم ابتسامة وقامت وطلعت من مكتبها وراحت اليه
دخلت بتردد كبير
فجر: وليد!
وليد: عيونه!!
فجر: انا لازم اقول لك بشي 
وليد: قولي
فجر: اناااا
وليد عقد حواجبه: انتي شنوو؟
فجر:انا يا وليد محجوزة لولد عمي راشد
ونزلت دمعه من عيونها
وليد قام مكانه وقرب منها
وليد: وانتي تبينه!!
فجر:انا ما احبة.. واهلنا يبونا حق بعض رضيت فيه او ما رضيت والمشكلة اهووو يبني ويحبني ويموت فيني!!
وطلعت من جناحة
وليد عصب وما بقى شي وما كسره
وبالليل جاء تركي عند ودخل واتفاجئ وخاف لو صاير له
تركي اخذ له شي من الارض:وليد!!
وكان يمشي بحرص وحذر ويتلفت وره وعن يمنه وشماله
واخير لقى وليد فاتح شباكه وجالس يناظر فية
تركي: اووووه ويش فيك ما ترد علي
وليد..لا تعليق
تركي حط ايده على كتف وليد: ويش فيك ما بقي شي الا وما كسرته!!
وليد من غير ما يلتفت عليه: فجر!!
تركي: ويش فيها؟؟ ويش سويت لك؟
وليد: فجر اهلها يبون يزوجها لو عمها!! ....... انا ياما اقول في نفسي لا تحب !! بس قلبي ما يطاوعني 
شفت اخرتها فجر محجوزة لولد عمها وهي ما تحبة
تركي ابتسم بتفاؤل: هاااا انت قلتها ما تحبة!! افهم يا عم ليه مكدر خاطرك
وليد: بس..
تركي: بس شنوو؟؟ راح تاخذها باذن الرحمن
وليد:لو وافقت عليه او ما وافقت راح يزوجها!!
تركي:هههععع وعشان كذا كسر كل شي... طيب انا وريم اهلها ماراح يوافقون علي لو اطلع القمر
لكن عندي احساس اني راح اخذها لو اطير كل خطاطيبها!! وما تفرق معي
وليد: يعني الحين اطير هذا الي اسمة راشد!!
تركي: مدري اهم شي انها ما تحبة
وليد بضحكة: ههههع ابدت معركتي ضد راشد!! واهلها انا لازم اطلع من هنا بس.. لو طلعت ورحت تقدمت لها مين..
تركي فهمه: عااادي من غير تقول شي امي راح تروح معاك وتطلبها لك 
هههه ولدهم تقدم لرغد ولا احد من اهله الحريم جوا معاه والحين عرسهم عن قريب بعد الاجازة
وليد: بس اهلك غير عن اهلها اهي 
تركي: اقول خلها على ربك راح يحلها لي ولك 
وفي بيت ابو مشاري وتحديداا بالحوش وكعادتها طلعت تكلم فارس 
لميس:لالا ان شاء الله راح تقوم بالسلامة وترد لهم الصاع صاعين
فارس:هههه أي وانتي الصادقة
لميس: قول لي لو كنت انا بمكانك راح تيجي المستشفى؟!
فارس: راح اجي بدخل عندك وبمسك ايدك وبقول لك يا عساني جت فيني ولا فيك
طلع مشعل ولد مشاري من الفله يركض لحد عند لميس وكان لابس شماغ بدون عقال ومسك في ايد لميس واتخبى
فارس: ممكن طلب 
لميس:لالالا خلص وقت الطلبات
فارس: طلب واحد وبس 
طلع مشاري ورى ولده يبي يسوي له عقاله وقف يدرو عليه
لميس:ههههه قول آآآه كم عندي فارس يامر ويدلل علي
فارس: اذا ما تدللت عليك ادلل على مين
لميس: قول
فارس: ما ابي انام الا وانا سامع كملة احبك منك
لميس: بدلع ما ابي..
فارس: بليز عشان خاطري راح اشفى بسرعة ان شاء الله قووولي
لميس: احبك!!
وهنا مشاري مسكها بشعرها
لميس بالم:آآآه
مشاري اعصابه فارت من الي سمعه: تحبين مين؟؟ 
لميس ودمعوها على خدها: ولا احد انتي فاهم غلط
مشاري: فارس صح ما غيرة !! قووولي تكلمي الله ياخذك سودتي وجهي قدام العالم
فارس: الوووو لميس
شال مشاري الجوال من ايدها
مشاري: انت فااارس صح فارس ما غيرة .. انسى لميس ... لميس راحت لجهنم الحمرة
وقفل بوجه الخط واعطها كف الي ان جلست على الارض ومسكت برجوله 
لميس وهي تبكي: ابووووس رجلك يا مشاري لا تعلم ابوووي
مشاري رفسها..
مشاري: زين يا كلبه !! راح ارويك
وقام يمشي بسرعة بسرعة متجه الي الفله
ولميس قامت من الارض تركض وراه ومسكت بكتفة
لميس: تكفى يا مشاري ..لا تعلمة ابوس ايدك..
مشاري زودها الثاني
مشاري: انتي لو فيك خير ما كلمتي رجااجيل من ورنا 
ودخل يركض على الفله ويصيح
مشاري: ابوووووي !! وينك تعال شوف لميس
نزل ابوها من على الدرج
ابو مشاري: خير !! ويش فيك 
مشاري مسكة من ايده وسحبة على غرفة من الغرف
وليمس تمشي وراهم مثل المجنونه ودموعها على خدها
ولما صارت عند الباب قفلة مشاري بوجها
مشاري:يبة دلعك لبنت الشوارع كان غلط من البداية لميس تكلم رجاااجيل والسبب دلعك لها
بنت الشوارع هذي صايعة وما لقت غير فارس !!
ابوه ما قدر يمسك في اعصابه واعطاه كف بكل قوته
لميس كانت عند الباب واقفة وتسمعهم وقلبها يدق وتبكي
ابو مشاري: صح ان لميس ما هي بنتي ولا انا ابوها لكن تحترمها مثل ريماز واكثر ولميس غلاتها بقلبي 
اغلى منك لو تحب السما تفهم ولا عاد اسمعك تقول عنها بنت الشوارع!!
مشاري بقهر: بس يا يبة!
ابومشاري: ليه ما جيت وعلمتي بهدء وكنت راح اجلس معاها واقول لها انه الي تسوية مو صح
لميس نزل عليها الكلام مثل الصاعقة وجسمها كله يرجف 
فتحت الباب بايدها الثنين ودخلت عليهم وهي تبكي تكسر الخاطر
مشت بخطوات متثاقلة لحد ما وصلت عند ابو مشاري
لميس وهي تبكي ويادوب طلعت كم كلمة مقاطعة: يبة انا مو بنتك؟؟ علمني
ّّّ نهاية الفصل السابع عشرّّّّ

ّّّبدايه الفصل الثامن عشرّّّّ
لميس وهي تبكي ويادوب طلعت كم كلمة مقاطعة: يبة انا مو بنتك؟؟ علمني
ابوها وطى راسه لتحت وما يدري ويش يقول لها
لميس وهي تبكي :عملني يا يبة انا بنت منوو
مشاري: انتي مو اختي... اختي ريماز وبس ...واخواتي ما يكلمون رجال!!
وطلع من الغرفة..
لميس ما شاف جواب من ابوها راحت ركض الي امها
لميس:يمة !
امها بخوف:خير يا بنتي!!
لميس وهي تبكي: انا بنتك؟؟
امها: أي بنتي
لميس: احلفي انك امي وانا بنتك احلفي يايمة وقولي ان مشاري يكذب علي احلفي واوعدك ما اكلم فارس
طول عمري !!
امها بتوتر قالت: أي انتي بنتي مشاري يكذب
لميس:انتي امي والا لا ليه ما حلفتي ابوس يدي انتي الوحيدة راح تريحني 
امها ما قدرت تمسك في اعصبها وانفجرت بوجها تبكي وتشهق
لميس قربت منهاومسكت بكتوفها 
لميس: يمة!! طالعي بعيني طالعي تكفين وقولي انا بنتك انتي امي !!انا بنتك والا لا
امها وطت راسها لتحت والدموع على خدودها وهزت فيه بمعني لا
لميس غمضت عيونها لثوني والدموع نزلت اكثر على خدودها
فتحتها وناظرت الي امها
لميس: انزين بقى سؤال واحد مين هي امي انا بنت منوو؟؟؟
امها هزت بكتفها بمعني مادري
لميس وخرت ايدها من على كتفها ورجعت لوراء كم خطوة وبعدها التفت وفتحت الباب وطلعت تركض
وصلت الي حوش بيتهم وبدت تمشي بخطوات متثاقة الي بوابه الحديقة الي تطل على الحديقة
ودخلت وبكت ... بكت على حب عمرها فارس الي بالمستشفى بكت على نفسها اسئلة دارت براسها انا بنت منو
من هي امي ؟؟ ليه تركنتي انا الحين لقطية؟؟ اطلع من البيت انا مواختهم
ليه مخبين علي من اول معقوله انا اطلع مو بنتهم لالالا ما اصدق.. كيف ... واشلوووون... متي
اتصلت امها على سمر وقالت لها لان لميس الحين بهل الظروف محتاجة احد بعمرها يساعدها ويفهمها اكثر
وكانت امها متاكدة انها بالحديقة لانها تعرفها وقت ماتضايق تروح لاهناك
جت سمر من بيتهم تعرج يا قلبي عليها ودورت للميس لحد ما لقتها
سمر من ورى لميس: لميس
لميس التفت عليها ومشت لحد عندها ورمت نفسها بحضان سمر وبكت لفترة حست سمر ان لميس ثقلت عليها
وهدئت وكانها نامت وخرتها سمر تبي تشوفها 
سمر بخوف تصحيها: لميس!!
ولميس ماتردت عليها
سمر: يمة !! لميس ردي !!
واتصلت على عمها ابو مشاري وجاء وكمان جاء الاسعاف ودها المستشفى
وجاء باسم وخالد وتهاوشوا مع مشاري
خالد: ليه قلت لها!!
مشاري: كيفي !! خلاص خلوها تعرف عشان تحس على نفسها شوي وتحترم وجود غيرها
باسم: اسمع كلام يوصلك ولا يتعداك لميس ان صار لها شي والله ما تسلم تفهم
مشاري: اقول لا يكثر بس ما بقى البزان يهدودوني
باسم طالع فيه من تحت الي فوق بقرف:ليت ابووي لقاك انت ولا لقها وهي تكون بمكانك اختنا الكبيرة يالكبير
خالد: والله لميس ما تستاهل
مشاري:اصلا كنت شاكك فيها من يوم ما مسكوها الشرطة هذاك اليوم !! 
باسم:الله يشفيك وبس هذا وانت الكبير
وطلع من البنت وراح لمستشفى
اما خالد نفس الشي شاف مشاري ما منه فايده بكلام طلع وتركه
ومن محاسن الصدف نقلوها لنفس المستشفى الي فيه فارس
وراح خالد ومشاري كمان لمستشفى 
فتحت عيونها الا وامها ماسكة في يدها وتبكي لميس سحبتها بسرعة وبكت
ابو مشاري: لوسمحتوا اطلعووا شوي برى عندي كلام لميس
طلع كل الي بالغرفة بقت لميس وابوها
ابو مشاري جلس جنب لميس ومسح على شعرها
ابو مشاري: راح اقول لك كل شي واريح ضميري يا يبة يا بنتي
لميس قاطعته: انا مو بنتك
ابو مشاري: كنت في الثلاثين من عمري تزوج امك ورقنا الله بمشاري بيوم من الايام كنت رايح اصلي صلاة الفجر كا المعتاد صليت مسجد بعيد شوي عن المنطقة طلعنا من المسجد واتفاجئ فيه انا وبعض المصلين
على درج مثل الملاك نايمة كل الي كانوا معي يبونك يبون يا خذونك وبالاخير اخذتك انا وديتك للبيت
وشافت امك ياااااه اش كثر فرحت فيك وكانها اهي الي ولدتك كان عمر مشاري اتوقع اشهر
رضعت منها وصرت اختهم من الرضاعة تربيت انتي ومشاري سووى وبعدها جبنا خالد
وباسم واخيراا ريماز كنت بكل شي عادل معاكم الا بالحب انتي بذات لك مكانه خاصة 
صدقني حبيتك مو بشفقة حبيتك لانك بنتي غصب عن الي ما يبي لو سالني احد لميس بنت منو بقول بكل فخر 
بنتي انا!!
دخلت عليهم امها
امها وهي تبكي: يا يمة احبك انتي بنتي حتى لو جيت امك تدور عليك وبتاخد بيوم من الايام ماراح اسمح لها
انا الي ربيتك وانا الي تعبت عليك والحين بعد ما كبرتي وصرتي عروسة بتاخذك
.... والتفت الي ابو مشاري: ابومشاري تكفي لميس لا تسمح لها تطلع من البيت ابيها لا ترووح
ابو مشاري بابتسامة ثقة:اصلا لميس مارح تتركنا صح دام اهلك تروك وما فكروا فيك لا تفكرين فيهم ابد
لميس: الحين انا بنت حرام امي جابتني بالحرام؟؟ اكيد عشان كذا رمتني
امها: يا يمة جابتك بهذي او بذيك خلاص تفكرين فيها انسيها مثل نستك 
ومسكت ايديها: اوعدني انك ما تتركينا
لميس هزت رسها بايجاب...
اما باقي العائلة كانوا راح يجون للمستشفى بس لميس كانت في حاله ما تبي حد يشوفها
وبالليل راحت امها تجيب اغراض من البيت
شالت لميس جوالها ودقت على لمار
لميس: الووو لمار تعالي انا احتاجك انا بنفس المستشفى تكفين
جت لمار.. عندها
لمار بتفاجئ: سلامات قلبي وش صاير لك؟؟
لميس: الله يسلمك.. ما في شي بس عندي لك كلمتين ابيك توصليها لفارس
لمار: ان شاء الله راح اقول له 
لميس: قولي له لميس تحبك لحد الموت وماراح نتساك مهما طال الزمن والمسافة .. لمار انا...
لمار بستغراب: انتي شنوو
لميس وهي تبكي: انا لقيطة
لمار ما صدقت وحطت ايدها على فمها
لميس: مشاري طب عليا وانا اكلم اخوك واكلت كفين .. ودريت اني لقيطة
وبعدها صارت تبكي وتشهق بقوة جت لماروحضنتها بقوة
لمار: خلاص والله قلبي يتقطع عليك.. خلاص اصلافارس طلع من المستشفى وانا نايمة جنبه مادري وين راح
لميس: ااااخ يا لمار ضربتين في الراس توجع...حيل توجع
لمار: والحين ويش ناوية تسوين..
لميس: قولي فارس خلاص ما ابية اكلمة خلية يعيش حياته وانا بعيشها كمان... مادري الحين ويش بسوي
اترك اهلي!! والاادرو على امي ... مادري كرهت كل الناس فجئة كرهت الدينا وكل الي فيها
لمار: حرام انتي وفارس ما تستاهلون ابد الي يصير
لميس:تكفين خلاص لمار الي فيني كافني تراها ضايقة عليا .....
لمار:يلا بروح بدق على فارس وبشوفه وينه
وطلعت لمار من عندها
واليوم الثاني طلعت لميس من المستشفى وطول الوقت ساكتة والدمع بعيونها وكل ما شافت أي وحدة اهي وامها مبسوطة تطلع على غرفتها وتقفل الباب وتبكي وبعد حوالي كم يوم وكعادتها
تفكر في اهلها ليه تركوها..؟؟ دخل باسم وخفف عليها شوي باسلوبه وضحكاته
باسم: هااا انا بنزل بتعشى بس مارح اخليك بحالك؟؟ ثواني بس وارجع
لميس:اوكية..
وشوي وريماز تدخل عليها
ريماز:ايش فيك مادة البوز
لميس قالت بضيق: ما فيني شي
ريماز: يابنت انا وانتي اخوات حتي لو ما كنا من بطن واحد!! وبعدين تعالي هنا لا يكون بس راح تهجي من البيت وتسوين لنا مثل المسلسلات لالا تبين تطلعين خذيني معاك اصلا ههههه صرت شاكه بحالي يمكن تصير مشكله واطلع مو بنتهم 
لميس ضحكت من غير نفس: اصلا حتى باسم يقول نفس الكلام ايش فيكم شا كين بحالكم
ريماز: والله بعد سالفتك انا وباسم مانلام
لميس:اطمني ماراح اطلع من البيت مستحيل اقدر افارق امي حتى لو ماكانت امي الي ولدتني..
ريماز قامت تغني بروقان:ما يخذني الا المووووت الا الموووووت وغيرة ما يفرقنا..
لميس بدت دموعها تغرق بعيونها وتذكرت فارس اياااام ما يغنيها لها
ريماز: ايش فيك؟؟ صايرة عاطفية؟؟
لميس: بعد هل الصدمه مادري ويش فيني صرت عاطيفة ودموعي على خدي ما تجف
ريماز:هونيها وتهون والله العظيم لو كنت انا بمكانك راح افع راسي وافتخر بأم ربتني احسن تربية!!
لميس: مهما كان جميلها على راسي مارح انساه
ريماز : الا مادريتي باسم وخالد وكم واحد من عيال العم هاوشووا مشاري الزفت وكانوا راح يتضاربواه كله على شان خاطر مشاعرك
لميس:ليش كلكم تدورن
ريماز:لا بس تفاجئوا من طريقة لما قال لك!! ما عنده اسلووب عديم الاحساس
لميس:اصلا كنت راح ادري اليوم او بكرة بس التوقيت مب حلوا ابد
ريماز: يلا الحين اشووف ابتسامة شاقة هل الوجه وخلي هل السالفة ما تهزك بشي ولا تغير منك بشي
لميس ابتسمت رغم عنها ونزولو بعدها لتحت وعلى سفرة العشى
جلست ريماز باسم وكان مافيه مكان للميس الا جنب مشاري
شافها باسم متحيرة ما تبي تجلس جنب مشاري
باسم يدق ريماز: اقول قومي!! قومي خلي لميس تجلس جنبي!
ريماز وهي تاكل: زين بقوووم
وقامت وجلست جنب مشاري
احساس غربيب جاها ما اقدر اوصف لما تكون مع انسان اخوك وبعد فترة ما يصير اخوك جلست جنب باسم بعد ما جاها شوي من الحيا.. باسم شافها مستحية دقها 
باسم: يلا عاااد اش فيك طاقة الحيااا
لميس تاكل وعيونها على الاكل
باسم شال لقمة 
باسم: يلا كليها من ايدي والا ترى بزعل عليك
لميس ما تقدر ترده وفتحت فمها المسكينه وكلتها والا وشوي وعيونها تفتح وتدور على شي
وقامت تضرب في كتف باسم بقوة وطار كل حياها منه وباسم فاقع ضحك ولا احد درى على سواه
وبعد ما بعلت لميس اللقمة
لميس: ابييي مااااي تكفوون!! ماااااي 
جت واعتطها امها: خذي يا يمة!!
لميس ما صدقت وشربت الي في الكوب
ابو مشاري مسوي نفسه معصب: وانت شي مسوي لها !!
باسم وهو يضحك: ولاشي بس حطيت لها فلفل حار في اللقمة 
لميس بخبث: وهذي من ايدي يلا خذها والا بزعل
باسم يقلد حياااها ويهز براسه ما ابي
لميس لقمتها ما كان فيها شي كلتها قدامه
لميس: عاد انت بكيفك بس هاااا بردها لك
باسم بثقة يضحك:هههه ياما قالووها قبلك
لميس:نشوف انا والا انت
باسم: لا تحطين راسك براسي والله بتندمين 
وبعد سواف طالت على العشى 
سكت الكل بامر امهم
ام مشاري وكنها حاسة بباسم وريماز: اسمعووا يا عيال كلكم عيالي ويشهد الله ما افرق وغليت 
احد فيكم وكلم من مشاري الي ريماز عيالي ولميس راح تظل اختكم وغلاتها من غلاتكم وغلات ريماز!
والي يزعلها بكمة او يقول لها انتي مو اختي والله لا اتبرى منه ليووم الدين الكلام هذا خاص لمشاري وعام على الكل تفهموون
باسم قام من على السفرة: اكيد! يا الكبيرة!! اكيد
ومشى
مشاري طالع فية الكل وقام على طول بعده خالد
دخل مشاري على الهنوف بالغرفة بعد ما قفل الباب وراه بقوة
الهنوف: خير ويش فيك
مشاري: ما فيني شئ
الهنوف:اوكيه براحتك مرقع الباب وراك وما في شي
مشاري:انا لو ماطلعت وهجيت من هل البيت بمووت
الهنوف: وي بسم الله عليك ويش فيك يا اخي فضفض لي وافضفض لك!!
مشاري:انا لازم انقل من شغلي لازم انقل من قسمي الي انا فية 
الهنوف: أنقل يمكن ترتحاح
مشاري: انزين بنام وين فراشي الي بالارض
الهنوف: بروح اجيبة لك
امم بقول لكم شوي عن الهنوف ومشاري
تزوجوا غصب عنهم اثنين ما يحبون بعض دايم مشاري بالاول عرسهم ومن اليوم الثاني طاروا على الخارج
وهناك اتعرففوا لبعض انهم ما يحبون بعض وكانت سفرتهم مشاوير وبس ما كانت شهر عسل
رجعت الهنوف والكل متامل فيها وفية انها تكون حامل مر شهر وشهرين والسنه والهنوف ما حملت لحد الان
وبدى الغمر واللمز عند الحريم وصارووا يبون فحوصات وتحاليل وقرر مشاري ينام معاها لحد فتره محددة لحد ما حملت في مشعل عشان الاهل وبعدهارجعووا مثل ما كانوو والروتين اليوم مشاري ينام بفراش على الارض
والهنوف فوق السرير وولدهم بغرفة لحاله 
الهنوف:هاااا امسك
مشاري: وين جوالي!!
الهنوف: مادري
مشاري: دقي عليه..... الا اقول مشعل نام والا لسه
الهنوف:لالا بروح اشوفه واذا ما نام بنام معاه
مشاري: اقفلي الغرفة واهم شي تصحين بدري قبل الفجر وترجعين هنا على الغرفة
الهنوف: اوكية تصبح على خير
مشاري:وانتي من اهله
طلعت الهنوف وراحت عند مشعل وكان ولا زال هذا سرهم الاكبر كانت ناوية تقول لفجر 
بس خافت راشد لا يتفق مع فجر لانه يحبها 
وبعد مروراسبوع جااء مشاري مبسووط وجهز شنتطة
الهنوف:على وين؟؟؟
مشاري:تطوعت بقسم من الاقسام اختاروني 
الهنوف: ليه بتطلع تحارب برى
مشاري: بالضبط!! تقدرين تقولين بجاهد او كذا
الهنوف:ليه.؟؟ مالقيت غير هل القسم
مشاري:مافيه غيرة اليوم بنطلع نعكسر ويمكن نرجع ويمكن على حسب الظروف 
الهنوف: يعني اشلوون؟؟
مشاري:يعني لو صار شي هنا او هناك فعرفي اني معاهم!!
حست بخوف غريب معاه
مشاري: وين مشعل ابيه يشوفني بالبدله
الهنوف: بروح انادية
دخلته له وطلعت بسرعة ومشاري جلس يعلب معاه بعدها طلع عند لميس 
دخل عليها واول ما شافته مدت البوز
مشاري بتردد:انااا .. جااي اتودعك
لميس طالعت فيه من تحت لفوق واتفاجئت فيه لا بس البدله: ليه وين بتروح؟؟
مشاري جلس جبنها على السرير
مشاري: ابيك قبل لا اطلع تسامحيني على شي بحقك سواء قاصد او لا انا يالميس الله العالم
يمكن ارد لكم سالم والا على النعش محمول على الاكتاف
لميس ما صدقت وعيونها تدمع:مسامحتك!! روح ربي يحفظك لولدك وكل احبابك وكل اهلك اصلا انا الغلطانه لاكن فارس ماكان مثل الشباب صدقني كان يذكرني باصلاة واذا اغتبنا احد يرسل لي دعاء الكفارة عشان 
ما ناخذ ذنوب!! صدقني كنا اكثر من اننا نفكر بدنيا!!
مشاري ابتسم ومسح دموعها:والله العظيم انا الغبي ... خلاص ليت ايدي انشلت ولا مديتها عليك بس كانت
بلحضات غضب وقتها وما ادري كنت ويش اقول وحطيت كل العفش والقفش
لميس:اصلا كان المفروض ادري من زمان سامحني اذا غلط عليك بيوم من الايام او زلت لساني
مشاري: انا مسامحك وابي دعواتك لي
لميس: روح يا مشاري عسى التوفيق والسعادة دايم بدربك وين ما كنت وان شاء الله ترجع لنا
سالم ورافع الراس باذن الرحمن
مشاري: يااااه احلة دعوه طلعت من فمك لي
لميس: ممكن طلب
مشاري: عيوني لك ياالغالية
لميس: باخذ لك صورة تذكارية في البدله قيل لا تطلع واااو طالع شكلك زرة وحركات
مشاري : اوكية 
وقف متكتف عند الباب ومع ابتسامه تدوخ صارت الصورة ويش حلاتها
مشاري: هااا كيف طالع
لميس : تبهل
مشاري: اوعدك لا من رجعت راح اسوي لك مفاجئة راح تطيرين من الفرحة
لميس بفرحة:جد اجل بنتظرك وبشوف
مشاري: يلا بروح اقول للوالد والوالده انتي اول وحدة درت بعد الهنوف يمكن حتى الهنوف لو مادخلت علي وانا اجهز الاغراض كان مادرت
وطلع من عندها
دخل على غرفة امه وكانت راضية بكل شي وباس راسها ودموعها على خدوها واعطته مصحف وذكرته
بصلاته لا ينساها واخير دعت له ودخل عند ابووه و خاف عليه وقال له يهون بس مشاري ما يبي
وقتها شجعة وطلب انه يرجع له رافع الراس
واتصل على اخوانه باسم وخالد
باسم: الحين ليه اختاروك اصلا ما يدورن عنك حافظ النشيد الوطني والا لا 
خالد: عيب ياولد اخوك الكبير يلا حب راسه وتودعه
وباس باسم راسه وخالد نفس الشي وطبعا باسم شال قبوعته وصار يستهبل عليه
وبعدها راح عند ريماز 
وطلع من غرفتها وهي تبكي وتركض وراه بس خالد مسكها وهدئها
واخيرا رجع على غرفته الي كانت الهنوف جالسة فيها
نادى على الخدم يشلوا شنطته وبعد ما طلعوا كل الخدم
ناظر فيه الهنوف نظرة المودع وصار يمشي بخطوات متثاقة ولما صار قريب من عند الباب
الهنوف نادت:مشاري!!
مشاري وقف والتفت اليةوجته تهرول
الهنوف: الله يخليك اقعد!! عشان مشعل 
مشاري: اصلا ما يمدي اني اترجاع بهل القرار
مدت الهنوف ايدها وهي ترجف وعدلت ازرار بدلته: انزين انتبه لنفسك 
مشاري باسها على جبهتها: وانتي انتبهي اوكية
الهنوف ما قدر تخبي دموعها ونزلت على خدها وهزت براسها بمعني اوكيه
مشاري مسك ايدها الثنين ومسح دموعها
مشاري: لا اوصيك على مشعل!!
الهنوف سحبت ايدها: ولو هذا ولدي!! اشلون توصيني عليه
مشاري فاجئها لما سحبها وضمها لصدره الهنوف شافت ولدها جاي من ورى مشاري وخرت مشاري
الهنوف بحياا: مشعل جاااي
مشاري مبتسم عليها: خلاص مسحي دموعك ما ابيه يحس بشي
الهنوف مسحتها وجاء مشعل ولعب معاه شوي وطلع من الغرفة 
لاول مرة طلع وما ودة يترك الهنوف لحالها لا ول مرة حس بشعور غريب اتجاها مايدري حبها يمكن حبها بعد
هل السنين وهي نفس الشعور وطلعت من الغرفة بتشوفة وهو طالع وشافته لحد ماطلع السيارة وراح
واليوم الي بعده درت باقي العائلة بمشاري وفي المجلس بين الشياب الاربع كانت الهنوف جالسه اهي
وولدها 
ابو مشاري:ليتني خليته عندي بالشركة قدام عيني
الهنوف في نفسها: والله انت وعمتي السبب انتوا قتلتوا مشاري للمرة الثانية!!
وطالعت فيه نظراته حادة ومسكت مشعل بايدها وطلعت
وبسرعة خلصت الدراسة وجااء عرس فيصل ورغد وحضروا فجر وريم العرس ولا احد در فيهم ومع ان
ام فيصل عندها احساس غريب من بدايه اليوم 
وفي غرفة العروس دخلت فجر ويم يشوفها
ريم كانت اول مرة تشوفها:واااوو ويش الزين انتي رغد
رغد: أي انا
ريم جت عندها وباستها: مبروووك 
فجر نفس الشي
فجر: انا وريم بنات اخوال فيصل جينا ومحد درى فيها 
رغد: ياهلا فيكم كان ودري اهلة يجون هنا
ريم: ظروف يا قلبي ان شاء الله تعرفين عليهم
رغد: وااااى عندي مغص وين امي
فجر: الحين تلاقيها مع المعازيم مشغوله
رغد: تكفين روحي شوفيها
فجر:ما اعرفها لاكن بدور عليها 
بقت ريم جبنها
ريم: يلا اشوف سوي برمه قدامي
رغد قامت ودارت قدامها
ريم: وااااو لالالا فيصل ولد عمتي بيروح فيها اليوم بسبه هل الحلا
رغد وقفت بحيا قدامها قامت ريم وتعدل لها الفستان
وانفتح الباب وريم تعدل لها الفستان التفت ريم
ريم: هااا لقيتها
الا وهو تركي واقف ويطالع
ريم هربت ورى رغد واتخبت 
رغد: برى!! ما تشوف البنت هنا
طلع تركي وريم شالت عبايتها ولبستها 
رغد: معليش انا من شوي داقة عليه وقلت لها يجي مادري فيكم
ريم وهي مرتبكة : حصل خير
رغد:اكيد مازعلتي
ريم هزت براسها لا: يلا انا بطلع يمكن بيدخل يشوفك او يسلم عليك وطلعت ومن عندها
دخل تركي يضحك:مين هذي؟؟
رغد:ريم بنت خال فيصل!! ليه تسال
تركي في نفسه هذي ريم لالالالا انا بحلم والا بعلم
رغد قطعت عليه: ليه تسال
تركي ابتسم: عندي لك مفاجئة مرة خطيرة
وجاء عندها وغمض على عيونها وبايده
رغد: المكياج لا يخرب بسبب مفاجئك
تركي: لا تخافين قالو لك ايدي مساحة
رغد:يلا ..
تركي: يلا ادخل
دخل عليهم
وفتح على عيونها ورغد صارخت من فرحتها
ّّّّنهاية الفصل الثامن عشرّّّّّ
سبحان الله وبحمدة
سبحان ربي العظيم



ّّّبداية الفصل التاسع عشرّّّّ
دخل عليهم
وفتح على عيونها ورغد صارخت من فرحتها
رغد بفرحة: سااااااامي!!
سامي اخوها:مبرووك منك العيال ومنه المال
رغد: الله يبارك فيك... متى جيت ادق وارسل وانت ولا معبر
سامي:ههههه تروك قالي عشان افاجئك
تركي: هاااا حلوة 
رغد: كثير حلووة وين امي ابيها تشوفك
سامي:الا وين عريسك ما اشوفه
رغد تنهدت: من شوي تصورت معاه ونزل ما يبي يمشي معاي في الزفة بس بعدين بيدخل وراح ياخذني
سامي: اوكيه خلية على راحته يمكن الولد متوتر 
تركي: يلا نطلع اليوم حدي مستانس
رغد طالعته بنص عين وكان الوضع مب عاجبها
تركي:اش فيك مستانس عشانك البيت راح يصير يجنن بدونك
رغد بقهر: اقول برى!! يلا برى الحين صدقاتي رااح يجون وانت هنا
وطلع تركي وسامي معاه وجو صدقاتها وجلسوا معاها وجت الزفة وبعدها جاء فيصل وخدها لسيارته
ولا انسى امها يومها عيونها ما جفت من الدموع
عند لميس مازالت لحالها بغرفتها
فتحت جوالها وجلست تقلب بين الصور وشافت صورة فارس كا شخ ببدلته والا دموعها تنزل على خدها
دلخت سمر لا بسة العابية
سمر مستعجله: يلا طالعين!! البسي
لميس ماردت عليها
سمر هدت وقفلت الباب ودخلت وجلست جنبها
سمر: ويش فيك يا قلبي ؟؟؟ قولي الي مضايقك تكفين
لميس: ما فيه شي؟؟ روحوا انتوو
سمر:لا والله ماراح اروح واتونس واترك يا نبسط سوي والا خلاص
لميس كانت تناظر بجولها وتبكي
[color="rgb(139, 0, 0)"] لحاجه اللي بجوالي تبكيني


صورتك دايم اطالعها واناجيها

من يوم مارحت دايم تدمع العيني

الحاجه اللي بجوالي تبكيني

صورتك دايم اطالعها واناجيها

والنفس في غيبتك زادت بلاويها

ذكراك دايم حبيبي ماتخليني

والله يجيرك عن الدنيا ومافيها

اشوف زولك لو ان شوفك يبكيني

دنيا بدونك قسم بالله مابيها

وانت الوحيد اللي شوفك يسليني

وبعدك خدودي غزير الدمع مسقيها


ياعين هلي دموعك وش بقى فيني

ونفسي عقب غيبتك شفني اعزيها


مريت في شارعك والهم طاويني

رسايلك دايمن بالي يطريها

العام كنت احلف انك ماتشقيني

واليوم نفسك على الهجران مقويها


كل شي في غيبتك شفته تعزيني


حتى الرسايل عن عيوني اخفيها


والحاجه اللي بجوالي تواسيني

صورتك دايمن اطالعها واخليها



الحاجه اللي بجوالي تبكيني

صورتك اللي بجوالي اطالعها واناجيها[/color]
سمر جت وسحبت الجوال منها بس لميس قلبت الصور ة وجت على صورة مشاري
سمر: اهااا عشان مشاري...
لميس مسحت دموعها:الاقول وين طالعين
سمر: مادري بس الظاهر مكان حلووا 
لميس: طيب اذا تبين تروحي روحي انا عن نفسي مالي خلق اطلع ابد هل اليومين
سمر: ليه ويش وراك عيااال والا بيت ؟؟
لميس:والله مالي خلق خلني بحالي يرحم والديك
سمر مد البوز وتسوي نفسها زعلانه: اوكية براحتك
وطلعت ?
لميس في نفسها: وينك يا فارس تعالي شف ويش صار فيني عقب فراقاك؟؟!!
وكانه سمعها او انه حاس فيها قطع عليها جوالها
ردت بلهفة وشوق: الووو
فارس:معليش ياقلبي صارت ظروف ورحت لمكان ما فية تغطة وما قدرت اتصل انتي اشلونك لمار ويش تقول انتي الي قلتي لها والا مقلب والدينا ما تبينا والا ويش هي السالفة؟؟
لميس تنهدت: اناااا يا فارس ما ني بخير!! 
فارس: ويش فيك تعابنه فيك شي اخوك ويش سوى؟؟
لميس: كفخني بكفين وعقبها اكتشفت اني لقيطة!!
فارس لا تعليق
لميس:وبعدها كرهت الدنيا هذي وقررت اترك وقلبي ما يطا وعني
فارس بزعل وخيبة امل: ليه تتركني بعمري قصرت بشي بحقك؟؟ قولي علمني ويش خطيت بحاول اصلحة وراح ارضيك لو انتي زعلانه بس تكفين لا تتركيني
لميس:انا لو كان الوضع بيدي كان تركتك وتركت كل الدينا من زمان
فارس: ياااه ما توقعتك كذا عقب او مشكله تواجهنا تتركيني
لميس: انا لقيطة !! تعرف ويش معنى لقيطة يعني يمكن اكوون بنت حرام
فارس: مو كل لقيطة بنت حرام وانتي قلتي يمكن!!
لميس: ياليت تكون هذي اخر مكالمة بيننا خلها ذكرى طيبه اتذكرك فيها
فارس بحزن: ليه انتي كذا قاسية بقرارتك حتى لو كنتي قاسية على نفسك فيها
لميس:خلاص انا تغيرت وهذا اول قرار عشان اغير من نفسي يمكن يعجبني وانسى
واعيش باقي حياتي سعيدة ويمكن ما يعجبني واموت كل يوم الف مرة عشان اسمع صوتك
أي يمكن ما تصدق الي بقوله لك بس من شوي فتحت الجوال وطالعت على صورتك ورسايك ونزلت دموعي
فارس: هل القرار بذات راح يضيعني 
لميس: يلا هذا حضنا بهل الدينا تعيس
فارس: يعني لمار ما كذبت بشي
لميس: لا.. واخرشي بقوله تذكر انك دايم ما تفارق البال ويشهد الله اني حبيتك حب محد راح يحبك كثر ولا احد
راح يوصل له.. فارس حنا ما نصلح لبعض الظروف والقدر اجبرتنا نحب بعض
فارس بصوت مخنوق ومتكدر:وانا بعد هل القلب مستعد اخذاك على سنه الله ورسوله ولو تبين من بكرة اكون بيتكم
لميس بكت: فارس تكفى الي فيني كا فيني اهلي راح يذبحونك وانت حي انا خايفة عليك اكثر من خوفي على نفسي روح ولا تعقدها اكثر
فارس: انتي الحين قلتي اجمل حب انزرع بقلبي
لميس: الله يخليك لو انت تحبني اتركني اعيش بحالي واتمنى لي السعادة وسامحني على كل زلاتي معاك
واترك لقلبك مكان تحفظ فية اسراري
فارس بقله امل: وانا فعلا احبك كنت بس ابي اثبت لك اني صادق بحبي لك وراح اتقدم لك والحين انا صادق
وبقول لك روحي يا لميس والقلب ما ينساك لو طال العمر وطلع الشيب مارح انساك!!
لميس: حللني يمكن تكون اخر مكالمة بيننا
فارس: انا عن نفسي مسامحك وانتي سامحيني
لميس: وانا مسا محتك
فارس: تذكري حبنا ولا تنسينه
لميس زادت في البكا: اوعدك ما راح انساه
فارس وصوته متغير: انتبهي على نفسسك وخلي بالك من دارستك وعسى ربي يسعدك مع ولد الحلال الي يقدرك ويحبك كثر ما حبيتك واكثر ويحافظ عليك ويصونك وتكونين دايم تاج راسه يارب
لميس: وانت لا اوصيك على نفسك ودينك واختك ..
فارس: يلا قفلي ما ابي اقفل لاني لو قفلت الحين بقطع يدي من القهر والندم
لميس: وانا مارح اقول بااي كرتها بلحظة الفرقا بقول لك يحفظك الرحمن وين ماكنت
وقفلت الخط..
نزلت دموعه غصب عنه ومسحها بسرعة وسند راسة للجدار يسال ويفكر ليه؟؟
وهي تكورت على نفسها وبكت لحد ما نامت من التعب
لحظة وداعك آه يا لحظة وداعك ياهي صعبه بالحيل صعبه
وانا الي ابي قربك وابي قلبك وابي بدنيتي تبقى معي تبقى
نسيت اني اعشقك ولا تنسى اني بفقدك
لحظة وداعك ياهي صعبه بالحيل صعبه
من لي غيرك يا عمري لو بعدت ورحت عني
لو تحس بس الي فيني لحظه ماتتخلى عني
نسيت اني اعشقك ولا تنسى اني بفقدك
لحظة وداعك ياهي صعبه بالحيل صعبه
هالحين انتا بعيد صدقني هذا الجديد
الهم والضيقه وحزني زاروني وانتا بعيد 
نسيت اني اعشقك ولا تنسى اني بفقدك
لحظة وداعك ياهي صعبه بالحيل صعبه
دخلت عليها سمر بعد مارجعت بتشوفها وصحت لميس لان نومها كان خيف
سمر: جيناا والله الطلعة تجنن والبنات يسالون عليك
لميس عطتها الجوال: سمر طلبتك طلب خذي جوالي وفرمتيه وامسحية كله الا صوة مشاري
سمر: ليه فية شي مضايك؟؟
لميس: أي وتكفين لا تفتشين فيه امسحي كل شي من غير ما تركزي شي حتى لو كان يلفت الانتباه
سمر: اوكية براحتك؟
لميس: بعدها شيلي كل وردة بغرفتي وارميها ما ابي اشوف ورود
سمر تطالع للغرفة: ليش ؟؟
لميس:خلاص راح اكون مرتاحة كذا
سمر: دام راحتك كذا طلباتك اومر تامرين على شي ثاني؟
لميس: أي تمسخري بعد علي اكثر
سمر: ويش فيك صايرة حساسة ونفسية امزح معاك
لميس:ودي اقول لك باشياء ودي افضفض لك عن ناس..
سمرقاطعتها: لالالا انتي يبي لك طلعة من هل الغرفة
ومسكت بيدها وجرتها على الحديقة
سمر: الحين تقدرين تكملين
لميس تنهدت وتطالع لسما:لو عيشتي بعائلة حبوك مثل بنتهم واكثر .. عائلة ربي رازقها بكل خير
سمر:احلى عيشة راح تكون!!
لميس: ويوم من الايام دخل الحب قلبك بدون استاذن
سمر: وينه فية ابية يدخل ولا هو راضي بس!! ايوو كملي
لميس:والحياة تبتسم لك من جديد ويا ارض اتهدي ما عليك احد مبسوط مثلي
سمر:أي كملي .. لا تقطعين
لميس: وفجئة وبدون سابق انذار تكتشفين انك لقيطة وتكرهين الحب وابو الي جاب الحب وتصيرين
عايفة كل شي اهلك وبيتك وتمنين انك ما انولدتي بهل الحياة!! كيف راح تكون نفسيتك بعد هل التجربة؟
سمروهي تلعب بشعرها:تجربة بداية حلوة ونهايتها حزينه اممم اعتقد دام عندي ام تحبني واهل رابوني وتعبوا علي واخت واخوان محلين دنيتي راح انسى كل شي
لميس: صعب حيل اني انسي كل شي يذكرني فيهم الف سؤال وسؤال دار براسي انا لازم القى حل يرحني بسرعة
سمر: ياما في ناس مروا بمثل تجربتك ويمكن اقسى وعاشوا اجمل قصص الحب وكانت نهايتها جداا مؤلمة يا يموت الحبيب او يطلع خاين بالاخير لميس من شاف مصيبه غيرة تهون عليه مصيبته
لميس:انتي ما حبيتي خليك صريحة معاي
سمر: عاد تبين الصراحة جد ما حبيت والي الحين انتظر هل الحب ودي اجربه
لميس تقلدها:هههههههه مرة يجنن
سمر: أي اضحكي يا بعد قلبي واقهري احزانك بضحكتك
لميس:يااا اول مرة اضحك بعد الي صار لي مع احد غير باسم
سمر: باسم يا لبى قلبه ما يطلع من مجلس الرجال الا وهم ميتن من الضحك وطلعات العيال ما تحلى الا باخوك باسم
لميس تنهدت: اخوويااا؟
سمر: أي اخووك ويش فيك؟؟
لميس: ما فيني شي صايرة نفسيه وكل كلمة تاثر فيني
سمير:ترى الدينا ما تسوى تكدرين نفسك عشانها اضحكي وفليها ولعنبو من يعكر مزاجك
لميس: عسى ربي يخليك لي انتي اول وحدة راح اروح لها اذا ضاقت بي الوسيعة
سمر: وانتي كمان عسى ربي يخليك لي
عند فارس رجع على البيت مهموم ومتكدر
لمار: خير ويش فيك
فارس: ما فيني شي
لمار: الا فيك شي علمني ويش صاير معاك
فارس:لميس..
لمار: ويش فيها
فارس: بعد ما قلتي لي بكلامها ما صدقت واتصلت وياليتني ما اتصلت انتهت علاقنتا انتهت حياتي معاها
كيف؟؟ والله ما نستاهيل يصير فينا كذا
لمار جلست على الكنبة بتعب وحطت ايدها على راسها:الي صار لي مو شوي ابد وانا كل المرة اكون بصفك الا هل المرة انا معى لميس
فارس: قرارها حيل قاسي علي مقدر اتحمل اعيش يوم بعيد عن صوتها
لمار: اعذرها يا اخوي وعسى ربي يبدلك ببنت تسعدك وتنسيك لميس
فارس: مارح انساها كنت بوقف بوجه كل الناس عشانها كنت بسوي المستحيل عشانها كنت صادق بحبي ومخلص لها بس هي اهي باول مشكله ضعفت وقررت تتركني
وطلع على الدرج ما يبي اخته تشوف دمعته
وفي المستشفى..
طلعت فجر عند وليد بتشوفة عقب ما قالت له انها محجوزة
دخلت على الجناح فاضي ما فية احد دورت عليه وجلست على الكنبة وحطت رجل على رجل وتهزها بتوتر
طلع وليد لابس منشفة الحمام وطالع شكلة خيال
اتفاجئ اول ما شفها..
وليد بفرح: وانااا اقول ليه المكان منور دام فجر دكتورتي هنا
فجر ارتحاحت:اممم فطرت.. جيعان
وليد واقف عند المريا وينشف شعره: الا بموت من الجوع!!وانتي
فجر: امم يعني نص نص اليوم جاء عمي ابو مشاري وكعادتي بسحب على فطور البيت بس لزم علي
الا اكل وعقبها جيت على المستشفى بس الجلسة مع المجانين حيل تجوع
وليد: اليوم نطلب من برى تكفين..
فجر: اوكية 
فجر شافت ملابسه على السرير
فجر: يلا بشوف ريما و بطلب من نواف يجب لنا اكل
وطلعت..
فجر في نفسها ياشين لاقافتي ياربية انا ويش طلعني عنده بوقت غير وقت الفطور ياترى ليه.. معقوله حبيته!!
لالالا الا احبة لا ما احبة امممم الظاهر بصير مجنونه وبقعد هنا هههههه يمكن ليه لا
وراحت عند ريم
فجر حطت ايدها على خدها بتفكير:ياترى يا ريم توقعين لميس الحين ويش تفكر فية
ريم تنهدت: الله يكون في عونها يارب مادري 
فجر: ريم ودي ارجع على البيت 
ريم بفرحة رفعت حاجب مومصدقة فجر ما تبي تكمل لاخر الدوام
فجر: أي من جد اشتقت لسريري ابي انام فيه
ريم وعلامات العجب على وجها جت لحد عندها وحطت ايدها على جبهه فجر تقيس الحرارة
ريم: هل انتي متاكدة؟؟ 
فجر تذكرت الفطور: هااا لالالا بروح على مكتبي احسن لي
وطلعت
ريم: يا ليتني لم اسالها هل السؤال ...والا كان اتصلت على السواق ورجعت على البيت ليش على السواق
المرة الجاية اذا قالت بدق على طايرة خاصة تاخذنا عشان ماتهون هههه
راحت عند نواف وطلبت الفطور
وجااء بالفطور
طلعت بجناح وليد دخلت وفي ايدها الفطور
وليد: واخيرا تاخرتي
فجر: معليش مب بيدي
وفطرو ورجعت طبعا فطروهم هل المرة غير بدون سوالف او ضحك كعاده 
ونزلت
فجر في نفسها: ان شاء اخر مرة اطلع وافطر صاير شكلي بايخ كل اليوم والثاني اطلع واسولف واضحك وانزل
اصلا شيلي حادني على الطلعة!!

صارت فجر مرة تعجبها الطلعة ومرة تلوم نفسها كاينها ملخبط ولا تدري ويش تسوي
عند رائد.. وعند الي ما تفارق خياله شهد
رائد: اروح عندهم لالالا لسة البنت ما طلعت من المستشفى 
اذا طلعت بخطبها اااه لي انا وبس 
دخلت ليان وهو يتحلطم وقفت عند التسرحية وشافته وباست ايدها بمعنى الشكر وتعطرت من عطرة وهي طالعة
لمحها الاخ
رائد: لياااان؟؟
ليان دعست برجها وهربت وقام رائد بسرعة من على سريرة
ولحقها وكعادة هواشة
عند رغد وفيصل بعد اسبوع من زواجهم
قامت قبله من النوم لبست فستان نيلي ووفتحت شعرها ومع شوي مكياج طلعت صاروخ وكشخة
رغد تصيحة: قوووووم يااافيييييصيييل
فيصل حط المخدة على وجة بكسل: شوي بعد
رغد: بعد لحد الثالثة واذا ما قمت تري بقفز من الشباك انا وكشختي!!
فيصل فز من علي سيريرة: قمت قمت!!
وراح على دورة المياة يا خذ لها شور على السريع
وطلع كاشخ بالبس الفروسة حقة 
رغد خقت: واااااو ويش هل الكشخة
فيصل: طالع احلى منك صح
رغد بنص عين :لالالا يا حبيبي لا تاخذ في نفسك مقلب انا احلى بلا منازع..
فيصل: لا والله قومي البس عبايتك باخذك على مكان حلووا
رغد ما صدقت ولقطت العباية
وداها على المرزعة الي شراها له راشد..
فتح له البوابة الحارس
رغد شهقتك يمة ويش كبرها؟
فيصل: حدقتنا الي بيت الاهل اكبر منها بحوالي خمس مرات
رغد: هذي حقتك
فيصل يضحك: أي حقتي تعالي اراويك خيولي الي دايم احكي لك عنها
رغد: أي ودي اشوفهم بديت اغار تحبهم اكثر مني
فيصل مسك ايدها: كنت احبهم ومتولع فيهم بس الحين انتي الي اكثر وحدة حبيتها
رغد تغلى عليه: أي بنشوف بالاخير يطلع كلام وبس
فيصل لبس قبوعتة ونظاراته الشمية وغمز لها ودخل على الاصطبل 
طلع راكب الخيل رغد طلعت جوالها وتصورة
رغد: يمة على زوجي الخقة فارس لازم اصورة
فيصل يستهبل عليها وطارتها بخيل وهي خافت ورمت كعبها وتركض وهي حافية رمت الجوال والشنطة وهربت الي السيارة تلهث من التعب
جاء فيصل ميت عليها من الضحك وهي مادرة البوز شبرين
فيصل:ههههه يا جبانه
رغد ماردت والدموع متجمدة بعيونها
رغد: رجعني على البيت !!
فيصل:لا 
رغد: قلت رجعني على البيت والله ترى برجع مشي وحافية بعد!! وبسويها
فيصل شاف الموضوع بدى يصير جد
دخل على المرزعة وصرف الحارس يجيب لي شي من برى وما بقى الا اهو ورغد وركب على السيارة
فيصل مسوي نفسه معصب: زين تبين ترجعين على البيت الحين ارجعك
ولف بسيارة بسرعة شديدة الي باب المرزعة ودخل فيها ورغد من الخوف مسكت كلى كتفة وصرخت: يمماااااااة
ولما صاروا بالمرزعة نزل وفتح لها الباب
فيصل: انزلي!!
رغد: ما ابي 
فيصل سحبها بقوه وفسخ عبايتها
فيصل بهدوء: ما فية احد غيرنا
رغد عيونها على الارض ولا قالت شي
فيصل مسك ايدها وركبها على الخيل وركب معاها
رغد ابتسمت وحطت ايدها على بطنه من ورى تمسكت فيه بحنان فيصل ما صدق واخذها بجوله حول المزرعة
وبدت السوالف تحلوا رغد كان شكلها يجنن وهي راكبة الخيل
رغد: خلاص ابي انزل تعبت
فيصل: وي يعل التعب فيني ولا فيك
رغد بدلع: خلاص فصول تعبت وجعانه حدي
على المغرب اتصل فيصل بحارس الي صرفة جاب لهم عشى يجنن وطلع 
دخل فيصل ينادي عليها
رغد: لحظة جاية
وسا عدتها بالعشى وكان كله سوالف
رغد: بخلي عيالي يلعبون هنا المكان يهبل
فيصل: انتي قولي ان شاء الله وبخلي كلها المزرعة بزران
رغد: وي كم واحد ناوي تجب راح انجلط منهم
فيصل:ليه تنجلطي ههههه والا واثقة انهم اشقياء راح يطلعون
رغد: أي واثقة دام امهم كانت شقية اكيد راح يطلعون مثلي
فيصل:ههههه ويش دراك انا عن نفسي ما اذكر اني شقاوتي
رغد: امي دايم تحكي لي عن سوالفي
فيصل: وانا امي ماقد حكت عن طفولتنا ابد
رغد: لو جاني ولد ابيك تعلمة كيف يركب كذا مثلك على الخيل
فيصل ابتسم وتذكر ابوه:اكيد راح اعلمة...
وبعدها رجعوا على البيت و لاانسى كم سالفة رومانسية دارت بينهم
وفي بيت ام فيصل
سمر قدرت تمشي على رجلها
امها: على اليوم ما صدقت ومشيتي وطالعة
سمر: بروح عرس وحدة مارح اتاخر
امها: لا
سمر: تكفين وحبت راسها 
تذركت فيصل لما كان يبي منها شي يحب راسها ويقول لها تكفين تنهدت وقال: انزن بروح معك!
سمر البوز: بتروحين معي كذا والا انك شاكة في الطلعة بامانه قولي لي؟؟ اذا شاكة خلاص مارح اطلع
ابتسمت امها بثقة:لالا خلاص هونت روحي انتي بس هااا لا تاخري
وراحت سمرعلى العرس واخذتها السوالف وتاخرت واتصلت عليها امها
سمر عضت علي شفيها بربكة وردت عليها
سمر:اهلين!!
امها: وينك تاخرتي
سمر: ملعيش الحين راح اجي بدق على السايق يمر لي 
امها بعصبية: ما يحتاج دقت على رائد وهو راح يجي لك مع اخوك امن لك هل الحزة
سمر : اوكية
وبعد نص ساعة من المكالمة وبرقم غريب على جوال ام فيصل
امها فيصل: أي انا امهم
........:......................
ام فيصل بخوف: يمة ولدي رائد!!
وطاحت وفي يدها الجوال واغمى عليها
دخلت ليان بنتها على غرفتها
ليان : يمة بروح الحديقة
وقبل ما تكمل جملتها الا وتشوفها طايحة على لارض
ليان بصرخة : يمة!!	
 نهاية الفصل التاسع عشرّّّّ

بداية الفصل العشرونّّّّ[/COLOR]

وبعد نص ساعة من المكالمة وبرقم غريب على جوال ام فيصل
امها فيصل: أي انا امهم
........:......................
ام فيصل بخوف: يمة ولدي رائد!!
وطاحت وفي يدها الجوال واغمى عليها
دخلت ليان بنتها على غرفتها
ليان : يمة بروح الحديقة
وقبل ما تكمل جملتها الا وتشوفها طايحة على لارض
ليان بصرخة : يمة!!
واتصلت على اخوها التؤم ريان
ليان: بسررررعة تعال فوق على غرفة امي !! لقيتها طايحة مادري ويش فيها
دخل ريان على الغرفة وشالوها على السرير واول ما صحت امهم كانت تبكي وتصارخ وتدور على عبايتها
ليان بخوف: يمة ويش فيك
امها وهي تبكي وترجف: رائد وسمر عملوا حادث... ورائد حالته خطيرة
ريان بسرعة: البسوا عبايتكم ولحقوني على السيارة
وطلع من الغرفة ورقع الباب وراه بقوة
لبسوا العبايات وفي السيارة رايحين الطريق اتصلت ام فيصل على اخوانها الشياب ودرت العائلة بكملها
عند فيصل ورغد جاه اتصال من واحد يعرفة بنفس المستشفى
فيصل قام مفزوع من الخوف: وشهوو؟؟؟ من متى
........: اليوم
فيصل: انت متاكد رائد بن(......) متاكد!!
......: أي متاكد انه اخوووك تعال بسرعة الولد حالتة حرجة
فيصل: اوكية بنفس المستشفى الي تشتغل فيه!!
.......: أي بنفسة تعال لا تاخر
فيصل: اوكية جايكم الحين
قامت رغد على صوت فيصل
رغد بنوم قالت: ويش صاير؟؟
فيصل: رائد سوى حادث والحين اهو في المستشفى وحالته خطيرة
وقام فيصل ودخل على دورة المياة وهي فتحت الدولاب وطلعت له ملابس واعطته وطلع
عند الباب طالع مستعجل
فيصل: ابي المفاتيح بسرعة وينها؟؟
رغد راح تركض تجيبها واعطته وهو طالع 
رغد نادت عليه: فيصل!!
فيصل التفت ورجع لها: امري..
رغد شافت ازاره مفتوحة وقفلتها: ما يمر عليك ظالم انتبه لنفسك ولا تسرع واذا
وصلت على المستشفى اتصل فيني اوكية
فيصل حب على جبينها: اوكية!!
وطلع!!
عند تركي وسامي..
اتصلت رغد عليهم وقالت لهم وجوا عندها
تركي بروقان: خلاص هدي ويش فيك متوترة
رغد حاط رجل على رجل وتهزها:مادري خايفة طلع مستعجل
تركي: الحين راح يتلاقة باهله!!
رغد: جد!! ليتني رحت معاه
تركي: اكيد الحين امه واخواته راحوا بنفس المستشفى
رغد: الله يستر وبس
سامي: بستغراب هذا بيتك؟؟
رغد بابتسامة: أي بيتي شرايك فية؟؟
سامي رفع لها ايده وسو لها لايك
سامي: لساتك شاطرة بطبخ والادلخه
رغد رفعت حاجب: الظاهر ناسي اخر مرة ويش سوينا؟؟ حرقنا نص المطبخ
سامي بثقة: انا عن نفسي هههع تعلمت من الغربة اشياء اولها الطبخ لنفسي
رغد:هههههه تذكر سوينا مسابقة طبخ ههه 
سامي:ههه اذكر بعدها بثاني يوما طرت على امريكا عشان الوالده بحط اللوم علي انا اكبر منك
تركي:بروح مشوار تبون شي من برى
رغد بلهفة: عند فيصل!!
تركي: لا عند المجانين تبين البسي عبايتك والحقي
رغد:لا كنت احسب ...خلاص روح
تركي ابتسم عليها ويبي يحشرها: لهدرجة فصول ماخذ علقك
رغد ابتسمت بخبث: واكثر بعد
سامي طالعها بستغراب ورمي عليها المخدة بمزاح: شف الاخت لاحيا ولا شي وبعد معترفة ما تشوف اثنين
ويش كبرنا واقفين!
رغد: معقوله كلنا هنا وامي لحالها في البيت!! تروك امانه جبيها هنا
تركي: اوكية!! سلام
وطلع...
رغد التفت الي سامي : وانت متى تخرج ونزوجك شوفني انا اصغركم وتزوجت
سامي وهو يلعب في الجوال:انتي بنت باي وقت يجيك عريس اما انا ولد اجمع مهر وادور على شغل
وامن لها حياة سعيده وافكر بحياة عيالي ومستقبلهم ....
رغد:لا جاتك بنوته سمها على اسمي
سامي: عشان تجنني بشقاوتها مثلك ههههه
رغد:ههههه ويش زينها شقاوتي؟؟ ايام الخوالي
سامي: لا بقي خياط ولا مدرسة ولا احد وشكى على ابوي منك ههههه حتي امام مسجد الحارة اشتكي
تلعبين بالمايك في المسجد
رغد:ههههههه يااااه كبرنا وصرنا نفكر بعيالنا
سامي:هههه تروك صار دكتور وانتي صرتي عروسة وانا بشد حيلي بدراسي وبعدها بستقر وبتزوج
رغد:ودي اروح المستشفى ودي اكون بجنب فيصل بهل اللحظات
سامي بابتسامه امل: بكرة تكونين جنبة بالافراح
رغد: جوعان تبي شي انا حدي بموت جوع
سامي: اقعدي بطلب من برى 
وطلب وجت امهم عند بنتها وتعشوا وفيصل لساته ما رجع
اما تركي راح عند وليد بالمستشفى
وليد: يا اهلين وسهلين باتروك
تركي: ايش هل الترحيب المافجئ
وليد:ههههه من زود الطفش
تركي: اسمع فيصل ولد عم فجر وريم اخوه مسوي حادث والحين حالته خطيرة
وليد من سمع اسم فجر: جد!! من متى
تركي: اليوم دريت
وليد: الله يصبرهم.... وقال بتفكير: يا تري الحين ابوي ويش يسوي
تركي يرد عليه بثقة: حاط رجل على الثانية والزقارة بفمة ويعد فلوسة من شريكة الالماس!!
وليد: اخاااااخ بيجي اليوم الي راح تكون كل شركاته لي وباسمي!!
تركي:على ايش ناوي
وليد: مادري احس ان هل اليوم صار قريب!! بسوي كل شي عشان اخذ حق امي واختي الي ماتوااا بسببة
تركي حط ايده على كتفة: ترى للظالم يووم وانا معاك بكل خطوة راح اتسويها
وليد ابتسم بخبث: حتى لو خذيت ريم منك!!
تركي فتح عيونه وقال: نعم!!لالالا اول من يوقف بوجهك قبل اهلها انا!!
وليد يضحك عليه:ههههه امزح معاك
تركي: شفتها بعرس اختي بغيت اطيح شفتها بفستانها الاحمر تعدل لاختي فستانها!!
وليد في نفسه: ما شفت شفايف اسيرة القلب التوتية !!
تركي: تخيل معي لو ان ريم وفجر انخطبوا ويش بنسوي
وليد وهو يشرب القوه هز بكتافة:مدري.. بس لاصار جد مااتوقع ويش راح تكون رده فعلي
تركي : أي بس انا هههه خلني ساكت الحمد لله اني جالس اتخيل
وفجئة سكتوا الاثنين وليد يشرب القهوة وتركي يتصفح أي باده
تركي: شف!! شف هذا مو ابووك
وليد حط الفجان بسرعة وسحبة منه
وليد: الا اهو اعرفة من بين مليون
تركي : ابووك صار ثاني صاحب شركة الماس بالعالم والصدفة من ضمن شراكائة اعمام واهل ريم وفجر 
وليد:وااااو ويش هل الصدفة؟؟
تركي:ويا زينها من صدف
وليد ابتسم بخبث: اجل صاروا شراكائهم
تركي: ولووود على ايش ناوي؟؟
وليد: قلت لك كل شي بوقته حلوو
تركي: خاطري اروح لهذاك المستشفى واشوف ريم
وليد: وانا بعد ابي اروح ودي اشوف فجر كمان
تركي: اوكية راح اطلعك 
وليد اشلون؟؟
تركي: بروح اجيب لبس والبسه وكانك دكتور واطلع والي يسال قول له جديد وجيت تعرف على المكان
وليد بفرحة: اوكية رووح يا شيخ بسرعة ماراح انسها
تركي : هههههه الحين
وراح ورجع ولبس وليد وطالع شكلة خقة
تركي جاب لها نظرات ولبسها
وليد بغرور يطالع للمريا: هاااا اشريك فيني اصلح دكتور 
تركي:ههههه بسرعة يلا..
وطلع وليد وكان شكله مرة خقة ركب على السيارة وانتظر تركي وبعد شي جاء وحركوا سوى
وليد بفرحة: ذيييييييب!!! عطنى كفك
تركي يسوى نفسة متواضع ويمد له
وليد: حرك على المول ابي اغير ملابسي!!
وراح وليد على المول وشوي يركب السيارة معصب
تركي بستغراب: خير ويش فيك
وليد ميت من القهر:ابووووي الله ياخذة
تركي خاف على بالة لقاه: ويش فيه ابوووك تكلم يا اخي قول كلمتين على بعضها
وليد: ابووي جمد على ارصدتي وحساباتي في البنوك ما يمدي اسحب ولا ريال حتي
تركي ارتاح: اوووه بس كذا على بالي لقيته وصار لك شي
وطلع بطاقته وابتسم وعطاه 
وليد: مابي رجعني على المستشفى!!
تركي:يا اخلي فلوسي وفلووسك واحد روح واشتري الي تبية والبس واكشخ وتعال
وليد معصب:والله لاذبحة لو كان واقف قدامي الحين!!
تركي: على هونك لا تذبح ولا شي ريلاكس يلاا عاااد حنا ربع وكلن ياخذ مع الثاني والا عشان ابوك صاحب شركة الماس شفت نفسك يا ولد النعمة
وليد ابتسم واخذها: زين بس راح اردها لك
تركي: اهم شي الحين نروح على المستشفى بسرعة
ونزل وليد واشتري جاكيت اسود روعه وماسك عليه الجاكيت ياقته لونها ابيض وكمان اطراف الاكمام لونها ابيض مع الازار واشتري بنطلون اسود وفصله بحزام ابيض وساعه لونها ابيض 
وكاب على راسه لونه كمان ابيض ونظاره لونها اسود وابيض حطها فوق الكاب وكمان اشتري عطر وجزمه<<< خسر تركي المسكين
تركي: واااوو طالع احلى مني!!
وليد:ههههه لا انت احلا اقول امشي حدي ابي اشوفها!!
تركي في نفسة: مستعجل الاخ!!
واتصل تركي على فيصل وسالة عن العنوان
وصلوا وليد وتركي وقلوبهم حدها تدق واكيد قبل لا ينزلوا تسبحوا في العطور 
لقوا فيصل لساته ما دخل
تركي بستغراب:ليه ما دخلت؟؟
فيصل بتوتر: كلهم هناك؟! مستحيل ادخل او اظهر بهل الوقت
تركي: بالعكس الحين اهلك بحاجة لك اكثر من أي مرة
فيصل يهز راسة وكانه مو مقتنع بشي
وليد واقف ومتكتف ومنتظر تركي يعرفة في فيصل
تركي:فيييييصل هذا وليد الي دايم اتكلم عنه
فيصل رغم توتره ابتسم ابتسامية ويش عراضها:اهلين واخيرا شفتك؟!
وليد سلم عليه: هههه عاش من شافك 
تركي: وهاا والحين عرفتوا بعض
فيصل: انزين ادخلوا وطمنوني على رائد
تركي: اوكيه
ودخلوا وكانوا جالسين بعيدين عن اهل فيصل في استراحة خاصة في الرجال
طلعت فجر عطشانه وهي تهاوش ريماز واصواتهم واصله لهم وليد قام بعد هدوء
وليد: هذا مو فجر
تركي يهز براسه: يمكن
وليد متحير يقوم والا لا
تركي: اقول اقعد... اقعد
ريماز: يوووه طيب انا ويش دراني فيك
فجر: خلاص نشف ريقي بروح اشرب مويا
وراحت
وليد: احم انا بطلع عطشان تبي شي
تركي يغمز له: فجئة كذا عطشت!!
وليد طلع وطنشة
وقف بعيد يراقب فجر بعدها رجعت لنفس الممر وهي بترجع فيه شافها جاية
اتربك نزل قبوعته ولبس نضارته ومسك الجوال عشان ما تنتبه له
فجر وهي مارة لمحته بس ما جاء في بالها انه اهووليد بشحمة ولحمة
الا وريم طالعة
ريم والدموع متجمدة بعيونها: وينك؟؟
فجر:جبيت مويا وكاني راجعة
ريم: لاتدخلين الحين عمتي ام فيصل تبكي وحدها منهارة تكفين ما ابي ادخل
فجر: اوكية حبيبتي خلاص مارح ندخل هدي شوي
وليد سمعهم طلع تركي 
واول ما شافهم رجوله تجمدت وراهم وكان ياشر لوليد بايد يبة يلتف له وليد عايش الدور وكانه محقق بوليسي يتخفى فجر التفت على تركي وهو رافع ايد ياشر على وليد
فجر همست: شوفي شوفي تروك يسلم
ريم بفرحة: وينه ؟! وينه
فجر: كاهوو قدامنا 
ورفعت ايدها بمعنى هلا
وتركي مكشر بالابتسامة ورفع ايده: هلا
ومشوا وراحو له
تركي: اهلين!!
فجر:ويش هل الصدفة ؟ عسى ماشر
تركي:الشر ما يجيك بس ... اممم فيصل اخوه مسوي حادث ويبي يشوفة ودخلت اشوف الاوضاع وبطلع
ريم: ليته يجي يشوف اهلة ويش صا ير فيهم
تركي:اهو هنا بس ما دخل 
فجر: اخبار رغودة ويش لونها مع فيصل عساهم مرتاحين سوا
تركي: الحمد لله تمام
وشوي وتصل رغد
تركي طلع جواله يشوف:ههههه الطيب عند ذكرة كاهي تصل علي
تركي: هلا
رغد: تعالي ابي عند فيصل
تركي: فيصل موب فاضي لك 
رغد: تكفي تعالي مو قادرة اجلس في البيت
تركي:زين زين شوي وبيجي
وقفل الخط 
ومشوا ثلاثتهم وهم ماشين وقفت فجر تطالع في وليد
ريم رجعت لها: ويش فيك تحركي
فجر وهي تطالع فيه:هاااا ولا شي 
ومشوا
تركي اتصل على فيصل وقال له
دخل فيصل ولكنه بعد عنهم شاف فجر وريم
فيصل بخوف: رائد ويش فيهم طموني عليه؟؟
رجع تركي لوليد وتركهم معاه
ريم:والله لحد الان ماندري عنهم بشي
فيصل بستغراب: ليه ماسوى الحادث لحاله
فجر تنهدت: معاه اختك سمر والي الحين ما نعرف شي ما غير الدكاتره الي وجيهم ما تسر دايم مكشرة
فيصل: ما قالوا شي ابد
ريم تاكد: ابد!!
فجر: ليتك كنت موجدود وتشوف امك كيف منهارة وتبكي والا ليان وريان كيف حالتهم فيصل الكل محتاج لك
عند وليد وتركي
تركي: اسمع لا تدخل اعماهم جوا اوووه طلعت قبل لا يشوفني والا هههه

وليد:اوكية فجر وينها راحت معاك ورجعت لوحدك
تركي:مع فيصل ولد عمها
تركي: انا بطلع مشوار صغير وانت اقعد بروح اجيب رغد ورجع على طول
وليد ابتسم بخبث: اوكيه خذ راحتك
تركي: انثبر هنا ولا تستفرد فيهم
وليد: لا تخاف ويش قالوا لك باكلهم 
تركي يضحك:هههه سلام ياوحش
وطلع من عنده بقى لحاله وماتحرك من مكانه
دقت لمى على فجر 
فجر ركبت السمعات
فجر: الووه هلا لموو
لمي: اهلين اشولونك؟؟
فجر تركتهم ورجعت تمشي وجلست على كرسي في نفس الممر تسولف معاه وليد كان قريب وكان يسمع سوالفها
فجر: ويش تبيني اقول غير الله يصبرهم
لمى: الله يعنهم يارب انتي الحين ويش مسوية
فجر: معاهم ان راحوا رحت وان رجعوا رجعت 
لمى:ههه يا حياتي اكيد الحين تعبانه
فجر: عند جد العتب حيل هادني
لمى: يلا الحين امي تبيني سلام
وقفلت الخط وغمضت عيونها وسندت راسها بتعب على الجدار
وليد جاء لحد عندها : يا عسى التعب فيني ولا فيك!!
فتحت عيونها الا بوجه
فجر بستغراب وخوف: وليد!!
وليد مبتسم عليها وعلى عيونها الي تلفت بخوف بكل مكان
فجر: انا بعلم والا بحلم معقوله الي اشوفه قدامي وليد! لالالا
وليد بضحكة: صدقي أي انا وليد جيت مع تروك
فجر: قسم لمحتك وحسيت ولاكن قلت مجرد احساس... كيف واشلون طلعتواا
وليد:هههه البركة بتروك طلعني وكشخني على حسابه وجينا
فجر:يلااا بروح اشوف ريم باااي
وراحت وهي مرتبكة حدها وقالته في نفسها: يمة فديته وفديت كشخته
ورجعت اهي وريم عندهم
عند البنات والحريم كانوا كلهم سوى جالسين
ام فجر وكانه قلبها حاس بشي: وين كنتي 
فجرببرود: مع ريم!!
وام كانت جالسة بعيده عنهم وسالت بنتها رددت ريم بثقة: مع فجر وين بروح
المهم كلا الامهات ما سمعوا اجابات البنات والا كانو توهقوا
وجااا ومر الدكتور من عندهم قامت امه وهي تبكي
ام رائد: تكفي طمني على عيالي ويش فيهم صار لي اكثر من ساعة ولا احد قالي شئ
الدكتور وبوجه يائس:للاسف الولد حالته مرة حرجة
ام رائد: أي ادري واقسم بالله ادري لاكن علمني ويش فيه بالضبط
الدكتور:جاه نزيف داخلي والحمد قدرنا نسطير عليه حالته مرة لا يرثى لها كسور بكل جسمة وشعر بالجمجمة
اضافة الي الفك غير الكدمات الي جسمة وزجاج الشباك والحيين؟؟
ام رائد وهي حدها تبكي: والحين شنوو ؟؟ شنوو بقي
الدكتور: الولد دخل في غيبوبة خطيرة ونقلناه الي قسم العناية المركزة الكبرى ادعلية
ام رائد:لالا انا لازم انقله برى المملكة ولدي مستيحل يتعالج هنا بنقله لاحسن مستشفيات العالم
الدكتور:هدي وادعلية والنقل راح ياثر عليه لانه مكسر واعتقد برى او هنا كله راح يتلقى نفس العلاج
وعاد انتي براحتك اذا تبين نقله بكتب له نقل ولكن على مسؤليتك اذا تضاععفت كسوره او زادت عليه اوجاعة
ام فيصل: وسمر بنتي؟؟ الحين اشلونها
الدكتور: البنت جت على الضربات على رسها ورقبتها
ام فيصل: يعني اشلون؟؟
الدكتور: رقبتها انكسرت واحتمال يكون عندها شلل رباعي الحين اهي بالغرفة فاقده الوعي تماما
وما نبي لها أي ازعاج واهم شي راسها أي ضربه او شي بسيط راح ياثر عليها وعلى جسمها وصحتها
ام فيصل: يعني سمر بتعيش طول حياتها مشللوله
الدكتور: انا قلت احتمال يعني 50% سلمية50%لا
دخلت ام فيصل الي الحريم 
ليان: هاااا ويش قال لك
ام فيصل بكت بكل صوتها وبعد ما هدوها وسالوها
ام فيصل: رائد دخل بغيبوبة وسمر يا بعد قلبي يمكن تصير مشللوله
فجر نزلت دموعها بتاثر واستغراب وقالت في نفسها:ياربيية بعد قوة وجبروت مين كان يشوف عمتي 
بهل الحالة 
وبكوا كل الي في غرفة على رائد وسمر وامهم 
ام فيصل كانت حاضنها ام رشد وتهديها وتقراء عليها
ام فيصل: وينك يا ابوو فيصل تعااال شوف ويش صاير فينا عقب عينك .... وبكت بقهر وحرارة...
وقالت: وينك يا فيصل ياوليدي تعالي شف حالتي وحاله اخوانك عقبك مارحت وتركتنا
ام مشاري: ادعوا له لا تبكون عليهم وكانه مات الولد لساته عايش اهو محتاج الحين دعائكم اكثر
من دموعكم تكفون ما نبي يصير عزى
البنات كلن في حالها عند امها
وجاء ابو راشد من عند الباب ينادي على اخته ام فيصل
ام فيصل يادوب قدرت تقوم وتروح له
ابو راشد: خلاص انا سالت الدكتور وقال تقدرون ترجعون على البيت هنا وجدونا كعدمنا ارجعوا على البيت واحنا الرجال بنتناوب عليهم كل حزة
ام فيصل: ماراح اترك عيالي اثنينهم هنا
ابوا راشد: يا اختي ارجعي ونامي وريحي وبعدها تعالي عندهم
ام فيصل: اقل شي ابي اشوفهم ابي اكحل عيني بهم
ابو راشد بقله صبر تنهد وقال: انزين بسال الدكتور اذا يمدي
ودخلت عند الحريم
وبعد شوي جاء ابو راشد عندهم
ام فيصل: هااا ويش قال
ابو راشد: ياا الله وافق تشوفين سمر لحالك لمدة خمس دقايق وما يبكيك تبكين او تنهارين اول ما شوفيها
حتى ما يبيها تحس بوجود احد
ام فيصل: ورائد
ابو راشد تنهد: رائد معاه ثلاثة ايام اذا مرت باذن الرحمن راح يعيش واحتمال لا سمح الله يموت بهل الثلاثة الايام
ام فيصل جتها دوخة وكانت راح تطيح بس ليان كانت واقفة وراها
ليان مسكتها من وري: يمة!! ويش فيك
ام فيصل وقفت وتعدلت :ما فيني شي
ابو راشد: اذا تعابنه روحي وتعالي باي وقت وراح اقول له وتشوفيها
ام فيصل رغم تعبها:لالايا خوي ابي اشوفها تكفى
وراحت عندها ودخلت على غرفتها وهي ترجف وماسكة دموعها جلست جنبها وكانت تشوفها
وهي كل راسها ورقبتها عليها اربطة جروح حتي عيونها وشعرها لانها شوي تشوهت من الجورح
ورقبتها مكسوره جسلت جنبهاومسكت يدها وكان ودها تضمها ودموعها خط على خدودها بعدها جت الممرضة وطلعتها من الغرفة واول اثنين واقفين كانوا ريان وليان وطلعت وانفجرت بكى في احضان ليان الي كانت حاضنها بكل قوتها
ليان وهي ماسكة في اعصابها:خلاص يايمة كافي بكى اليوم!!
ريان حط ايدة على كتفها يواسها ودموعه بعيونه متجمدة
اما العيال والرجال كلهم كذا فجة انشغلو ما بقى غير ريان عند امه
تدرون في ايش انشغلوا الخبر وصل وتسرب الي الصحافة وهم الحين ما يبون يقولوا لهم 
جاء ابو راشد: يلا يا ام فيصل اطلعي جبنا لكم السيارات لحد هنا يلااا
طلعوا كل الحريم بسيارات ومن باب خلفي ورى المستشفى عشان الصحافة ولا احد منهم يدري غير ليان همس لها ريان حتى ريان طلع معاهم
بقوا الرجال 
ابومشاري: الحين كيف راح نطلع
ابو ماجد: اهم شي كثروا من الحراس على غرفة الوليدن ما ني احد يدخل منهم
ابو راشد: الحين جاين في طريقهم ماراح نطلع الا وهم عليهم خسمة على غرفة سمر وخمسة على غرفة رائد
كله لعيون امهم المسكينه
ابومشاري: كيف نطلع لهم ويش نقول لهم؟؟
راشد وقف من بين العيال:انا عندي فكرة!!
ابو بابتسامة: قوول 
راشد: نطلع انا وماجد اول اثنين وهم راح يجون كلهم دفعة وحدة عندنا وراح نصرفهم
ابو مشاري: صرفوهم بس ما تقولون لهم شي
ابوراشد: بعدها نطلع احنا ونروح وبعدين العيال يلحقونا
ماجد وراشد ما صدقوا وكشخوا الشماغ والعقال وطالع شكله مرة حلوا
ماجد وهو طالع
ماجد: اقول رشود اطلع كذا
ويمشي وهو معقد حواجبة وضايق وكانه مو رايق لحد
ماجد:والا كذا
يمشي قدامه بغرور ويرفع ايده على وجه وكانه ما يبي احد يصوره
راشد: مادري الي يرحيك
ماجد وقلبه يدق: يلاا قربنا عند البوابة
وهم يشوفون الزحمة والناس وامن المستشفى مانعهم من الدخول
المهم اول ما طلعوو وقفوا ما جاء ولا احد عندهم كلهم حولين شخص معين واقفين ويصورن 
راشد بستغراب وبصوت خفيف:ويش السالفة ؟؟
ماجد:اقول امش على السيارة بسرعة احسن وهم ماشوفنا
تدورن من الشخص الي الصحافة التفت عليه من كل صووب اكيد وليد
اول ما طلع وليد بكشخته اهو وتركي وبان علية النعمة على طول التفوا عليه
ماكانووا يدورن ابد ان الصحافة جت هذا يساله وهذا يصورة ارتبك وماكان قدامه الا انه يلبس النظارة ويغطي على وجه بايده
تركي خاف وسحبة بسرعة ودخله على السيارة
وليد لا زل مغطي
تركي: خلاص راحووااا
وليد وخر ايده وابتسم وعدل ياقته وبغرور قال:شفت كيف انا مشهوور!! صاير ساتر
تركي: اقول اقسم بالله موقتك ابد لو درى المستشفى انك طلعت رحت فيها انا
وليد: يااااه احلى طلعة لحد الان
تركي: الله يستر لا يكون ابووك متابع الاخبار وطلع صورتك كذا فجئة... قليل علية لو قطعك تقطيع
وليد بلع ريقة بخوف:لالالا انا متاكد اني غطيت تمام لالالا ما اتوقع اصلا يتابع الاخبار
تركي: من الحين لحد الصباح ونشوف الاخبار الي راح تنزل في الجرايد
وليد: اقول منت جايع خلنا نتعشي ونرجع على المستشفى
تركي: اوكيه.....يوووووه
وليد: ويش فيك؟؟
تركي: نسييت رغد عند فيصل ما اخذها
وليد: ااممم عند زوجها ماهي عند انسان غريب
تركي : أي صح يرجعها اهوو بدق عليه وبقول لهم لا يططلعون ويتوهقون بعد فيصل هذا اخوه
وليد: زين ما تسوي
ودق عليهم وقال لهم وطلعو ا مثل ماطلعووا الحريم
وراحوا على اقرب مطعم وتعشوا وبعدها رجعووا على المستشفى بنفس الحركة الي طلعوا فيها ولا من درى ولامن شاف شي
مرت ثلاثة ايام بتوتر وخوف شديد على رائد مرت وكانت بطيئة جدا على قلب امهم
وبعد حوالي شهر سمر في تحسن مستر وقرروا يفتحون الرباط من على عيونها وجهها وكان ريان وليان معاهم وامها جاء الدكتور ووقال لامها كلمتين برى رجعت وهي تبكي وتشهق
ليان: يمة ويش؟؟
ريان : ويش قال لك
سمر بدلع : يمة وبعدين معاك كاني ما فيني الا العافية
ليان : يلا متى راح يفتحون ابي اشوفها
سمر: وانا بعد حدي متشوقة ابي اشوفكم
جت الممرضة وبدت تفتح الرباط من عليها ببطئ وحدة ورى الثانية وسمر تتبسم
ليان وريان قلوبهم تدق وامهم ماسكة في ايد سمر وتبكي
سمر توترت ومسكت في ادين امها الثنين
فتحت الرباط من على عيونها
عيون حايرة لسقف وتائهة قالت سمر بستغراب: وينكم ليه مطفين الانوار؟؟
الدكتورة دخلت عندها
الدكتورة: السلام عليكم؟؟
سمر تدور وتلتف وامها تهديها
سمر بدى بطنها يمغصها: وعليكم مين انتي
شرحت لها حالتها بالتصفيل الممل وكيف انهم سوى لها كم عملية تجميل عشان وجهها
وطلعت
سمر وهي تصارخ: يعني اشلووووون انا عمياااء
وفجر وكل البنات كان توهم داخلين وفي ايدهم لوحات والوان كا هدية لها وقفوا كلهم بوقت واحد عند الباب
سمر وهي تبكي..:لالالا مسحيل اناما اشوف شي غير السواد انا عمياء يايمة ليتي مت ولا عشت هل اليومّّّ
نهاية الفصل عشرونّّّّ

ّّّبداية الفصل الواحد والعشرونّّّّ
سمر وهي تصارخ: يعني اشلووووون انا عمياااء
وفجر وكل البنات كان توهم داخلين وفي ايدهم لوحات والوان كا هدية لها وقفوا كلهم بوقت واحد عند الباب
سمر وهي تبكي..:لالالا مسحيل اناما اشوف شي غير السواد انا عمياء يايمة ليتي مت ولا عشت هل اليوم
امها: يابنتي اصبري احسن من انك تعيشي طول العمر مشللوله؟؟
سمر: اعيش مشللوله واشوف ولااني اكون بخير وما اشوف يمة انا ضعت خلاص ضاع كل مستقبلي
طلعت ليان من الغرفة الا بوجه البنات
مشيت وتركتهم
سمر: انا مصممة ورسامة ليه؟؟ ويش اسوي
ريان ماسك في اعصابة واخيرا اتفجر بوجها: خلاص كافي صياح ما انتي اول ولا اخر وحدة عمياء
احمدي ربك غيرك الحمد لله والشكر رائد اقرب مثال عندك رائدعايش بغيبوبة وحالته لا تسر صديق ولا عدوا
احمدي ربك ما صرتي مشللولة ومقعدة وعسى تكرهين شي يمكن يكون خير لك ....!! 
وطلع معصب بسرعة
دخلت لميس من بين البنات تركص باحضان سمر
لميس وهي تبكي: ليت العمى فيني ولا فيك يا قلبي
سمر:خلاص انا ضعت كله منك يايمة ما حققتي لي حلمي ما سفرتيني لبرى ولا خليتني اسوى دور ازياء
ولا شي يمكن لو خليتني كنت الحين راضية وكنت بقول اهم شي سويت شي 
امها طلعت برى وتركتها
دخلت ريم بعد ما سمعتها: احنا دور ازيائك
فجر بعدها: واحنا عارضاتك
رهف: وانتي كنتي مصممتنا ولازلتي لنا
امل: وانتي مبدعة الشلة واعقلنا 
ريماز: وانتي لنا واحنا لك بهل الوقت
ريم: الانسان يضل مبدع سوى اعمى او معاق وهذي النعمة من ربك
فجربابتسامة: يمكن يصير لك شي وتمني ان تكون عمياء ولا شفتية لا سمح الله
رهف بتفاؤل: يمكن عماك الحين يكون لك خيرية في المستقبل
امل: واحنا معاك بكل خطوة حنا راح نكون لك عيونك الثانية
ريماز: راح تغير نضرتك لكثير من الاشياء
سمر ودموعها علة خدها: بس...
فجر: بهل المواقف لازم تقولين الحمد لله يارب في غيرك استغفرالله يتمنوا يعشوا بمكانك
لميس مسحت دموعها بتفاؤل: أي صح كلامهم
لميس: انا اتمني اني اكون عمياء
وقامت ومشت لحد عند الشباك وكملت كلامها
لميس: واكون بنت امي ولا ادري انا بنت حرام والا لا ولو جت امي الحقيقة راح اتمنى العمى
ما ابي اشوفها بعد كل السنين ما ابي احبها واتعلق فيها ولو جت بقول لها: اكرهك ... اكرهك مارح اعاتبها
او اسالها ليش لاني مليت وانا اتيخل نفسي شنو راح تكون ردة فعلي لما اشوفها
وتكتفت ومليت براسها على زجاج الشباك ودموعها خط وصورة فارس بمخيلتها 
سمر قامت من على السرير تدور لها رهف ساعدتها ودتها عند لميس
سمر حطت ايدها على كتف لميس وقالت: يااااه يالميس صار لنا وقت ما جلسنا مع بعض وفضفضنا في كلام كثير بقلبي ودي اقول له لك
فجر مسكت ايد ريم وسحبتها: اجل انا وريما كمان عندنا فضفضة لبعض 
وطلعواا
رهف وامل يطالعوا لبعض يبون يطلعون بس ريماز ما عندها احد
ريماز حست فيهم: وانتوا بعد اطلعووا والا ما عندكم فضفضة مثلهم انا بدق على ليان وبامشي معاها لا تشلوون هم
امل ورهف ما صدقوا وجت منها وطلعووا وريماز جت ليان ومشت معها
عند رهف وامل سوووالف: عاد انا بعد حبسة الاصنصير الحمدالله اخاف بس مو كثير مثل ايام زمان
امل بغمزة تدقها:ما صار شي لك منه
رهف بابتسامة ثقة:لالالا ارقدي وآمني ما في شي وبعدين جننته واربكته وطلع الجوالين وصار يهديني
وهو يبي له من يهديه
امل:هههههههه باسم هذا طالع غير عن كل العيال
رهف بخبث: ومازن؟؟
امل بحيا:لا عاد هذا بكووم والثاني بكوم لا تقارنين بينهم
رهف:هههه راح اوصلها 
امل فتحت عيونها: والله لاذبحك هنا
رهف بضيق قالت: مسكنية سمر قطعت قلبي الله يكون بعونها
امل: أي والله كيف راح تقبل الوضع مادري
عند ريماز وليان
ليان: بس خلاص رحمي نفسك وانتي تبلعين بهل الحبوب
ريماز تسوي نفسها معصبة: لا 
ليان: بكيفك
ريماز تنهدت:يالله سمر الحين اشلون بتكمل درستها
ليان: ليت امي واقفت لها... الحق عليها اهي بالاول يا فيصل وانا والحين سمر ورائد.. الله يستر على ريان
ريماز: الله يكون في عون امك .. اسمحي لي بس لا تزعلين امك بصراحة نفسيتها معقدة شوي
ليان بتساؤل: ياترى الي تسوية لنا خوف والا شنو ويش اخرته غير عوار الراس
ريماز: يمكن عندها اسبابها الخاصة
عند فجر وريم
ريم بفرحة: ما توقعت تركي يجي فديته
فجر بابتسامة وقصدها شي ثاني: ولا انا كمان ما توقعته يجي
ريم: حتى فيصل ليت امه شافته
فجر: ياتري سمر الحين كيف بتكون.. اممم اقصد يعني كل شي راح يتغير
ريم هزت بكتافها: مادري بس عن جد الله يكون بعونها ما جاء في بالي انها راح تكون عميا ابد
فجر بضيق: ويش صاير لنا يوم تطلع لميس لقطيه والي بعده سمر عمياء ياخوفي جاينا الدور وحدة ورى الثانيه
ريم: ومن يدري القدر ويش مخبي لنا!!
عند الهنوف في البيت
كل يوم تواصل بمشاري عن طريق الجوال وترسل له صور لمشعل 
انقطعت اتصالاته جوال مقفل وقبل كذا قال لها ان لو ما تواصل معاها يا الشحن خلص او يكون في منطقة ما في فيها شبكة اتصال مر الاسبوع الاول والثاني والاخبار مشاري منقطة والهنوف كل يوم يزيد خوفها عليه
وصارت تتابع اخبار الكتيبة او الفرقة من التلفزيون لعل وعسى يطمن قلبها انه ما في شي
اما لميس وسمر
سمر تفضفض ولميس مستمعة كان ودها تقول لها بقصتها مع فارس بس هونت على اخر لحظة
رجعت لميس على البيت 
هدوء مغيم على اجواء البيت سالت عن باسم مو موجود خالد بغرفته 
والبقة كلا بحاله ريماز بقيت في المستشفى
دخلت غرفة الهنوف ومشاري لقت الهنوف 
لميس بابتسامة:ممكن ادخل؟؟
الهنوف بادلتها نفس الابتسامة: اكيد!!
دخلت لميس وهي تامل الغرفة وجلست جنب الهنوف
لميس: شتسوين؟؟
الهنوف : ولا شي بس اطالع للمجلات
لميس بتحشير قالت:والي يطالع للمجلات عيونه غرقانه دموع!!
الهنوف ابتسمت:أي دمووع... اشلون عرفتي
لميس سحبت الصورة الي طالعة من المجله وشافتها صورة الهنوف ومشاري لليلة زواجهم
كلا الثنين مادين البوز
الهنوف طلعت باقي الصور من تحتها
ومسحت دمعتها
لميس تنهدت:وينك يا مشاري ليه رحت
الهنوف بنبرة حزينه:ما كنت اتوقع بغيابة راح يوحشني وكنت اتوقع وجودة مثل عدمة
لميس: مشاري الي كان اخوى راح وسمر الي كانت بنت عمي وخويتي الروح بالروح عمياء وانا
لقيطة ورائد المسكين الله العالم بحاله مادري ويش صاير لنا كلن ورى الثاني.... بس عاد
الهنوف عقدت حواجبها بستفسار:عاد شنو؟؟
لميس: مشاري اعطاني درس لا يمكن اني راح انساة درس من بعده فهمت الدنيا صح وعرفت قدري هنا
الهنوف : هذا الدنيا يا لميس !! ترفع الانسان وبالاخير توطي على وجه بالقاع 
لميس: غربية من زمان ماقعدنا انا وانتي بس الحين دورت على احد اجلس معاه مالقيت غيرك ارتحت لك
الهنوف ... انا كهرت الدينا ليتني امووت وارتاح 
الهنوف: بعد الشر واذا متني وين لنا لميس تنتدن لنا بصوتها والا وين بنلقى مثلك
لميس بابتسامة: عند باب أي مسجد اتوقع تلقون بدالي
الهنوف ما تدري ويش قصتها سكت ما قالت شي وقامت لميس ودخلت على غرفتها ورمت نفسها على سريرها
بتعب
بعدها بيومين
وفي حوش فله ابو راشد رهف وامل
رهف وهي تسولف: اقول ما عطشتي صار لنا ساعة واحنا نسولف
امل: لا والله ما عطشت الا ميته من العطش
رهف: بدخل اقول لا احد يجب لنا شي نشربه
امل: اوكية مو تاخري
رهف: ثواني بس
وبعد ماراحت على طول اتصل ماجد عليها
ماجد مسوي نفسه معصب: وينك؟؟
امل بستهتار رددت:في بيت عمي ابو راشد مع رهف وين بكون؟؟ اف
ماجد: مفاتيح دولاب امي عندك
امل فتحت شنتطها تبي تشوف
امل: أي عندي 
ماجد: الحين بيجي عندك اطلعي للحوش وجيبها
امل: انا في الحوش سلاام
وقفلت بوجه ...
امل : قطيعه!!
اتصلت عليها وحدة من البنات تحب امل وتموت فيها
جاء ماجد يمشي بخطوات متثاقة وسمع امل
امل: يا حياتي اكيد
......:........................
امل: ولو وانا بعد احبك!!
.........:..............
وقف ماجد عندها
ماجدتكتف: مين تكلمين
امل تبي تقهره:ويش دخلك ؟؟
ماجد سحب ايدها وحطها ورى ظهرها
ماجد من بين اسنانة: قلت مييين
امل وهي تالم: ماجد وخر احسن لك ما نبي فضايح في بيت العم كنت اكلم وحدة من البنات 
جت رهف وطلعت من الفله وفي ايدها عصيرين وانتبهت لماجد وماجد ما اشافها لانه معطيه ظهرة
دخلت على البيت 
رهف بخووف: يمة!! يمة!!
طلع راشد من غرفته وكان فوق بالدرو الثاني وصل لحد عند الدرج
راشد بضيق:خير ويش تبين؟
رهف: امل ماجد عندها والظاهر راح يضربها تكفى روح شوف
راشد : زين بلبس جاكيتي وبنزل اشوفه
وراحت ولبست عبايتها بسرعة وشالت معها شي تغطي فيه امل ورجعت
طلع مازن من دورة المياة الي بوجها وهي تحوس وفي ايدها العصير
مازن بستغراب: ويش فيك ؟؟
رهف ما قالت له: هااا ولا شي
نزل راشد وما انتبه لمازان
راشد وهو مستعجل: يلا اسبقيني عندها وهل الماجد مارح يعقل الا اذا ذبح اختة
مازان لحقهم بيشوف مين والمفاجئة امل واقفة
قعد يمشي ويرجع ولما شاف رهف وصلت اليها وغطتها وماجد دفعها بقوة لحد كانت راح تطيح
هنا اطلق وبسرعة يركض وقبل ما راشد يوصل حتى
كان ماجد شاد في شعر امل بيد والثانية يدور في جوالها وامل تبكي وتدعي عليه تبيه يفكها
مازن دفه بكل قوه لحد من لاصق على الجدار ومسكة من عند رقبته من عند ياقته
مازن من بين اسنانه: الي هنا وحدك !!
ماجد: اقول وخر بس لا ادعسك هنا قدام اخوك
راشد موفاضي لهم وحاول يفكهم بس الاثنين ضاعطين على بعض 
واخير فكهم
مازن يطالع لماجد بكره واحتقار
ماجد راح عند امل
ماجد وهو معصب: وين المفاتيح جعلك ما ترجعين على البيت حية
امل كانت تبكي وراحت تبي شنطتها وفتحتها تبي تدور عليها وسحب بزاويه بعيدة عنهم وقال
لهم كلام ما تسمعه الا اهي والباقي ما يسمعون شي
امل وهي تبكي: زين روح
وهو ماشي وطالع ويتبسم لمازن الي والع منه قهر وراشد يحاول يهدي
امل بحرقة وقهر: الله ياخذك يارب
رجع لها ماجد
ماجد ومسكها بشعرها: ويش قلتي
امل بخوف: ولا شي؟؟
ودق راسها بجدار وقال: اذا فيك خير عديها مرةثانية لا مازن ولا غيرة راح يوقفني 
وهو مشاي مازن استغل انشغال راشد عنه لانه نادى على الخدم يجون ضمادات لامل لانه شافها دخلت ايدها
من تحت الغطى وطلعتها كلها دم
وراح يلحق على ماجد وابتدى العراك ومازن رغم صغر سنه الا انه يرفع اثقال وصار معضل شوي
اما ماجد فضربته الوحدة عن عشر
ولا قدر راشد يوقفهم هل المرة
وامل قامت تبي تحاول توقفهم بس رهف مسكت بيدها وما خلتها تروح 
واكتفت انها تراقب مع رهف ومازن بكس ماجد بوجه
امل: كفوو فقع وجه
رهف: وبعيدن معاك الحين يرجع لك ماجد ويفقع وجهك انتي
امل: يووه من حرتي منه يستاهل ليت راشد بصف مازن
رهف:اقسم بالله ما قد شفت احد اعنف منهم لعنبو دارهم نسوا انهم عيال عم بس راشد اعقل منهم الاثنين
وياالله وقفواا
مازن: خسيس!! وجبان
ماجد: تعال اوريك منو الجبان 
راشد عصب : بعدين معاك انت وياه خلاص اقسم يالله لا اتصل باعمامي كلهم واقول لهم 
الاثنين سمعووا هل العبارة سكتوا وهدؤ
ماجد: وهو طالع زين بلقاك يا مازن ويش بيفك مني الحين
مازن مب خايف:يلا عاد برى واقول لا يكثر بس شف وجهك وبعدين تعال
راشد بعد ما طلع: وانت شف خشمك وبعدين تنافخ
مازن طنشة والتفت على رهف:خذي امل ودخلوا لداخل البيت يلا!!
امل برتباك:انا برووح على البيت معليش !!... وقبل ماتخلص
مازن من بين اسنانه: قلت ادخلي على البيت مع رهف!! والا تبينه الحين يلقاك ويستفرد فيك!!
امل : زين !! بدخل
رهف جت حتى عندها وسحبتها
ودخل راشد ومازن
امل ورهف جلسوا في الصالة وراشد ومازن طلعووا على غرفة راشد
دخلت ام رهف وامل اتربكت قدامها وقفت على طول
ام رهف :سلامات امول ويش فيك
امل: هااا ما فية شي
رهف: يمة ماجد ضربها!!
وسحبتها وطلعت على غرفتها 
امل تمدت على سرير رهف بتعب
امل تنهدت بابتسامة: اكثر واحد اكل ضرب بينهم هو راشد مسكين
رهف:مسكاين ياخواني واحد خشمة ينزف والثاني ما كمل الدرج وما عنده ولا نفس اما اخوك..
امل قاطعتها: تكفين ما ابي اسمع سيرته والا يرحم والديك
وشوي ويسمعون صوت راشد ومازن مهاوشه
امل بضيق: كله منه حسبي الله عليه والا هم من متى ينسمع لهم حس يتهاوشون
رهف بابتسامة: ما علية الحين بتهدى الامور وراح يرجعون مثل ما كانوا
امل: والحين وش اسوي ارجع لبيتنا والا اقعد هنا
رهف: اقعدي هنا احسن لحد ما يطلع من البيت لا تقعدين لحالك دام اهو موجود في البيت تعالي على طول عندي 
امل: اوكيه عندي صداااااع حاد الحين ويش اقول لأمي لا شافت الي براسي!!
رهف: قولي لها الزفت الي ما يتسمى ماجد سوى فيك كذا
امل:مو ناقصة مشاكل بحاول اخبية بشعري وخلاص
رهف: خلاص الحين خلينا نفلها ونسى
وبعدها مارجعت على البيت الا وفجر معها
وبعد اسبوع في بيت فيصل
رغد في المطبخ تغني ومبسوطة
فيصل: يلا جوعان حدي
رغد: ويش صار لشغلك الجديد
فيصل بثقة :تمام وبدون واسطات مثل ما ابي ومع انه جاتني عروض كثيرة بس كله عشان ابووي واعمامي
رغد: الله يوفقك 
فيصل: اساعدك؟؟
رغد: امممم حط البطاطس في الزيت
فيصل: بس !!
رغد: او قطع بصل
فيصل:لالالا بحطه
وجاه اتصال 
فيصل وهو يشيل الجوال اعطها الصحن وفيه بطاط مع مويا وهي المسكينه كانت مشغوله بتقطيع وكبت كل الي في الصن على الزيت و وشبت النار وطلعت على كتفها اليمن واجزاء من رقبتها ووجهها
فيصل رمى الجوال على اول ما صرخت ودها على المستشفي جاء ابوها وكل اخونها وحتى امها
ورغد في حالها لا يرثى لخا تبكي وما تبي احد يشوفها بس دايم تغطي وججها في المخدة
تركي يلطف الجو: انزين وخري المخدة
رغد وهي تبكي: لا انقلع!!
سامي: الله يهديك بس احد يحط مويا وزيت!!
رغد: خلاص الي فيني كا فني
تركي: وين فيصل؟؟
امها: فيصل يا عيني عليه الولد مثل المجنون يسال هذا وذاك ومن شوي طلع يجب لها علاجات من برى وجاي
تركي: لا جاءفيصيييل لا تغلين وتثاقلين عليه تفهمين
رغد: اقسم بالله العلي العظيم يا تروك اذا ما تذلفت الحين لا يجيك الشي الي ما يسرك
تركي بستهبال: الحين!! الحين!!
رغد: أي الحين
وهو طالع حاول يسحب المخدة وهي صرخت فيه وطلع الا بوجة فيصل داخل
تركي بصوت عالي: اهلين!! فصوول 
سامي قام وسلم عليه وطلع مع تركي بقت امها اول ما شافت باقة الورد في يد فيصل حملت نفسها وطلعت
بقت رغد دخل فيصل وهو محمل بالاغراض علاجات وعشاء وورد 
جلس جنبها بهدوء بعد ما حط الباقة جنبها
فيصل بابتسامة يبي يطمن: هااا اشلونك
رغد مغطية بالمخدة وتبكي:الحمد لله على كل حال
فيصل: افاا ليه تبكين؟ خلاص يا قلبي مكتوب عليك بهل اليوم يصير فيك كذا
رغد: ما فيني شي بس...
فيصل: بس شنوو؟؟
رغد: بس شكلي مب حلوو راح تكرهني شكلي يقرف!!
فيصل ضحك عليها:ههههه بس انا ما يهمني الشكل والجمال يا بعدي الجمال اشوفة فيك بضحكتك واسلوبك الحلوا
رغد: كل الرجال ما يمهم غير المنظر والشكل
فيصل: انا غير عن كل الرجال وانا احبك لحد الموت ومستحيل اتخلى عنك لو ويش الي يصير
وما يفرقنا عن بعض الا الموت
رغد ابتسمت وهي مخبية وجهها
وفيصل سحب المخدة بكل هدوء وقال: يلا عاد.. لا تكدرين خاطرك
ومسح دمعتها
فيصل: شوفي ويش جبت لك ؟
واعطها الباقة 
رغد: الله!! كثير حلوه مكشور تعبتك معاي
فيصل: يهون التعب لاجل خاطر ابتسامك
رغد:لا شكلنا راح تقضيها الليلة رومنسة في المستشفى 
فيصل:ههههه
وجاب العشى لحد عندها وجهز السفرة
رغد وهي تاكل:ههههه وكمان جبت بطاطس ما تتووب
فيصل:هههههه
وبعد ما تعشوا 
رغد:ما ابي
فيصل في ايده مرهم حروق:مو بكيفك 
رغد: انزين اعطني انا بحط لنفسي
فصيل: لا انا بحطة
وكان يحطة ورغد مغمضة عيونها بالالم
وهمس لها باذنها: بعد اسبوعين راح نسافر انا وانتي للخارج وبحجز لك احسن المستشفيات 
وبسوي لك عملية تجميل
رغد فتحت عيونها بتفاجئ: جد!! احلف
فيصل ياشر على خده: اعطني حبه هنا
رغد بحيا: ما ابي
دخلت امها عليهم
امها: يلا انا بروح على البيت انتبهي على نفسك
رغدبدلع: لا تكفين اقعدي هنا
امها: ما يحتاج زوجك عندك
وراحت ونام فيصل جبنها على كرسي المرافق 
وفي بيت ام فيصل
ليان وهي تكلم: اوكيه راح انتظرك
وجت البنت بعد ساعتن من المكالمة تبي تصور من ليان اورق تخص المحاضرة
عند الباب نزلت ليان تستقبلها
ليان : هلا 
دلع: اهلين هااا وين الاروق بسرعة حدي مستعجلة
ليان:لالا مارح تطلعين الا وانتي متعشية ذيك العشوة مالي شغل
دلع: يووه والله ما يمدي بس بدق ابوي وبشوف
وقضوو ذيك الليلة سوى ضحك وهبال وفلة واخيرا دقت على السايق وطلعت في الحوش تنظرة
ليان شافت دلع جالسة على المراجيح وشوي بردانه
ليان : هااا خذي جاكيتي
دلع : مشكورة وبعد اعطني الكاب
وقامت تمشي وتستهبل وتقلد ليان اما ليان راحت تبي تجيب لها جاكيت ثاني
ركبت على المراجيح وحطت السماعات على اغنية رايقة وتهز على خفيف
وكل اسبوع بهل اليوم ينزل ريان على مسبحهم يسبح كانت معطيه ظهرها ولا تدري عن شي ونزل وهو على باله ليان لانها لابسة قبوعتها ونفس الجاكيت وسبح ويشوف البيت معطياه ظهرها وتهز براسها وداخلة جوا
مع الاغنية استغرب معقولة هذي ليون لالالا مستحيل وتغني والواضح الاغنيه تقطر من الرومنسية
ريان في نفسة مع ابتسامة:يا سبحانه مغير الاحوال .. ااااخ ليتي جايب كميرا هذي اللحظة لازم تدخل التاريخ
من اوسع ابووابة لالالا
وقام يبي يستهبل عليها ويرش عليها يالمويا
دلع وقفت شوي وخرت السماعة ووقالت بتافف وهي تلتفت:ليان ويش هل السماجة فيك؟؟
والصدمه الكبرى الولد بنص المسبح واقف وما استوعبت وخرت القبوعة من على راسها ونزل شعرها لحد
خصرها معقوله هذي ليان والا ولد ؟؟ ماتدري عن اخوها التؤم بعدها من الحيا ادعسي برجلها للباب الشارع واهربي
ريان خاف عليها وطلع من المسبح وهو يقول: هيييية لا تهربي من هناك
ودلع حمدت ربها لان عباتها على المرجية الي جنبها وسحبتها
كانت تلبس وريان وهو قام على البيت ينادي ليان جت ليان لحد عنده
ريان وعيونه كلها خوف: لحقي ذيك البنت؟؟
ليان مفزوعة:مين لا يكون دلع؟؟
ريان ما جا في باله ان اسمها دلع: أي دلع البنت هربت الي الشارع لحقيها لاتدعسها سيارة او شي
ليان بخبث مع ابتسامة: حركات الافلام ما تمشي علينا
ريان التفت حوله يبي يرمي اقرب شي عليها الا ان ليان لقت اقرب شي تغطى فية وطلعت على الحوش تركض لقتها المسكينة عند الباب تحوس
ليان وهي تحاول فيها: ادخلي!!
دلع والدمع مجمد بعيونها: مارح ادخل لين الرجال هذاك يروح والا يجي سواقي
ليان سحبتها بقوة لداخل: يابنت الحلال خلاص راح 
دلع ابتمست: يالله انتي لك تؤم ؟؟ قد ايش يشبهك ؟؟
ليان مسكت ايدها ودخلتها على الحديقة
ليان:هههه ريان نسيت من عوادية بهل اليوم ينزل يسبح 
دلع بخجل تقول: يمة عيونه تخوف اول ما طالعني تمنيت الارض تنشق وتبلعني واكون بهل الوقف
ليان تهديها: خلاص انسي .. الا اقول ويش رايك بحديقنا؟؟
دلع: واااااوووو قد بيتنا بحولي عشرت مرات او اكثر 
ليان: هنا دايم انا والبنات نقعد... نسولف... نستهبل... مغامرتنا كلها هنا... بس
وسكت ليان وكان العبرة خانقتها
دلع تبي تعرف ويش صار: بس شنوو
ليان وهي تكتم: بس .. خلاص انسي
دلع بقله صبر: تكفين ليون اذا بخاطرك شي قولي انا اعين واعاون
ليان تنهدت: بس يادلع صارنا شهور لانضحك ولا نسولف مثل ولا نستهبل حياتنا فجئة تحولت الي حزن 
دلع وهي تدري بحادث اخوانها سمر ورائد: شده وتزول شوفني انا!! ضلت الضحكة ما ترنسم على وجهي
لمدة سنتين؟؟ وانتي فقدتي ابوك الله يرحمة يارب 
ودمعت عيونها,,, وانا فقدت اعز ما املك بهل الوجود امي ... عسى ربي يرحها ويدخلها جنته
خليت دارسي وسافت معاهم للخارج وصرت سنتن لا اضحك ولا شي كيف وانا بنتها وحيدتها ما اقدر على فراقها وضل ابوي يسال داكاترة نفساين وهذي انا اليوم قدامك العبرة اني ما ابي احكي او اقول قصتي ولاكن
كل الي ابية انك تحمدين ربك سمر الحمد لساتها عايشة ورائد خلوا ايمانكم بالله قوي وصدقني راح ترجع الضحكة لبيتكم انتي بس قولي يارب ... من يشوف الدلع والفلوس الي مغرقين ابوي فيها عشان انسى 
يقول هل البنت ما تشوف للحزن أي طريق ونفس الشي انتم !!
وبعد سكوت اتصل سايقها وطلعت دلع لسيارة
وفي السمتشفى بعد غياب كم يوم داومت فجر والصباح دخل واحد كبير شوي رزه وحركات والسبحة والبشت في
ايده وفي ثلاث رجال من وراه والمستشفى انعفس بجيته الكل ما جهز لحضرة جنابة وجاء مدير المستشفى
يرحب فيه وفجر مستغربة والاقافة واصله عندها تسال هذا وذاك المهم جاء مدير المستشفى
لحد عند فجر
فجر يعني تسوي نفسها مو هامها
المدير: د.فجر كلمي الرجال راح يسالك كم سؤال وبيضي الوجة قدامه
فجربثقة: ولو لا تشيل هم
وراحت عنده وبعد السلام دار هل الحوار
فجر تجاوب:أي انا دكتورته والمشرفة على حالته تقدر تقول لي من انت لاني ما اعطي أي معلومة
غير اقرباء مرضاري
الرجال بستغراب: الظاهر ما عرفتني انا ابووه
فجر قامت من علي الكنبة ومو مصدقة والرجال بنفسة يسال عن وليد!!
ابو وليد يهديها: ويش فيك؟؟
فجر برتباك:هاااا ولا شي بس ما توقعت يعني .... انت ابوه
ابو بابتسامة: أي ما قلتي اشلون ولدي
فجر بابتسامة:اطمن المريض وبدون مجاملة مشاء قدر يتجاوب مع العلاج وهو في تحسن كبير
ويمكن اكتب له خروج وتقدر تشوفة وتطمن عليه اذا تحب
ابووليد مسك على الكنبة بقوة وكان هل الكلام نرفزة بقوة
وقام وواضح على وجه انه طلع معصب من المستشفى وجاء المدير
المدير:انتي هيية شي مسوية للرجال
فجر بثقة مع غمة: بيضت الوجة
المدير تكتف: والي يبيض الوجة يطلع زعلان ولا يكلم احد وبعدين لية ما تحترمنه يعني لا قلتي لا عمي ولا طال
عمرك ولا شي!!
فجر: وليش ارفعة اكثر من مكانته من بيكون وبعد انا ماراح انسى من بكون
المدير مشكلته ان فجر بنت عز ولاهي متعوده تقول هل العبارت
المدير ومن بين اسنانه: الله يسامخك بس هذا ثاني صاحب اكبر شركة للالماس في العالم
فجر مو مصدقة حطت ايدها على فمها
فجر بصدمة: وشوو؟
المدير طالع فيها وراح
فجر طلعت ركض على طول على جناح وليد وكان تركي عنده
ودخلت عندهم وهي حدها مستانسة
وجلست على الكنبة وقالت
فجر بفرحة: عندي بشارة حلوه
وليد: قولي !!
فجر: ابوك جاء هنا!! 
وليد كان منسدح على السرير رفع لحافة بقوة وتركي كان جالس جنبة وقاموا الاثنين بوقت واحد
تركي وليد: وشووو؟؟
فجر بستغراب:ابو وليد جاء هنا للمستشفى ويش فيكم؟؟
وليد قرب منها والموضوع بالنسبة له شي مهم
وليد: طيب ويش قال؟ ويش دارك انه ؟من متى ؟؟
فجر قاطعته : حبة حبة علي الحين بقول الي صار 
وبعد ما قالت وليد عصب وضرب بايدة في الجدار وتركي يحوس رايح جاي
وليد وهو معصب: ليش؟؟ قلتي له 
تركي: انتي متاكدة انه اهو
فجر: أي متاكدة بس ويش فيكم علموني ويش سالتفة ليه مو فراحين بالي قلته
تركي مو مستوعب: قولي الي قلتيه له بالحرف الواحد
فجر: اطمن المريض وبدون مجاملة مشاء قدر يتجاوب مع العلاج وهو في تحسن كبير
ويمكن اكتب له خروج وتقدر تشوفة وتطمن عليه اذا تحب .. وبس راح يطلع وليد من هل السجن
وليد بخوف: ليتك يا فجر ما قلتي له كذا انا افضل اظل مسجون هنا وعندك ولا اني اطلع ولا ارد مرة ثانية
تركي:لازم نسوي شي بسرعة؟؟
فجر: علموني ويش السالفة يعني الحين كل الي فاهمة اني بدل ما اسوي خير سويت شر وزدت الطين بلة
ولا ادري.... حسافة كنت اتوقع سويت شي يفرح وليد يلا سلام
ومشت بخطوات متاقلة وهي عند الباب طلعت وهي تقفل الباب
سمعت وليد يقول لتركي
وليد: اسمع ياتركي خلاص الي هنا وبس ومن بكرة جيب المسدس الي اعطيك
هنا واحجز لك لابعد ديرة واطلع كافي ما ابي اوطرك بمشاكل
تركي: لا ياحبيبي معاك معاك ولو على الموت ما اتركك لحالك
وليد عصب: اسمع يا تروك انا مو ناقص اخسر أي احد بسببة اصلا ما تفرق معاي بنسجن وباخذ قصاص
وانت ما ابي اخسرك تكفي ياتركي اطلع وابعد والي يرحم والديك!!
تركي معزم: يا اخي كيفي ابي اكون معاك انا لزقة مستحيل اتركك له مدام انت بالمستشفى هنا مارح اترك
لا في النهر او بالليل !! تفهم مارح يسوي شي
وليد لساته بقول شي دخلت فجر مرة ثانية عليه
فجر: تكفوون علمووني بالي يصير؟؟ 
وليد وتركي طالعوو في بعض ولا يدرون عن شي
جلست على الكنبة
وليدتنهدت واخيرا راح يقول قصته لها: اسمعي يا فجر راح اقول قصتي من البداية 
فجر في نفسها واخيراا
ّّّنهاية الفصل الواحد والعشرونّّّّ


ّّّ بداية الفصل الثاني والعشرونّّّّ
وليد وتركي طالعوو في بعض ولا يدرون عن شي
جلست على الكنبة
وليدتنهدت واخيرا راح يقول قصته لها: اسمعي يا فجر راح اقول قصتي من البداية 
فجر في نفسها واخيراا
تركي قاطعة: يا فجر كل شي بوقته حلووا لا تضغطين على وليد ما ابية يشل همي وهمك بعد!!
فجر حست ان الوقت مب مناسب
فجر: اوكية وليد اذا الحين موقته خلاص خلها بوقتها
وليد ابتسم لها: اكيد!!
فجر بصبر: اكيدين
وطلعت من عندهم وهي عارفة ان وراهم شي مع ابو وليد ليه خايفين منه وصلت معاهم للاسلحة والمسدات
والقصاص قوية ما قدرت اصدق شي من الي سمعت اذوني 
ونزلت لتحت
وفي بيت ابو مشاري الكل باله مشغول على مشاري لا تصال ولاشي
قامت الهنوف على رساله من جوال رقمه غريب
فتحت الرساله...
انا مشاري حبيت اطمنك علي واقول اني هل الفترة ما يمدي اني اتصل على أي احد او ارسل احد
سلمي على الاهل وبوسي مشعل وانتبهي لنفسك وادعي لي...	
نزلت الهنوف تركض لتحت وعين فاحتها والثانية لسه ما صحت دخلت على غرفة عمتها
الهنوف: عمتي مشاري بخير
قامت امة من نومها وهي حدها من الفرحة وقالت لعمها وقرت الرسالة عليهم كلهم فرح الكل
بعدها طلعت على غرفتها وارسلت له رسالة شوق تبكي الحجر وبعدها من جديد انقطعت اخبارة
ومضى شهرين ولافية أي خبر عنه وتحاول تتصل عليه من نفس الرقم ولاكن دايم مقفل
واخير ريح قلبها وارسل لها هل المسج
[color="rgb(139, 0, 0)"]عسى ما يوحشك غالي
تطمن ياهوى بالي
انا في غربتي صابر مخلي بالي من حالي
امس احتجتك وربك
احجت لحضنك وقلبك
شفت البوم رحلتنا
وزادت حاجتي لقربك
تدري ويش اصعب شي
انك تفكترني حي
انا احي بشكل ميت طاوني فراقك طي
تعبت من التعب شفني
تعبت اقول واحشني
تعبت امثل الضحكة وفي لحضات تكشفني
لو هل البعد بحرقنا
ومن فرحتنا يسرقنا
تاكد حبنا اقوى
تاكد ما يفرقنا
احبك اهي تكفي وزود قولها تطيح حدود
احبك كثر هل الغربه كثر ما ني بك محسود



الهنوف سامحني يا قلبي يمكن ارجع ويمكن لا انا الحين امر بظروف صعبة وهذي اخر رساله اذا
وصلتك تكفين امي اعتبرها مثل امك ولا ابي احد يدري بهل الرساله احد غيرك والله اني احبك وندمان لاني ماحبيتك بس ويش اسوي هذاي حظي بهل الدنيا!! انا الحين اكتب لك والدمع بعني اشتقت لكم كلم
واعتذري من لميس اذا مارديت مارح اسوي لها المفاجئة... والله يسامح ابوي وعمتي ام فيصل على الي سوه فيني
ومشعل....ما اقدر اقول غير الله يحفظة لك لحد ما يكبر وياخذ حقك
ولا اوصيك على صلاتك ودينك وان شاء الله ربي يجمعني بك في دار الاخرة في الجنة
زوجك : مشاري[/color]
نزلت الهنوف بس هل المرة غير تبكي ولا احد يدري فيهاوالا ويش صاير لها
وقعدت بصاله وسمعت صوت باسم جاي حملت نفسها ودخلت على غرفة لميس
لميس بفرحة: يلا هل تو ما نور المكان
الهنوف وجهها واضح عليها انها تبكي: منور بك
لميس عقدت حواجبها:خير يا قلبي فيك شي؟؟
الهنوف: ما في شي؟ بس ... مشاري
لميس: مشاري ويش فية ارسل شي؟؟ 
الهنوف: امانة لا احد يدري ...مشاري يعتذر منك ويقول لك ماراح يسوي لك المفاجئة
لميس سندت راسها للجدار وغمضت عيونها ونزلت دموعها بعدها مسحتها وقالت
لميس: اوكية اهم شي عندي يرجع بالسلامة
الهنوف وهي تبكي: رسالته تخوف وكانه مارح يرجع!!
لميس:انتي خليك قوية عندك ولد لازم يشوفك كل شي الام والاب وكل دنيته لا تخلينه يشووف دموعك وضعفك للقدر 
الهنوف مسحت دموعها : أي صح 
لميس في نفسها : ياربية ويش صار لنا ؟؟ 
وسرحت بتفكر وما نبهها غير صوت الباب الهنوف طلعت
طلعوا العيال يتعشون برى كعاده
باسم يدق ريان: شف شف هذي مو سيارة خالد جارانا!!
ريان: أي اهي
ماجد: يا عيال خلوا الي في بالكم وتعالوا نلحق الباقي
باسم : اقول الحقهم وما عليك فينا
ريان:اذا ما خاب ضني فانت ناوي بشي مو زين
باسم ضحك ضحكة شر:ههههههععععع الي اللقاء يا عيال تعشوو بدوني ساذهب الي هناك
ريان طالع فية اهو وماجد وراحوا اما باسم السيارة كانت شغالة واقفة عند صدلية نزل الي الشارع وركب السيارة ودعس فيها وكان ميت ضحك
ريان والباقي كانوا طاولاتهم عند الشباك الي مطل على نفس الشارع
ريان وخر الستارة يبي يشوف
ريان : سواااها باسم واخذ السيارة؟؟
راشد جنبة وطل يبي يشوف:ياربي متي هل الولد راح يعقل ويصير رجال
مازن طالع في راشد نظرات وكانه يقول خف علينا...
وبعد ما تعشوا وهم طالعين اتصل باسم على جوال خالد لانه اعقلهم
خالد بقله صبر: لا حول ولاقوة الا بالله طيب بجي الحين
باسم بفرحة: الله يطول بعمرك واشوفك امام في الحرم وانا اصلي وراك
قفل خالد وتنهد
راشد: خير وينه ويش مسوي
خالد:سارق السيارة وقاطع كم اشارة والمرور مسكة ويمكن ساهر ما قصر فية وكلها هذا راح نحلها
الا وحدة بس..
مازن: والا اهي؟؟
خالد: ام خالد جارنا كانت معاه بنفس السيارة !!
ماجد: تعالواا فككوها الحين 
ريان يضحك بخث: بخاطري اشوف وجه خالد!!
خالد يطالع فية بنظرات؟؟
ريان: مو انت خالد الثاني خاطري اشوف وجة لما الرسايل كل شوي عليه بالغرمات سواها باسم فية ورد المقلب 
راشد: اقول امشوا خلونا نروح له بعد مو نا قصين شيابنا يدرون عن شي
وركبوا في السيارة
وراحوا عنده وطلعوه وام الولد تصارخ عليه وحالفة وتقول بتعلم امة على سواته جنن امها بالسرعة
وطول الطريق يحكي الا صار وكيف كان شكل خالد الثاني يوم جاء على المرور وشاف امه
وباسم حاط رجل على الثانية ولا همة شي
راشد: من بكرة راح احول له فلوس الغرمات على حسابةحرام اتوقع اكثر عن عشرين الف 
مازن: أي والله تسوي خير
باسم:هههههه اهو في كوووم وامة في كووم ثاني واول ما صحت هههههههههههههه
ما اقدر هههههه اكمل كيف عيونها صارت هههههههه 
راشد: في ذمتي الحين راح يحقد عليك وماراح ينسها ابد
باسم: يستاهل ما جاه محد قال يلعب بذيلة معاااي انا بسوم العب وما ينلعب معاي
مازن وماجد ما يتكلمون لبعض من زمان وعلى هل الحال من يوم ما ماجد ضرب اخته لاول مرة وما تتصورن ايش كثر كل واحد يحقد على الثاني
رجعووا على البيت وكان ام باسم حاسة وتساله كم سؤال
باسم: يوووه يعني مو مصدقة طول الطلعة وانا ويش حليلي مؤدب وشيطانتي خليتها بعيدة
امه: طيب ويش تعشتوا؟؟
باسم توتر: هاااا كل مالذا وطاب وجبات سريعة !! كعادة
خالد يطالع باسم بنظرات تخوف وتذبح وباسم متوتر حدة
امه: انزن مشاري ما اتصل ولا ارسل
باسم: ابد!!
خالد: طلع على غرفته
وبسرعة لحقة باسم على غرفته دخل غرفته وجلس يفكر
باسم في نفسة: يا الله يارائد مكانك خالي والا مشاري الي ما صدق وطلع ويا فيصل ويش سالفتهم..
شكلي بهج من هل البيت.. وتسمر الحياة وتسمر الحياة .. بعدين من ياخذ رهف حبي
دخل خالد عليه..
خالد: تبي تروح معاي للمستشفى عند رائد
باسم تنهد :اكيد !!
وراحوالى رائد ولا زلت حالته كماهي تكسر الخاطر لقوا بدر عنده
باسم: اهلين بدور؟؟
خالد سلم عليه وجلسوا يسلفون عنده 
باسم: جماعة ويش فيكم؟؟ تسولفون كذا كانه بيموت صرتوا تذكرون ذكرياته عنده وهو عايش اكيد يسمعنا ويحس فينا رائد ما مات !! ما مات
خالد: أي صح لازم ندعي له
بدر دق جواله وكانت المتصله اخته شهد
بدر:اوكية..
شهد بتذمر: الحين بتيجي والا لا
بدر: قلت اوكية انا الحين عند رائد.. بالمستشفى.
شهد بخوف: انزن كيف اهو الحين؟؟
بدر عصب وشد على اسانه: شهووود وبعدين معاك؟؟
شهد: انزين باااي
بدر: باياااات
واستاذن وطلع وقبل ما طلع باسم لمح ايد رائد ترحكت على خفيف
باسم صرخ بفرحة وخالد فز على صوته: ياربااااااااااااااااااه شفته حركها..
دخل الدكتور كان مار بنفس الممر وسمع صوت باسم
باسم: مو قلت لكم يحس ويسمع
دخل بدر بعد ما سمع صوت باسم
وقال: خير ويش فيه رائد!!
باسم يسال الدكتور:اهو الحين يسمعنا؟؟
الدكتور حط ايد على كتف باسم وقال بالامل: كل شي ممكن نتوقعه بإرادة الرحمن
خالد بستغراب: يعني اشلون؟؟مريض الغيبوبة يحس في الناس..
الدكتور: مو كل المرضى انا مو دكتوره ولا اختصاصي ولكن مرضاء الغبيوبه لهم حالات كثيرة
بدر بفرحة:اجل من الايام الجاية نسولف كلنا عنده !
رجعوا على البيت 
خالد:مو مصدق بروح اقول لاعمتي ام فيصل
باسم: وانا بطلع وبخمد وبنام
خالد: صل العشاء ونام!!
باسم: اوكية..
طلع خالد من فلتهم واتجة الي فله ام فيصل فتح له الخدم جلس في الصاله وشرب قهوته وطلع الي غرفة 
ام فيصل باس راسها وجلس جبنها
ام فيصل وهي ترحب: يا هلا بولد اخوي.. تو ما نور البيت
خالد:منور باهلة .. يا عمتي رائد..
قاطعته بخووف : ويش فيه؟؟
خالد:رائد باسم اليوم شافه حرك يده وما تصدقين قد ايش كانت فرحتنا
ام فيصل: وي يا عسى ربي يبشرك بالخير!!
خالد: ادعيله .. بالشفاء
ام فيصل شالت الجوال بفرحة: بقول لاخواني
خالد: اوكية..انا بروح
ام فيصل: اقعد بعطيك حلاوة البشارة هذي؟؟
خالد ابتسم: اوكية
وانتظر ... وهي طلعت برى الغرفة 
طلعت من غرفتها تدور على اختها ليان مالقتها مشت وتعثرت كم مرة دخلت على غرفته امها وهي ما تدري بخالد
اما خالد يتامل ديكور الغرفة الجديد والاثاث متى ام فيصل غيرت غرفتها
دخلت على الغرفة وهي ماتدري بالتغيرات الي حوليها كانت لا بسة بجامتها وشعرها طايح على كتوفها ولا بسة طوق طالعه مرة ناعة
سمر بتعب: يمة!! وينك؟؟
خالد فز من مكانه اول ما سمع بالصوت لا نه الباب كان مفتوح ولا حس بخطواتها الناعمة يوم دخلت ارتبك قام من مكانه
خالد في نفسة: ياربية!! الحين كيف اطلع
سمرما تدري فية ولا في ديكور الفرفة الجديد كانت تمشي بخوف وايدها ممدوة لاقدام
خالد فسخ حذيانه وقال اذا صرت بعيدة عن الباب بطلع من غير ما تحس فييني
ومن مساوء الصدف!! 
طاحت على رجولها تحفة كبيرة ماتدري عنها وانكسرت وانجرحت
وجلست على الارض والدموع متجمدة في عيونها تمنت بهل اللحضات انها لو يرجع بصرها
قام خالد وكان يبي يطلع بس شافها تحاول تقوم من على ومو عارفة وواذا قامت على الزجاج قدامها
وراح تعور
خالد جاء لحد عند ومسك يدها لحد ماقامت
سمر حست بايد غريبة عليها
سمر:مين؟؟
خالد ماقال شي
ومشاها لحد اقرب كنبة وجلست عليها..
وسحب يدة بسرعة..
سندت راسها ونزلت دمعه من عيونها
شافه خالد ولبس حذيانه بسرعة وطلع وهو نازل من على الدرج 
طلعت امها ونادت عليها
ام فيصل: خالد!!
هنا سمر سمعتها وقامت من على الكنبة بس رجعت وجلست
خالد وجهة ما يتفسر الوان
خالد: سمي
ام فصيل:سم الله عدوك بس بعطيك البشارة وطلعت ورقة واعطته
خالد فتحها واتفاجئ فيها
خالد:خمسة مليون يا عمتي كثيرة علي
ام فيصل: لا وتستاهل بعد اكثر
خالد: الملبغ كثير اكثر من الي في حسابي !!
ام فيصل: بالعافية عليك تساهل اكثر بعد
خالد حك راسه بتفكير
خالد:انزين ويش رايك اتبرع بهل الفلوس لدار الايتام كا صدقة عن رائد ...وداو مرضاكم بالصدقة
ام فيصل: اوكية براحتك الي تبي تسوية انا موافقة اصلا عارفة انك ما راح تصرفها الا في كل خير
وراح خالد ..
رجعت ام فيصل ودخلت على الغرفة واتافجئت من سمر
ام فيصل بخوف :سمر!!
سمر قامت: يمة وينك؟؟
جت لحد عندها ومسكت بيدها
سمر كانت ودها تسالها عن خالد ويش الي جابة وايش دخله على غرفتها
وقالت لها برائد
اما خالد طلع على الصلاة وبعدها رجع على بيتهم
لقى باسم داخل على البيت
جاء يستهبل عليه وخالد بعالم ثاني ولا يدري عن باسم وهو يسولف جنبة
باسم: برووح انام احسن لي من هل الوجة اعوذ بالله
خالد: وين امي
باسم: بغرفتها فوق
وطلع الي غرفتها..
دخل خالد وقلبه يدق بسرعة..
وباس راس امه كعاده 
خالد: ابي سمر!!
امه مو مستوعبة
خالد: اخطبي لي سمر ابيها لي؟؟
امه: سمر بنت عمك ما غيرها
خالد: أي اهي
امه: هذي الساعة المباركة!! بس ياوليدي سمر..
خالد: أي ادري انها عمياء بكون عيونها الي تشوف فيها الدنيا
امه: بس خلنا ناجل شوي تعرف عشان الاهل 
واخوك مشاري ودي يحضر الخطبة مع ابوك وباقي الرجال
خالد بفرحة: ياعسى ربي يخليك
ودخل على غرفته..ولبس وطلع كاشخ ودخلت عليه امه
خالد وهو يعدل شماغة:هااا كيف؟ شكلي
امه:بسم الله عليك طالع تهبل 
خالد وهو يعدل ساعته: يلا يمة بطلع مع الربع تامرين على شي!!
امه: ما يمر عليك ظالم روح عسى ربي يحفظك
طلع خالد من البيت وهو حدة كشخة بمعني الكلمة
عند فيصل ورغد
رغد تعجله: يلا ما بقى شي على الطيارة
فيصل وهو يلبس جاكيته مستعجل راحت عليهم نومة
شالت شنطتها 
فيصل: لا تشيلن شي انتي البسي عباتك بسرعة انا بشيلهم
رغد: اوكيه ...
وركبت في السيارة وطارو الي المطار اقصد وراحوا
سافروا عشان علاج رغد
بعد اسبوع اتصلت ام خالد وطلبت يد سمر
سمر عندها لميس..
سمر :اعذرني يا لميس مستحل اقدر اعيش مع اخوك
لميس رفعت حاجب: لية ويش فيه اخوي جمال وعقل ومال ودين
سمر: والله ادري .. يا لميس انا مارح اقدر اسعده ولا راح البي له طلباته.. انا فكرت بهل السالفة مستحل اتزوج وانا عمياء
لميس فتحت جوالها واتصلت على خالد بعد ما جتها فكرة جهنمية
وفتحت الاسبكر
خالد: هلا لموس امري
لميس: مايمر عليك ضالم.. امم بس بقول لك شي لو سمرقدامك الحين..
بهل الحظة سمر مسكت على يد لميس بقوه من الخوف
لمس سكتت شوي
خالد : أي كملي
لميس: وتقول ما تبيك لانها عمياءويش بتقول لها؟؟
خالد بضحكة: اول شي اهي عندك؟؟ الحين والا لا
لميس بثقة: لا
خالد: اكيد
لميس:أي اكيد يلا قول 
خالد:ههه لحظة..
وطلع من عند الشاب وسمعته ركب السيارة والاجواء صارت هدوء
خالد:امممم بكون عيونها الي ما تشوف فيها
سمر ووججها ما يتفسر من الخجل وكانت ماسكة دبدوب وردي في ايدها
لميس وهي تاطلع لها:أي وبعد!!
خالد:بخليها مكلة في البيت!!
سمر شدت بايدها على الدبودب 
لميس ضحكت على شكلها
خالد: ويش فيك؟؟ فية شي يضحك؟؟
لميس:لا .. بس يعني مستغربة منك ياخلود كلها هذا يطلع منك ولا ادري
خالد بثقة قال:والحين عرفتي .. الا اقول شطاري داقة الحين عشان تسالين هل السؤال؟
لميس برتباك: هااا ولاشي بس البنت تقول اهي عمياء وما راح تسعدك
خالد:انتي بس ادعي لي يارب توافق... <<الولد على نياتيه
لميس كان ودها تضحك هذيك الضحة اتوقع شبابيك الغرفة راح تكسر
لميس:لا راح توافقك عليك ... والف بنت تماك وسمر مشاء الله عليها كاملة والكمال لله
خالد: أي صح يلا انا بقفل واحد طلع ياشر علي يبيني
لميس: اوكيه سلام..
وقفل خالد ونزل ورجع عند العيال
لميس وهي تضحك:هاااااا ويش قلتي بكون عيونك وبخيلك مكلة ولو كملت معاه 
هههههه الله يستر بعد
سمر ماتدري ويش تقول من الخجل
لميس وكانها تبي تحشرها: الحين أي والا لا
سمر لا تعليق
لميس:يلااا بروح على طول ابشرة تكفين اذا أي خلاص لا تقولين شي مثل ما يقولون السكوت علامة الرضا..
لميس بفرحة باست سمر : اوكية مبروووك يا قلبي الحين بروح تامرين على شي
سمر ماردت عليها
لميس:ههههه انزين درينا انك مستحية بروح وانتي كملي حيااااك 
سمر: وقفلي وراك الباب
لميس: تامرين امر يالغالية
وطلعت وقفلت الباب ورها اما سمر دخلت بجوا وصارت تذكر ملامح الخالد الانسان الي ما تمت نفسها
انها اتكون معاه
في بيت ابو مشاري
لميس: وينك؟؟
خالد بستهبال: في الربع الخالي
لميس: عندي لك بشارة تجنن اذا تبيها اقرب مطعم زين جيب لي عشوة زينه وتعال!!
خالد وكانه حاس فيها اوكية الحين غمضي عين وفتحي عين وانا قدامك بااحلى عشاء
لميس:هاا سوق على مهلك ما نبي يصير لك شي لا سمح الله
خالد: اوكية بخاطرك شي معين!! 
لميس:لالالا بس وجبه سريعة ولا يحط كاتشب
خالد: اوكية مع السلامة
وقفل وراح اشترى لها العشى ورجع على البيت
خالد دخل وهو ينادي عليها..وفي ايده اكياس
خالد: وينك؟؟ لمووووسة
نزلت لميس من علي الدرج ركض وشالت الاكياس
وبسم الله حطت السفرة وبدت تاكل وهو جالس على الكنبة ويهز بتوتر
بعد ما خلصت حضرتها
ومشت الي غرفتها تمصلحت عليه 
خالد لحقهاومسك كتفها 
خالد: على وين؟؟
لميس: على غرفتي
خالد رفع حاجب: والبشارة عشى وعشيتك باقي البشارة 
لميس سوت نفسها تذكر: اهااا أي صح سموورر واقفت عليك مبروك
خالد فتح عيونه من الفرحة: جد .. احلفي؟؟
لميس تضحك عليه:هههههه بس اول بنوته خلها على اسمي
خالد:هههه اكيد
وطلع قبلها على غرفة امه من الفرحة
وهل اليومين بدت لميس تنسى فارس وتطلع من نفسيتها شوي
اجتمع البنات والحريم سوى يسلفون عن سمر خالد احلى ثنائي بعائلة بعد فترة
ريماز: واااي مو مصدقة بكرة ملكتهم
لميس:الله يسعدهم يارب
ام فيصل: حسافة فرحتي ماراح تكمل الا بوجود عيالي فيصل ورائد!!
ام خالد: أي والله وانتي الصادقة ليت مشاري موجود كان الحين مع اخوه خالد
ليان:خلاص ويش فيكم الحين بتقلبوها احزان.. خلاص مافات مات واحنا عيال اليوم عاد خلونا نفرح
شوي با اختي ولد العم ومشاري وفيصل اهم الي طلعووا ما جبرناهم على العيشة معنا
ورائد ان شاء الله بقوم بسلامة وله فرحة احلى من هل الفرحة
رهف: أي ولله صادقة انتوا لازم تقلبون الفرح الي بكى وحزن
ريم: بطلع السوق ناقصني كعب ما لقت نفس اللون الي ابي
ريماز: وانا ابي شنطة
فجر: وانا بروح معاكم كمان ابي كم غرض
وجاء السواق وراحوا معاه
لميس وسمر طلعوو الي غرفتها وسالفوو
امل ورهف على الحديقة
يوم المكله في بيت ابو مشاري 
نزل خالد من على الدرج وامه تستقبلة بالبخور 
وجاء باسم يستهبل من ورها لابس بشت ابوو
باسم يدفه مستعجل يبي يتبخر قبله
باسم:وخر بس ؟؟ انا العريس اليوم
خالد يدفة: اقول لايكثر بس
باسم راح اجيب حبل وراح اربطك في اقرب شي وبدخل وفي ايدي الدبل
خالد يقاطعة: بسوووم وبعدين 
باسم: أي وانا الصادق.. بعرس قبلك 
امة: انت اصبر وما لك بالبنت الي تسعد الخاطر
خالد: ساعتدها باشيلها انا
نزل ابو مشاري معصب ويصارخ وين بشتي؟؟
باسم بسرعه فسخة وحطة على كتف امه ومسك طرف ثوبه وشماغة وراح يركض
خالد وامه فاقعين ضحك على شكل باسم
ودخلوا لميس ويمازوباخراناقتهم
لميس وريماز بصوت واحد:كللللللللووووووش
خالد وجة ما يتفسر 
امه: مبرووك عقبال باسم.. وباقي البنات
ريماز جلست على الكبنة وفتحت شنطتها وبعلت حبووبها 
لميس راحت وفتحت والشباك الي يطل على الحديقة
لميس:واااااووو الحديقة طالعة خيال والمعازيم فيها
اما في بيت ام فيصل سمر وامها ما جفت دموعهم على رائد وصار يتذكرونه بكل مكان في البيت اهو وفيصل
كان البيت هدوء 
سمر كان فستانها نيلي غامق وموديله ناعم مرة واكسوارتها ذهبيه وتسريحتها رافعه
رهف وامل فساتينهم سود والاكسورات بيض وشعرانهم ملفلفة وحاطين فيونكات بيض على شعراهم
اما فجر وريم لبسوفسانين جاي لونها بيج على بني وحاطين ورده كبيرة بشعرهم لونها بيج
ريماز ولميس كانت فساتينهم فخمة بمعني الكلمة
وكانت الملكة والحديقة روعة وام العرسين فرحتهم ما تنوصف دخل خالد وامه ماسكة في ايده 
سمر كانت لميس جالسة جنبها سمر من الخوف مسكت في فستان لميس
لميس: انا معك لا تخافين
سمر: وين ليان
وقفتها ووجهتها الي خالد ولبستها الدبل والبنات يصارخون باساميهم والاثنين 
حدهم من الحياء
وريماز واقفة بالكيمرا تصورهم
ولميس تساعد سمر وقت ما لبسته الدبله وقت العصير
وفجئة داخت ريماز وطاحت قدامهم اهي والكيمرا
والكل صرخ ريماز!!
ّّّنهاية الفصل الثاني والعشرونّّّّ

بداية الفصل الثالث والعشرونّّّ[/color]
وفجة داخت ريماز وطاحت قدامهم اهي والكيمرا
جت امها وشالتها وودتها على المستشفى .. والباقي بقوا في حفلة ملكة سمر
بعد الملكة في بيت سمر كل البنات عندها
فجر: يا قلبي على ريماز .. ما ادري ويش صار لها
لميس بضحكة:هههه من امس وهي لاتاكل ولاتشرب او تنام تقول اهي الي بتعرس مو خالد
رهف: بس وااااااو الحديقة روعة اهي كمان الي اشرفت عليها
ريم بخوف: بدق على عليها اشوف ويش صار مو تاخروا اتوقع شوية ارهاق وبس
ودقت ريم عليهم...
سمر: هاااا ويش قالوووا
ريم: الوضع عادي بس ينتظرون التاحاليل على الصباح وراح يجون 
فجر شالت كعبها في يدها بتعب: يلابروح انام
سمر: وين ؟؟ وين؟؟
فجر تمسخر:على بيت الجيران!!
سمر: مالي شغل كلكم بتنامون عندي..
كلهم صارو يناضرون في بعض..
سمر: هاا ويش قلتوو
فجر: أي وليش لا بس بروح على البيت بجيب بجامة النوم حتى المكياج راح امسحة هنا
ريم اتصلت على وحدة من الخدم
ريم:فجورة بليز وانتي جاية على بيت سمر مري على بينا وحدة من الخدم راح تنتظرك وبتعطيك ملابس لي ولرهف
فجر بنص عين: وانتي ليش ما تروحي لها على يدك نقش الحناء
رهف:بليز فجور رجولي مو قادرة تشيلني والا كان رحت انا
سمر: كلها كم خطوة وانتي في بيتهم
فجر: زين 
لميس: وانا بعد بروح على البيت 
طلعت فجر بفستانها وهي حافية راحت على البيت ركض واخذت ملابسها وقالت لامها 
بعدها نزلت على بيت ريم ولقت الخدامةبالحوش
وهي تستلم منها الكيس سمعت صوت احد جاي 
فجر سحبت الكيس بسرعة ورفعت طرف فستانها ودعست برجلها
طلع راشد والزقارة في ايده وما شافها... لمحمها وهي تركض
راشد: منو هذي؟
الخدمة: فجر يبغى ملابس ريم
راشد ابتسم...
والخدامه دخلت الي الفلة واهو يتصفح مجلات كانت على الطاولة جنبة
دخلت عليهم وقلبها يدق
ريم تطالع فيها بستغراب وحست فجر فيها رمت عليها الكيس
فجر: هااا امكسي
ودخلت على دورة المياة تبدل وتمسح وجهها
سمر:راح ننام في المجلس كنت ابي بصاله الي داخل ماراح يمدي نقفل الابواب
امل:وناسة ليت رمووزة هنا
ليان وهي على الجوال: اسمعووا ما لي شغل ابي مكان بارد عند المكيف والا بروح فووق على غرفتي
سمر:لالا بنشغل كل مكيفات المجلس ولا يهمك
طلعت فجر ولمت شعرها بتعب 
فجر: يلا بنام..
قامت ليان وجابت لها فراش على الارض تنام فيه وراحت معاها على المجلس 
والباقي نفس الشي..
وهم على الارض لميس وريم عند سمر يسالوها اسئله تحشرية عن الزواج
ليان على الجوال والحاف فوقها
فجر بسابع نومة
رهف وامل لحالهم يسولفون ويضحكون ويقلدون امهاتهم وهم يرقصون
وفجر كل ما سمعت صوت ضحك عالي او أي ازعاج..
اقرب شي قدامها ترمية عليهم.. مخدة.. شنطة.. جوال... أي شي
دخلت ام فيصل عليهم وهم يسالفون الكل هجد بنفس اللحظة
ام فيصل: هاااا عساكم مرتاحين
ريم: أي مرتاحين
شافت فجر نايمة وعلامات وجهها معقدة وليان اللحاف فوقها بس الجوال مو باين 
ام فيصل: اذا احتجتوا أي شي قولوا لي واذا جوعانين روحوا على المطبخ وخذا الي تبون
وخذوا راحتكم فيصل موب في البيت ورائد في المستشفى وريان انا صرفته 
وياليت تهدوا شوي عشان فجر وليان نايمات
وطلعت
ومضت الليله كلها سهر والمزعجات ما خلو فجر بحالها لحد ماقامت تالي الليل ونقلت على غرفة ليان
وقفلت الباب بالمفاتيح ونامت..
الصباح قام كل بنات العائلة على مائدةويش طولها مجهزة بكل شي
قاموا كلهم واتزاحموا على دورات المياة وبعدها جلسوا نزلت فجر وعيونها حمر وتحسب عليهم 
وهم نفس الشي بس اهي عندها دوام 
ريم: انا بغيب وبروح على بيتنا اكمل نومتي
فجرمو رايقة لها: وانا بستاذن وبرجع انام
الباقي كلهم نفس الشي
لميس بعتاب: لية منتوا ناوين نروح عند ريماز؟؟
اتذكرها
ام فيصل:لالا بعد الفطور راح اروح والي تبي حيها الله بجيب سيارت تكفي لنا كلنا
ريم: اجل بروح على البيت واتجهز
ام فيصل:ماراح تحرك ولا وحدة على بيتها الا وهي فاطرة!!
ابتسم الكل وبدا على الفطور الا فجر حطت راسها على الطاولة
بعد الفطور رجعواا كلهم على بيوتهم يلبوسن ويبدلون
وتقربيا الساعة8 الا والسيارات عند الابواب تنزهم انطلقت كل العائلة بسيارتها على نفس المستشفى
عند فيصل ورغد في مطار المانيا
رغدمتحمسة: وااااااي خاطري الف البلد كله بيوم
فيصل: راح نلفة كله
دخلووا على الفندق وبعدها
رغد:ابي السوق؟؟ ضروري
فيصل بمزاح: احلفي؟؟
رغد:يلا قوم تحرك بليز خاطري اطلع واشم هوى
فيصل: بكرة نطلع على المستشفى!! وراح تشمين هوى
رغد مدت البوز: يعني اشلون
فصيل نط على السرير: اوكية طلعي ملابس ويلا نلطع
رغد:واااي فديتك!!
وراحت وجابت له ملابس وطلعووا الي السوق
في السوق ما بقى فستان الاو شرته وفيصل يدفع ولا يقول شي ..
وضاعت اهي واكياسها دورت عليه مالقته جلست على الرصيف بتعب وناظرت على سا عتها
الا وتشوفها صارت تسع بالليل الشوارع هدئت والناس اختفت والدموع بعينها متجمدة وايدها ترجف 
تطالع حوليها هدوء وبنفس الشارع كان في اثنين غريبن الشكل والمظهر رايحن رادين
خافت منهم وشالت اكياسها وبدت تستجمع قواها وتقراء كل الي حفظته من القران
ومشت وهم وراها دخلت من الشارع الي ثاني وهم يتبسمون الي ان دخلت الي مكان مسدود طيحت اكياسها على
الارض من الخوف بعد ان شافت سكاكينهم طالعه نزلت دموعها وايدها وكل جسمها ترجف وكانها تسلم لهم
المهم... جلسووا الاثنين سوى يتكلمون
رغد في نفسها: وجع!! شكل العيال يتشاورن علي الله ياخذكم الحين!!
شافت اثنين من وراهم جاين 
رغد في نفسها: ايووواا كملت جاين اخوياهم بعد عز الله رحتي فيها يارغد...ليتني اموت بديرتي شريفة
ولااموت هنا يارب.. خذ روحي قبل لا يصير لي أي شي
واتفاجئت بفيصل وكانه اهو الي ورى الاثنين
تعالواا الحين شمرت عن ايدها وخذت نفس كبير وصرخت ذيك الصرخة ما اخفيكم بغت الجدارن الي حوليها 
تنهد وتكسر دخل فيصل اهووالي معا 
ولما شاف الاثنين عندها بغى ينجن على طول مسك اقرب واحد وخنقة من ياقة ولزقة فيي الجدار
الي معى فيصل على طول دق على الشرطة وبلغ بالمكان الثاني شاف خويه لازق بالجدار ولا حول له ولاقوة جاء من ورى فيصل ويبي يطعنة بغفلة في ظهرة رغد شافته من الخوف دخلت ايدها في الكيس وشالت اكبر كعب موجود عندها وطاخ براس الرجال قبل ما يوصل عند فيصل التفت عليها وهو يموت من القهر 
رغد:تراه العكب ماركة ...الا فيصل رجلي!!
قرب منها وعيونه تطلع شرار ورمى السكين في الارض ومسكها من رقبتها وخنقها بايد وحدة
وكان يتكلم لها وكانه يقول لها اترجيني عشان افكك المهم
رغد تحاول توخر يده ما قدرت انفاسها تضيق بسرعة لانها متحجبة 
واول ماشافها رمى الجوال على الارض ومسك الرجال والحين فيصل عنده واحد والرجال الي معاه
عنده واحدة وابتدت الهواشة ورغد متفرجة جت الشرطة وكلهم ما قصروا في بعض
شالت الاثين وجاء الاسعاف وشال فيصل والي معاه ورغد ماسكه في ايد فيصل وتبكي
فيصل رغم الي فية بمزاح: الحين تبكين مو جت متاخرة!!
رغد:فيصل سامحني انا السبب بالي صار لك
فيصل:ههه بكرة انا وانتي بنروح على المستشفى
وصلوا للمستشفى وبعد ماشكر فيصل الي ساعده دخلت رغد ومعاه عشى
فيصل: مو قلت لا تطلعين
رغد:وش فيك جبت عشى حدي بمووت جووع بعدين من نفس المستشفى ما طلعت
وجلست تاكله مثل ما اول ما حرقت كان ياكلها
وهي شرح له وش صار
رغد: وبعدها طاااااخ براسه
فيصل يشجعها:كفوو عند زوجة يعتمد عليها بوقت الشدايد
رغد متحمسة: كيف اعجبك؟؟
فيصل يبي يقهرها:لالالا ما اعجبتني
ضربت على كتفه بمزاح
فيصل تالم
رغد: اوو سوووي ما قصدت وبعدين تعال هنا فقعو وجهك ولا سويت شي والحين... تدلع علي
فيصل: واذا ما تدلعت عليك ادلع على مين؟؟
رغد بضحكة حيااا:تدلع يا زوجي من لي غيرك!!
فيصل: احوووبك ولاجل عيونك .. اسوي المستحيل
رغد: لاجل عيوني والا لما سمعت صرختي جيت
فيصل يحك راسه:امممم تقدرين تقولين لو ما صرختي كان مرينا انا والرجال من الشارع
ولادرينا عن شي..وبعدين رغد بح!!
رغدتنهدت: واذا صرت وصرت بح.. ويش بتسوي من دوني
فيصل مسك ايدها الثنين:لا تقولين كذا ما اتصور اليوم الي بعيشه بدونك يا جعل يومي قبل يومك
رغد:لالا انا يومي اول
فيصل: خلاص نتعازم على المقبرة
رغد:ههههههه خلاص غير السالفة.. هات احط لك مرهم على عيونك يا جعل ايده الكسر
فيصل: اول اخذتي دواك والا لا.. بكرة راح يشوفك دكتور مختص وبعدها بقرور لك عملية تجميل
رغد تمسخر: عاد عملية تجميل اممم ...ابي نفخ براطم من هنا وبعد تفيح للبشرة
فيصل ياطالع لها بنظرات ومد ايده وكانه يبي يبكسها على برطمها
رغد تطالع فيه بستغراب
فيصل: بكس واحد وتنتفخ براطمك بدون عملية ولا خسارة ولا شي
رغد: لاوالله!!
فيصل: وانا اقدر امد يدي عليك!!
رغد بثقة: ادري!! ادري!!
فيصل بمزاح يصرخ: يلا قومي شيلي العشاء لااكفخك مثل ما كفخت الرجال
رغد بقهر:والرجال كفخك ما بقى فيك ولاشي
فيصل بثقة: تلاقينه الحين مو قادر يتحرك من الي فيه
رغد: اقول لا يكثر... اكل ما اكلت شي
فيصل: زين باكل !! امري وتدلي
رغد فتحت عيونها بخبث: ابي تعويض عن كل شي خسرته ساعة الهواشة
فيصل شال قلم ويدور على ورق مالقى فتح يده
فيصل يسوى نفسة مثل الجرسون: ايووه اطلبي
رغدعايشة الدور وفاتحة يدها وتعد على صبابعها:ابي كعب بدل فاقد... طبعا
فيصل يستهبل:ايووو كعب بدل فاقد..اسمة كذا بدل فاقد
رغد:لالالا بدل الي راح علي 
وبدت تطلب ورمى عليها القلم بمزاح
فيصل: اول نسوي لك العملية ونحجز على السعودية واذا بقى شي اشتري فيه
الي تبين
رغد: اوكية!!
في المستشفى..عند العائله
ريماز وهي تسولف: قسم مافيني شي بس ويش فيهم ما طلعوني
فجر:وليه يسون لك تحاليل!!
ريماز: امممم مادري يقول الدكتور يبي يتاكد من شي
رهف:امس كلنا بتنا عند سمورة تمنيتك معنا
ريماز: خيرها بغيرهاههههههه الجايات اكثر 
وغمزت الي ليان
ليان:نعم ويش قصدك؟؟ انا زواج انسووو بعيش العزوبية لحد اخر العمر
ام فيصل: مصير كل بنت الزواج والاستقرار ببيت زواجها يا بنتي
ليان بدلع:يمة!!
البنات كلهم ضحكوو
ام فيصل تكمل: ومصيرك يا ليون تعقلي وتصيري بنوته!!
ليان: يوم الي اصير فيها بنوته اعتبروني مجنونه واحجزولي بمستشفى فجر وريم
كلهم ضحكوا عليها
ريماز: وين امي طلعت ولا ردت
فجر:تلاقيها اهي وام لميس برى يسلفون عن شي هنا او هناك
رجعووا على البيت..
في بيت ابو راشد صارت هواشة بين ام راشد ووابو رشد
دخل راشد على حوش البيت وشاف ابوه اهو ملابسة
راشد: افاااا ويش صاير بعد
ابو راشد ماشي وتركة
راشد مسك على كتفة: اقول اقعد!! قسم بالله مولايق عليكم
ابوراشد زعلان: خلني انا طالع من البيت بالي فيه
راشد:اصلا امي ماترضي على فراقك..
ابو راشد بنص عين: تلاقيها الحين مبسوطة ومستانسة
راشد: الحين بدخل عندها تلاقيها تبكي وتقول روحو شوفوا ابوكم وبينه بس تكابر
ابو راشد:وخر بس انا ما بقى لي جلسة هنا بعد اليوم
راشد: اقول اقعد يا يبة قسم بالله خلاص... حنا صرنا طولكم ونفهم كل شي
الحين بدخل بشوف الامور انت انتظر شوي واذا تاخرت احمل نفسك واطلع وانا باجر لك شقة والصباح 
بتسكن في فلفة من فللنا
ابو راشد تنهد بقله صبر وهز راسه 
يكسر الخاطر اهو وثايبة
ودخل راشد وقال لامة انه ابوه نادم ويبي يرجع وقال لها انها ثقل عليه
ونفس الشي عند ابوه قال لها انها نادمة وانها من غير قصد..
وكذا وقال له يتصالح معها
دخل ابو راشد وحاول يصالح معها راشد طلع على غرف اخونه ريم ورهف ومازن وطلوو من على الدرج
ويراقبون من بعيد وبصمت ولما وافقت امهم انها تكسر الشر وترجع
صفق كل العيال من فوق التفتو كلهم بوقت واحد
راشد يصرخ: وااااووووو
ريم:طلعتوو منتو شيبان...؟؟هههههههه
رهف: هاتووو لي ورد انثرة من فوووق طالعين جنان ...
مازن:يلا عاد...اصلا الرومنسية تقطر منهم ..
ابو راشد يسوي نفسة معصب:يلا كلن على غرفته!! اشووف
ورجعووا كلهم على غرفهم 
ثاني يوم اتصلت ليان عليهم وهي تبكي
وجوو الي المستشفى
دخلووا كل البنات وليان واقفة عند الباب
امل بخوووف: خير ويش صاير...؟
ليان تبكي بقوة ولاهي قادرة تقوول شي
فجر: ريماز فيها؟؟؟ شي
لميس مسكت كتوف ليان وقال بكل عصبية:قولي اختي ريماز فيها شي؟؟
ليان: ريماز براسها كلته سلطانيه خبيثة!!
لميس: وشووو؟؟
ّّّنهاية الفصل الثالث والعشرونّّّّ	

ّّّبداية الفصل الرابع والعشرونّّّّ[/color]

ليان: ريماز براسها كلته سلطانيه خبيثة!!
لميس: وشووو؟؟
فجر ماقدرت فتحت الباب ودخلت مدرعمة
فجروالدمووع بعيونها:ريماااااااااااز جد الي تقوله!!
التفت اليها ريماز بنكسار وقالت لها وعسى ان تكرهوا شيئا وهو خير لكم
دخل الكل من ورى فجر
الي تضمها والي تقويها على مرضها
ريماز: تكفون لو تحبوني لا احد يبكي علي امي درت بتنيجة التحاليل والحين جاية مثل المجنونه
تكفوووون كذا انا راح انكسر بنات السلطان مو نهايتي موتي بيد رب العالمين
دخل امها عليهم وبكت وحضنتها بقوه والبنات طلعوو وحدة ورى الثانيه
ليان صديقتها الروح بالروح وما تركتها وهي اول من درى بالنتيجة قبلهم كلهم لانها كانت معاها
امها: ياقلبي ما فيك شي اكيد في خطاء او شي الحين ابوك جاي وبشوف شغله مع الدكتور
ليان:أي صح ...والا انتي لساتك بنت
امل:حراااام 
ريماز:الكلته براسي اسمعو مني زين ابي اعيش اخر ايامي مبسوطة ... ما ابيكم تبكون علي!!
واذا غلطت بيوم على وحدة منكم تقول لي انا كل الي ابية بعد مادرت العفو عند رب العباد
امها: لاتقولين انتي ما فيك الا العافية اكيد فية خطاء انا متاكدة
ريماز تنهدت: يايمة أي خطاء وانا باحسن مستشفى ومن بكرة راح يبدئون معاي العلاج بالكيماوي
وراح يتساقط شعري يمكن اموت الحين من يدري.. 
وصل ابو مشاري وهو يصارخ ومو مستوعب ان بنته فيها السلطان
تغطى الكل ودخل الي غرفة ريماز الدكتور وابو مشاري
ريماز: خلاص يا يبة انتوو ويش فيكم ارضواا بالواقع..
انا ما بكيت ولا اعترضت ...
الدكتور: رائع اهي وهي المريضة... رده فعلها رائعة فعلها اول ما درت انها ...صبرت
ريماز تشجعت:أي صح وبعدين حتى لو مت في عندكم لميس ؟؟! يا عسى ربي يخليها لكم
لميس وكان ريماز فتحت لها جروح قديمة:انا مو بنتكم من لحمكم ودمكم عسى ربي ياخذني انا ولا انتي
ليت المرض جاء فيني ولا فيك ليتني انا الي امووت وارتاح !!
وطلعت وهي تبكي ابو مشاري باس راس بنته وجلس جنبها ومسكها ايدها الثنتين
ابو مشاري:راح اسوي المستحيل عشان تبقين بينا
ريماز بحيا: الحق لموس الظاهر زعلت مني 
الدكتور طلع من عندهم وبعد شوي وصلو باسم وخالد سوى
طلع كل البنات وبقى باسم وخالد
باسم: يعني اشلووون؟؟ الحين هذولاي من جدهم؟؟
خالد: يا اختي تخفيف ذنوب الله ما يحب احد الا ويبتليه
ريماز: أي هذا الكلام الي ابغاه قول لهم قالبنيها عزى من وقت ما درو
باسم: ابوو بسفرك لبرى؟؟ تدرين والا لا
ريماز:لا ما قال لي ما ابي اسافر ابي امووت بديرتي
خالد: وبعدين من شوي قلت لك انسى سيرة المووت
باسم بدق اقول له
باسم:يبة!!
ابومشاري: وحطبة!! وينك؟؟
باسم: بالمستشفى!عند ريماز
ابو مشاري:اهااااخالد وينه
باسم: معاي؟؟... ريماز ما تبي تسافر؟؟ برى تعالج
ابو مشاري: موب بكيفها؟؟
باسم يقول لريماز: مو بكيفك
ريماز:يبة ابي هنااا
باسم يكذب: يقول لك كلي تبن بنسافر يعني نسافر
ريماز سحبت الجوال:بية بليز تكفى ما ابي اسافر
ابو مشاري: بس يا بنتي انا رتبت كل شي
ريماز:خلاص ابي اكون هنا وهذي رغبتي اذا تسمح
باسم بقهر: لييييييه؟؟ يا خلبة
ريماز:سلام..
والتفت الي باسم
ريماز:بكيفي
باسم: حسافة كان بنروح كلنا ناس يتعالجون وناس تشوف نفسها.. يعني تمشي.. وكذا
ريماز: والناس الي بتشوف نفسها..متى ان شاء الله تعرس ونفرح فيها
خلود...مشاء الله عليه..الله يوقفك
باسم:انا..بحجز اقرب طيارة على المغرب وبيجي ومعاي اربع... بعد وش تبين 
ريماز:حاول على الاقل تخطب وافرح معاك قبل ما يصير لي شي
باسم: راح اعرس وراح تشوفين عيال عيالي .. انتي قومي بسلامة
ريماز:قومة وطلعة من المستشفى انسى!! انا بعيش اخر ايامي هنا
باسم خانقته العبرةوقال بستهبال:يلا خالد..ابي اعرس يلا بسرعة البنت باقي لها دقيتين وتموت ما يمدي!!
خالد مبتسم علية:اقول اركد بس!! بتعرس وريماز راح تفرح فيك
باسم اتصل عليه ابوة
باسم:هاااا هونت ماتبي تسفرها؟؟ يا رجال سفرها وبس 
ريماز: يبة لا!!
باسم طلع برى الغرفة وهو يتكلم معاه
وبعد ما خلص منه جلس على كرس متتكتف ويفكر بريماز والدموع بعيونه تجمع
لبس نظارته وطلع.. من المستشفى
عند خالد كان يسولف معاها
ريماز حطت ايدها على رسها:خالد!! اعطني شنطتي!!
خالد ما يدري: وينها؟؟
ريماز والدموع تنزل على خدها وايدها الثنتين على راسها: جيب شنطتي خااااااااالد!! بموووووت
وبدت الحين بالصراخ الي يقطع القلب 
دخلووا ممرضتين ومسكوها وهي كانت بحاله لا يرثى لها
خالد طلع على ركض ما قدر يستحمل منظر ريماز
لقى باسم عند سيارته على طول ضمة بقووة ومسح دموعه بكتافة
باسم: ويش فيك؟؟
خالد:ريماز....
باسم بخوف: خير ويش فيها
خالد: الله يكون بعوونها.. امش ودني للبيت!!
باسم: اوكية
في بيت ابو ماجد بالليل
فجر: يلا ترى تاخرنا
ماجد:زين لا تنافخين!! موب بكيفك اذا مستعجلة روحي مع السواق
امل: يا ربية ويش هل البرود الي عليه الحين.. ما يحس ولا يفكر بالحولية
ماجد: اقول خفي علينا يا مرهفة الاحساس
نزلت امهم على هواشتهم
ابو ماجد: يلا تحركوا بنت عمكم بالمستشفى وانتوا هنا تهاوشون
واتصلت ريماز على امل
امل: الطيب عند ذكرة 
امل:هلا رموز... يلا الحين بنطلع
ماجد بلقافة: لية ريماز ويش فيها؟؟
فجر:بذمتك العائلة كلها تدري وانت ماتدري!!
امل: البنت الله يشفيها عندها سلطان براسها!!
ماجد وقف يفكر قداهم ورجعت احداث البر على السريع براسه 
مشوا البنات من عنده وهو واقف
فجر:مااااجد!! يلاا
طلع ماجد وركبوا على السيارة ودعس باعلى شي على المستشفى
والبنات خايفين ..
وصلو على المستشفى..
ماجد يسوي نفسة متفاجئ:اووو بنفس المستشفى الي فيه رائد!
امل تمسخر: بدري!!
ماجد: بنزل اشوفة وانتوا وبروح والا تبون استناكم
فجر: وانت من متي تستنى احد.. 
ماجد بقله صبر: يمة!! الحين ويش تقولين اروح والا استنى
امهم: لا وصلنا ومع السايق بنرجع
نزلو كلهم الي المستشفى ماجد دخل عند رائد يشوفة وطلع يدور على غرفة ريماز
لحد مالقها وبعدها رجع على سيارته وسند راسة يفكر بريماز 
ماجد في نفسة: معقوله احبها ؟؟؟ انا وين والحب وين؟؟ مو راعي هل السوالف !! ياترى لو صار لها شي انا ويش بيصير فيني ؟؟ اذا الحين موقادر ابي اشوفها ابي اطمن قلبي عليها؟؟ فجر وامل لو دروا بهل الحب
قسم لااصير مسخرة !!
وتذكر موقفة وياها في البر يوم لحقوها الكلاب وبكت ولما رسمته وطلعت له قرنين
وطلع الصورة من جوله وجلس يتاملها
عند البنات
ريماز:ليه تاخرتو!!
فجر: قسم من العشاء جاهزات بس ماجد اخرنا شوي
كانوا كلهم يسالفوون الا لميس بزاوية لحالها سرحانه ومو متقبله فكرة ريماز مريضة بالسرطان!!
وبعدا ما رجعوو فجر وامل على البيت
لميس: الووو باسم تعال...؟ ودني على البيت
ريماز بحزن: وانتي بعد بتروحين؟؟
لميس: حياتي تعابنه شوي .. بناااام
ريماز: اوكية
لميس :يلا تبين شي قبل لا اطلع لاني ماراح ارجع
ريماز عقدت حواجبها: اشولن يعني؟؟
لميس: امممم برجع على الصباح
ريماز قامت لحد عندها وضمتها
لميس بدون شعور نزلت دموعهاعلى اكتاف ريماز
ريماز: سامحني على كل هواشة صارت بينا سامحيني على كل زلاتي معاك
لميس: حياتي انا مسامحتك على كل شي قبل لا تقولي... وانتي بعد سامحني يمكن ارد للبيت ويمكن لا
ريماز : انا مسامحتك...
وخرت ريماز ولميس لساتها تبها تضمها 
ريماز شافت عيونها مغرقة بالدموع
ريماز: فية شي؟؟ يستاهل الدموع
لميس ابتسمت ومسحت دمعتها:لا يلا بطلع
ريماز: لحظة امي متي بتيجي؟؟
لميس: اول ما اوصل على البيت راح يجبها باسم بسرعة
ريماز:اوكية
لميس: انتبهي لنفسك
ريماز:لاتشيلن هم ابد
لميس: سلام..
وصلت لميس على البيت وامها رجعت بتناوب على المستشفى..
طلعت فوووق على غرفة مشاري والهنوف ...دورت على أي شي يوصلها لفارس
فتحت الادراج ولقت كروت ارقا و من بينها لقت رقم فارس..
شالت الرقم وسجلته رتبت الاغراض مثل ما كانت وطلعت وقلبها يدق من الخوف
ونزلت دخلت تركض والدمع على خدها على المكان الي ترتاح فيه
وهو جالس يقراء جرايد وما انبهت عليه ركضت وركضت الي ان تعبت وجلست على الارض
لحقها بلاقفه بس وقف واكتفى يشوفها من بعيد!
لميس مسحت دمعها: انا خلاص ما عاد فيني صبر ما صرت استحمل أي شخص ثاني
سمر وصارت عمياء وريماز ..... ما قدرت بكت تكمل...
عقد حواجبه وهو يفكر مين بتكون؟؟ معقوله لميس لالا ما اتوقع 
لميس خاطري اطلع واهج بس وعدت ريماز اخذها معاي ويش اسوي تعبت والله تعبت يارب سامحني انا لوماتت
ريمازمستحيل اعيش بدونها.. وسمر.. وامي.. وكل احد غالي على
سامحني يارب على الي بسوية..
ولما شافها راجعة تركض اتخبي ولحقها يهرول دخلت على حوش بيتهم
في نفسه قال:أي والله انها لميس بس على ايش ناوية...
دخلت على الفلة وهو في الحوش يحوس يبي يلحقها وما يبي
ودخلت الهنوف من برى .. وانفاجئت فيه واقف وسالته ويش يسوي؟؟
رد عليها انه لحق قطوة ودخلت على الحوش؟؟
وطلع من الباب الي حوش بيتهم وكل باله مع لميس.. ويش بتسوي وعلى ايش ناويه
دخلت الهنوف على غرفتها وحطت راسها على مخدتها تفكر
وهو جالس في حوش بيتهم وما هدى له بال 
عند الهنوف على بالها لميس نايمة بغرفتها وباسم وامه مع ريماز في المستشفى
وخالد نايم برى البيت عشان الهنوف تاخذ راحتها في الطلعة والدخله..
عند الهنوف بغرفتها وجنبها مشعل نايم وتفكر ..ياتري وينك يامشاري ؟؟ انت حي والاميت..
تعال شوف ولدك مشعل كيف يحلم فيك ومحتاجك..لا مشغل ولاانا كلهم محتاجينك امك واختك ريماز..
والكل يبيك ليتك تدري ان هل القرار كان اكبر ظلمنا معاك وينك صرت ما اصحى غير على صوت مشعل!!
بقى في حوش بيتهم رايح جاي ولا يدري ويش بيسوي ؟؟
عند لميس..
دقت على فارس بلهفة وتبكي
فارس رد:الوو مين لميس؟؟
لميس وهي تبكي: عيون لميس
فارس نزلت دموعه على خدة من الفرحة: مو مصدق انا بحلم والا بعلم
لميس: سامحني يا فارس بموت !! سامحني
فارس:مسامحك وربي الي خلقني بس لا يغب صوتك عني مرة ثانيه
لميس وهي تبكي: سامحني بيغب الي يوم الحشر!!
فارس:اشلوون يعني مب فاهم شي منك اهدى ما ابيك تبكين
لميس: انا بنتحر... انا بمووت الحين!!
فارس قام : لا يا لميس اذا تحبيني لا ..
لميس: ما اقدر.. ما بقى شي يستاهل اعيش لاجله
فارس: عشي عشان حبنا ... لا يا لميس انا من بعدك ما ارح اعرف ويش اسوي 
لميس: سامحني لاني ظلمتك بقرار قاسي بيوم من الايام!
فارس كان يبكي : لا تكفين ... يا لميس انا مسامحك وشوفي فية اشياء كثيرة تستحق انك تعيشي
حراااام الي تسوينه بنفسك؟؟ وفيني
لميس:خلاص.. يا فارس لا تزيد الطين بله .. صدقني اني احبك وتمنيت ان اخر صوت اسمعه صوتك
وامسح دموعك ترها ما ت..س..و...ى
فارس بقلة صبر: تكفين .. يا لميس.. ترها هزت رجال وما ههزت فيك بشي
لميس:.........
فارس:لميس؟؟ 
لميس:.........
فارس: لميس وينك ردي؟؟
صار مثل المجنون يناديها... ويبكي


حبيبي امسح دموعك ترا كثر الحزن ذباح
لاتبكي على فرقاي ولا تذكرلي اسبابك
انا بيوم حبيتك وقلت ان الفراق محال
بس هذا قدر اثنين
ابيك يالغالي قبل لاتروح
لان بداخلي غصه
ابي اقولك ياقلبي بموت وحبك بصدري
ابي اعتذر لك عن الماضي وقول ان الزمن مجبور
حبيبي ذا الزمن دوار
تكفى لاتخليني يوم يدخلوني قبيري


دخل على حوشهم ودق الجرس بحترام فتحوا له الخدم وسال عن الهنوف
وتغطت ونزلت له...
الهنوف:هلا راشد امر؟؟
راشد:ما يمر عليك ظالم بس شوفي لميس بغرفتها والا لا!!
الهنوف بستغراب:اوكية..
ورحت تمشي وتسال في نفسها بستغراب عن طلبه
دقت الغرفة 
الهنوف: لميس؟؟
لميس ما ترد.....
الهنوف: لموووسة وينك فيه
دخلت فتحت الباب ..... وصرخت باسمها لميييييس!!
وشالت شال من شماعتها وربطته الي ايدها اليمن مكان قطعت شراين يداها
ونزلت تركض...
راشد بخوف:لميس فيها شي..
الهنوف هى تلهث: لميس قطعت شراين ايدها غرفتها دم!!
راشد: بدق على الاسعاف وانتي قولي لاي احد يساعدك بسرعة!! والا راحت علينا
الهنوف راحت تركض ونزلها وبسرعة وصل الاسعاف
نزل مشعل من نومة... على اصواتهم..
الهنوف قبل ماتركب
الهنوف: خذمشعل بسيارتك وانا بركب مع لميس
لحقها راشد بسيارته ودوها لاقرب مستشفى واعطوها كيسين دم
راشد والهنوف ومشعل منتظرين برى غرفة لميس
الهنوف: والحين ما دري ويش بنقول لاهلها؟؟
راشد وهو يلعب مع مشعل: يكون احسن لو ما دروا 
الهنوف: والله عمتي ما تستاهل يعني مشاري من صوب وريماز المسكينه من صوب ثاني والحين لميس!!
راشد: بروح اسال الدكتور عنها
الهنوف : وانا بدخل اشوفها
دخلت الهنوف عندها.. ومشعل راح مع راشد
جلست عندها وغفت وقامت على صوت لميس تبكي!!
الهنوف مو مصدقة قامت وضمتها: الحمد الله!!
لميس: امي وينها؟؟
النهوف: بالمستشفى عند ريماز ما تردي فيك؟؟ ليه حاولتي تنتحري ليه ياخبلة !!
لميس: وانتي ليه ساعديني ؟؟
الهنوف:لاني احبك وانتي عزيزة على قلبي!!مستحيل اترك للموت !!
لميس: ليتني مت يا الهنوف؟؟
الهنوف حطت ايدها على فمها وسكتتها وعدلت مخدتها !!
الهنوف: ارتاحي!!
وتذكرت مشعل وطلعت وشافته نايم بحضان راشد الي عيونه كله نوم وجنبهم اكياس
راشد بخوف: هاا طميني لميس ويش صار عليها
الهنوف تنهدت: الحمد لله من شوي صحيت على صوتها
وطالعت الي الساعة وتفاجئ الساعة 5 الفجر
النهوف بتفاجئ: صرنا الفجر !! الظاهر ما غفيت !! الا راحت علي نومة
راشد: هههههه حتى مشعل راحت عليه
الهنوف: ياحياتي... نام قبل ما ياكل شي؟
راشد: طلعنا صلينا الفجر واشرينا فطور وفطرنا ونام من شوي؟
الهنوف متفاجئةمن راشد: مشكور ما قصرت.. تقدر ترجع على البيت وترتاح
راشد: انا ماراح ارتاح حتى ترجعين على البيت اخاف ام مشاري ترد هل الحزه وما تلقاك
الهنوف: لانا بدبرها وانت امك لا سالتك ويش بتقول
راشد:بقولها واحد سوى حادث وكنت معه وبتشوف اثر الدم على ملابسي وتمشي عليها
الهنوف: انت روح وارتاح عيونك يا دوب تفتح فيهم واذا مو قادر تسوق بدق لها السايق يوديك
راشد: اوكية بس قبل لا اطلع هذا فطوركم انتي ولميس 
وقام بكل هدوء وحط راس مشعل على الكرسي وابتسم لها ومشى
الهنوف شالت ولدهابعد ماراح ورجعت وشالت اكياس الفطور
والساعة 6 الصباح اتصلت بسايق وطلعووا ورجعوا على البيت قبل لا توصل
عند ريماز...صحت على عوار رسها تصارخ من الآلم وصوت صراخها واصل لبرى المستشفى
ويغمى عليها وما تدري بشي..
صحت وهي تدور على امها
ريماز وعيونها حمر: يمة!! وينك
كان واقف يتاملها رغم شحوب وجهها وتعبها
ريماز وهي تفرك وجهها : مين خالد؟؟
لانه يصلي الفجر وامها ترجع ويجي خالد
بعدما اتضحت الرؤيه
ريماز وعيونها مفتوحه ويش كبرها وبكلمات متقاطعة:ماجد؟؟
ماجد والابتسامة شاقه وجهة:كل الي ابي اقوله لك..

ّّّنهاية الفصل الرابع والعشرونّّّّ

بدايه الفصل الخامس والعشرونّّّّ[/COLOR]
ماجد والابتسامة شاقة وجهه: كل الي ابي اقوله لك..
ريماز عيونها غرقت دموع:كيف دخلت؟؟
ماجد: ريماز انا....
ريماز تحاول تتغطى بلحفها: انت شنو؟؟
ماجد: انا احبك؟؟ ولا تسالين كيف او شنو؟؟وجيت اعترف لك بحبي 
ريماز بابتسامة يائسة: انا يا ماجد ما ابي احب وانحب واعيش ... وانا هنا انتظر واعد باقي ايامي
قولي ويش تحب فني؟؟ شعر وبكرة راح يسقط كله واصير قرعة!!
.... روح تكفى ما ابي اذكر كل عيب فيني عشان تكهرني؟؟
ماجد: ايه احبك .. واحبك بكل عيوبك وانتي غلاتك غير بقلبي وبكرة راح ترجعين !!
ريمازنزلت دمعه على خدها: روح تكفى لو جاء خالد وانت هنا مادري اتوقع بموت قبل يومي!!
ماجد وهو طالع ليت يومي قبل يومك!!
وطلع وهو متكدر.. بدقائق دخل عليها متكورة على نفسها وتبكي
ريماز في نفسها: اية احبة لكن ما ابي اقوله دام موتي عن قريب!!
خالد:ويش فيها ريمووزة ؟؟ اليوم
ريماز راسها يعورها وايدها عليه
جاء خالد لحد عندها وحط راسها على فخذة وحط ايده وبدى يقرا عليها ايات من القران
ريماز تنهد: ليتني ياخالد امووت وارتاح من هل العذاب الي انا فية؟؟
خالد توقف شوي ويلعب بخصلات شعرها:استغفر الله .. انا كم قلت لك لاتقولين كذا
ريماز: تعب ياخالد؟ صرت اتمنى الموت!! والموت ياخالد ارحم لي من هل العذاب الي عايشته كل يوم كل ساعة
النوم ما اذوقة والراحة ما عرفها
خالد: خلي املك بربك كبيرة
ريماز: ونعم بالله..خلاص بكرة شعري راح يروح مع العلاج والدكتور نصحني اول ما يبداء يتساقط اقصه كله!!
خالد بابتسامة: ياريماز انا ما ودي ارويك بصور غيرك عشان ارويك انتي بنعمة واحسن منهم
ريمازقامت وعدلت جلستها: تصدق يا خالد صرت افكر بغيري الي عندهم سرطان وما عندهم فلووس 
كيف يدفعون تكاليفهم علاجتهم!!
خالد: الدوله ما قصرت معاهم
ريماز:خاطري اسوي لهم شي؟؟ قبل الله ما ياخذ امانته
خالد: اوكية اش رايك نقول للوالد يسوي مشروع كذا صغير يكون باسمك
مستشفى متخصص ومجاني للفقراء...
ريماز: اوكية فكرة حلوة انا مواقفة ..متى نقول له حدي مستعجلة وما ابي أي احد يدري فيه سوى غيرنا احنا الثلاثة
خالد: ويوم الافتتاح الكل راح يدري
ريماز: عادي اهم شي لا يدرون الحين
خالد: الا اقول ما انتي جوعانه!!
ريماز: الا بموت من الجوع
خالد:بسرعة اطير اجيب لنا حاجة من برى وارجع
ريماز: بسرعة لا تاخر بعد ساعة عندي جلسة
خالد ياشر على عيونه
ريماز بغمزة: ما ابي عيونك خلها لسمر!!
خالد ابتسم لها وطلع من غير ما يرد عليها
اما ماجد من ساعة مارح عندها رجع على البيت وقفل باب غرفته على نفسة 
وجلس على الاب ويتصل وكانه يبحث او يدور على شي
وقضى النهار وهو داخل الغرفة واهله على بالهم نايم
الي ان دخلت عليه امه وقت العصرية تشوفة 
امه اول ما شافته عصبت: انا كم قلت لك النت لا تسهر عليه والحين غايب عن دوامك بسبة هل البلا!!
ماجد وعيونه ناعسة:يمة اصلا انا سهران الا عشان الشركة
امه بنص عين:عشان الشركة!! انزل على الغداء وقول لابوك هل الكلام
ماجد قام من على السرير يدور على المنبه بشوف الساعة
امه: بدل وانزل
ماجد: مابي ارسلية لي الي هنا والا قولية نايم!!
امه:بحاول له 
وقفلت الباب وهو مبتسم وعيونه على الجهاز
ماجد تنهد: يلا هانت باقي بس المواقفة وتكمل كله لاجل عيونك يا ريماز
في المستشفى اول ما بدى يتساقط ارشعر على طول حلقوه لهاوصارت قرعة وقفلت الغرفة على نفسها ما تبي احد يشوفها
جلست ساعتين تبكي وتدعي بحسن الخاتمة.. لاحد ما حست نفسها هدت وفتحت الباب ودخلت امها وهدتها شوي
اما لميس والهنوف رجعوا البيت وكل وحدة بغرفتها
وامها على بالها تعبانة ودخلت على غرفتها شافتها نايمة ببجامة اكمامها طوليه
ورجعت على طول عند ريماز
وباسم جاء عندها فترة العصرية والمغرب وراح
دلخوا البنات كلهم عندها الا سمر وليان جاين في الطريق.. تاخروا
كل وحدة الدمعة بعوينها على ريماز وعلى شعرها الي كان طوله لحد خصرها 
وامها اشترت لها باروكات ملونه
كانت واقفة عند المريا وتقيسها وتشوفها عليها
وكل ما اعطتهم ظهرها وتقيس والبنات يمسحون دموعهم بسرعة عشان ما تشوفها 
والي تدخل دورة المياة مو مصدقة ريماز وصلت الي هل المرحلة
والي تطلع برى الغرفة وتترتمي بحضان امها وتبكي الي ان تهدى
وبعد ان حست ريماز بالملل وشافت وجهه كل وحدة متغير من كثر البكى
ريماز: بنات تكفوون مو ناقصة ادري ان وضعي الحين ما يسعد وحدة فيكم بس...! على الاقل ودي اضحك معاكم واستانس ما ابي اكون ذكرى مب حلوة بيوم من الايام
امل نزلت دموعها:ريماز خلاص لا تكملين بس والله مب يدي 
ريم: كيف تحلا جلستنا من غيرك؟؟
فجر: رموز قسم بالله مو وقتك الحين
لميس: خلاص خيتوو لا تقولين كذا والا بكبي الحين
رهف: بنات غيرووا السالفة ضاق صدري !!
لميس: بدق على سمورة قلبي تاخرت
الكل طالع فيها بنص عين
لميس: نعم هذا دلع خاص لها وبس لا اشوف وحدة تطالع لي بهل النظرات
ريماز: دقي والا بدق على ليان !!
لميس : زين!!
وبعد ما دقت
لميس: تقول ليان نزلت السوبر ماركت وتاخرت والحين تنظرها وجاين على طول!!
ريماز ردد لسالفة الباروكات: هااا احط هذي والا هذي!!
فجر: حطي القصيرة طالعة جنان 
ريماز بفرحة: جد؟؟
ريم شالت فيونكة حمرا
ريم: هاات بسوي لك هذي راح تطلعين احلى
رهف تنهدت وطلعت روج احمر وحطت لها
ريماز تمد البوز بدلع: هاااا اشلوون طالعة؟؟
الكل سرحان ويفكر
ريماز صرخت : بنات؟؟
الكل التفت اليها وقاموا سوى يعدلون يسون لها ميك اب
دخلت سمر وليان مساكة في ايدها
ريماز: واخير وينكم
سمر: مع ليون اخرتني 
ليان: نزلت خذيت لي كم غرض وجيت
ريماز:هااا ليوون ايش رايك فيني؟؟
ليان: طالعة تهبلين يابعد قلبي؟؟
سمرتدور على لميس وكانها حاسة انه فيها شي
سمر: لمووس وينك؟؟ تعالي
لميس غمزت للبنات بعناد وراحت اليها وجلست جنبها
ريماز وخرت عباءة ليان وعلقتها وتبي الكاب الي على راسها بس ليان مو راضية
ريماز تركتها لحد ما غفلت وسحب الكاب بسرعة قدام البنات 
ريماز وهي تشهق: انتي شيمسوية بنفسك
امل: انتي صاحية؟؟
ريم: لا والله عقلها طار!!
سمر المكسينه ما تشوف:خير ويش فيها
لميس بتردد: بصراحة.... اختك
سمر بتوتر: ويش فيها ليان؟؟
لميس:ليان؟ وحلقت شعرها ... وصارت مثل ريماز؟؟
ليان بابتسامة: نعم؟؟ انا مع ريماز في كل شي بالافراح والاحزان ان شاء الله لو تطلع القمر وبتسكن لحالها هناك لا تلوموني بشيل كل قشي وبطلع معها بعد الي سويته قليلل عشان اشوف ضحكتها 
ريماز عيونها مغرقة بالدموع وطاحت على ركبها وحطت ايدها على راسها
ليان ركضت لحد عندها ومسكت بكتفها
ليان: ويش فيك خلاص يا يبة برجع وبسوي زراعة وبرد شعري
ضحك الكل على ليان وساعدوا ريماز الي وقفت ورجعت على سريرها
سمر:اااخ ليت نظري رجع لي هذا الوقت ؟؟
ليان: واذا رجع ويش بتسوين؟؟
سمر: قليلل علي اذا كفختك
ليان: خلاص امي اذا سالت علي قولي لها علك وعلق براسي وحلقته كله
والتفت الي ريماز
اعطيني راسك بشوف قرعتك مثل قرعتي ليان:
ريماز وخرت الباروكة بستهبال وراوتيها
ريماز:هااا ملثها
ليان وهي تضحك: أي مثلها
وبدا يستهبلون على البنات وكل وحدة تقلد الثانية قبل لا تصير قرعة
ليان حاطة بروكة شعرها طويل مثل طول ريماز 
وتمشي وتقلد حركاتها وتقلد تسريحتها
وريماز تقلد حركات ليان المسترجلة وحاطة بروكة قصير مرة لحد رقبتها وكانها ولد
نفس قصة ليان وتستهبل بحركاتها
وباقي البنات مثل الجمهور يضحكون ويستهبلون
نزل ماجد على المغرب من غرفتة في سروالة وفنيلته وفي ايده اورق ويرقص..
امه:خير؟؟
ماجد وقف على الكنبة وباس راسها ويغني ست الحبايب!!
دخل ابوه 
ماجد: ابووي جبتها عصفورين بحجر واحد
ابوة: هااا بشر
ماجد: اول بروح اقول لعمي ابو مشاري بمفاجئة
وبعدين ارد لك واقول لك ويش سويت للشركة
وطلع على حوشهم وينادي 
ماجد: عمي!!
نزل ابو مشاري متكدر
ماجد بفرحة: عمي ريماز فية امل انها تشفى
ابو مشاري ما صدق وضم ماجد الي صدرة:احلف؟؟
ماجد: والله يا عمي ؟؟
ابو مشاري: كيف فهمني ؟؟
ماجد: يبيلها علملية استئصال لكلته الي ابراسها وراح ترجع لي!!
ماجد ما انتبه على الي قاله
ابو مشاري:ولنا يارب
ماجد انتبة على نفسة: أي صح العملية يا عمي نسبة نجاحها ضعيفة يا تطلع بخير او ما تطلع
انا بحثت عن احسن جراحين في العالم يسون مثل هل العمليات وكلهم مشغولين وجداول اعمالهم كثيرة
بس فية دكتور نشبت له لحد ما وافق ارسلت له المبلغ صغير مقدما وراح يكون بعد اسبوع في السعودية
هاااا ويش قلت؟؟
ابو مشاري بفرحه: قلت نذر علي لو ريماز اطلعت من هل البلا بتكون لك على سنه الله ورسوله
هاااا ويش قلت
ماجد من فرحته باس راسه وغمز له وهو يضحك:قلت تم
ابو مشاري : ودي كذا اطير على المستشفى واقول لها
ماجدوهو يتثاوب : يلا عمي انا بستاذن بروح انام
وراح دخل من الباب الخلفي حق فلتهم و طلع على الدرج ودخل غرفته وقفل الباب ونام
وابوة منتظره في الصالة يجي لحد مااكشفته امه...اهو ما نام الا ان الشركة يبي لها شرح كثير وطويل
بس مشروع ماجد كان رائع ورجع لهم بفائده كبيرة
عند البنات في المستشفى..
ريماز غفت من تعبها وطلعوا كل البنات برى عشان ترتاح
امل رمت نفسها بحظان فجر وبكت 
فجروهي ماساكة في اعصابها: امول خلاص يكفي قطعتي قلبي
رهف ودموعها على خدها وتهديها
لميس تكتفت وسندت راسها على الجدار وغمضت عيونها بتعب وتذكر ريماز
يوم طلعوا من عقابهم كيف عزمتهم على العشاء وكيف كانت مبسوطة حدها ولما رجعوا 
ونقزت في المسبح اهي وكشختها وتضحك وترش عليهم بالمويا وتلعب بشعرها
سمر: لميس؟؟
لميس تنهدت: امري ؟؟
سمر: ما يمر عليك عدوا وين باقي البنات مالهم حس
لميس: كل وحدة راحت بحالها
ومسكت بايد سمر ومشوا
لميس:ما قدرت اتخيل اليوم الي بكون ريماز ما لها حس
سمر: الله يكون بعونها
لميس: كل شي في البيت يذكرني بها ضحكها.. استهبالها اهي وباسم على خالد
صوتها وهي ترقص وتنغي انجيلزي وكوري وانا اسوي نفسي معصبة واطلع من غرفتي واصارخ عليها
وهي ترد وتقول انا لو صوتي حلووا مثلك كنت الحين ستار!!
او تتجاهلني وتعيش الجوا
سمر: لميس حاولي تكونين معاها دايم لا تحسيسها بالوحدة كوني جبنها انتي اختها وربيتوا سوى ببيت واحد
لميس: ما اقدر ... ما ابي اتعلق فيها وانا ادري انها.... بالاخير.. راح تروح
سمر: مهما كان يا قلبي خليك جنبها ومصيرنا كلنا نروح
لميس: ابي اروح على البيت اليوم ببيت عندها الله يستر لا يجيها عوار راسها
اقسم بالله ماراح اعرف ويش اسوي وكيف اتصرف يمكن تموت وانا عندها ما راح استحمل 
بموت جنبها!!
سمر : انتي لاتفكرين بموتها الحين انتي بس فكري كيف تونسيها وتسعديها باخر ايامها حاولي تجلسين
معاها كذا وتساليها ويش تمني؟؟ ويش تبي قبل لا تطلع ويش راح يسعدها اذا سويناه
لميس تنهدت : بحاول.. بس اذا خالد ما قدر وطلع برى... وامي الله يثبتها اول ما تشوفها تصرخ وتالم
باسم يحاول ينادي أي احد يساعده وانا ويش بسوي..؟؟
سمر: حبيبتي اصبري وسوي الي تشوفينه مناسب
لميس بكت .. حطت راسها على كتف سمر
وسمر تمسح على راسها
لميس: اذا راحت ريماز من بيكون معاي في البيت من الي غيرها تفهمني وافهمها
سمر: خلي ايمانك بالله قووي يا قلبي كافي بكى عليها ريماز حيه و الي الحين بعدها حية ليه تبكين عليها
لميس: أي صح ىبس هااا بقول لك بسر لو ريماز صار لها شي انا من الحين انا بطلع برى البيت
سمر: وليه تطلعي وامك؟؟
لميس: انا كنت ناويه اطلع من البيت وادور على امي بس ريماز جت يومها وقالت لي اني اذا نويت اطلع اوعدها اخذها معاي والحين راح يكون وجودي في البيت مثل عدمي
سمر: لا تكفين؟؟
لميس: انا قررت وانتهي
سمر تدري بعنادها: اوكية ابي ارجع على بيتنا؟؟
لميس: الحين بدق على السايق؟؟
سمر: ارسلي بقروب البنات يمكن فيه احد يبي يرجع معانا
لميس: اوك
وبعد دقائق
لميس: كلهم يبون يرجعون
سمر: اجل قوليه على سيارتين 
لميس: اوكيه
ودقت ورجعوا على البيت ولميس شالت كم غرض ورجعت تبيت عند ريماز
نامت لميس وما صحت الا على صوت ريماز تصحيها تبيها تسولف معاها
ريماز: قومي ابوي راح يجي
لميس: زين لحظة؟
ريماز: مالي شغل لو دكتوري جاء وانتي نايمة
لميس قامت بتعب وعيونها نعسانه
ريماز: ابوي يقول عنده خبر راح يطيرني من الفرحة
لميس: اوكية ما نتي جوعانه؟؟
ريماز: لا اكلت من شوي وانتي نايمة !!
واعطتها واكلت دخل عليهم ابوهم
وكلهم قاموا وباسوا راسه
ريماز كانت لا بسه باروكتها وتسولف معاه
ابو مشاري: يا بنتي بعد اسبوع بسوي لك عمليه خطيرة براسك على يد جراح معرف عالميا
ويش قلتي
ريماز تكتفت: الي تشوفه يبة
ابو مشاري: راح يشل هل البلا الي براسك وراح ترجعين لنا مثل قبل واحسن
لميس بفرحة: طيب ليه بعد اسبوع
ابو مشاري: مادري ماجد رتب معاه بعد اسبوع؟؟
ريماز بستغراب: ماجد؟!
ابو مشاري: أي ماجد اهو رتب معاه والي سهر يدور لك على جراحين وداكاتره بهل المجال
ريمازفي نفسها: معقوله ياماجد انتي تسوي كذا لالالا ما اصدق
لميس قامت تدور باغراض الي جابها ابو مشاري لبنته دايم اول ما يزورها يجيب لها هدايا
ريماز بغيرة: ويش تدورين عليه
لميس:كيفي بشوف ويش اشترى لك؟؟
ابو مشاري : كل شي يسعدها
لميس: اشوفك ما بقيت شي الا وشريته لها وانا نسيتني!!
ابو مشاري: انسى عمري ولا انساك
واشار بيده لها
ابو مشاري: تعالي يا يبة شوفي ويش شريت لك 
وطلع من جيبة علبة هدية فخمة
لميس بفرحة: وي عسى ربي ما يحرمني منك يارب
وجلست جنبه وهي تناظر في ريماز الي سرحانه وطارت بعالم ثاني
وطلع ابو مشاري من عندهم..
ريماز وهي سرحانه: لو سويت العلمية تهقين ارد مثل اول؟!
لميس: أي وليه لا
ريماز بلعت ريقها: وتهقين اموت!؟ فيها
لميس تنهدت: الله يطول بعمرك ما ابي اقلب الليله حزن تكفين لا تجيبي سيرة الموت ابد
ريماز: زين !!
ماجد نام كم ساعة وقام لبس ونزل سيارته
شاف خالد طالع من فلتهم مستعجل وفي ايده اكياس
وركب سيارته ولحقة الي وصل الي المستشفى الي فية ريماز ورائد
نزل خالد وماجد نادى عليه
خالد: هلا.. مجود امر
ماجد: ما يمر عليك ظالم بس بزور رائد تجي معي
خالد ابتسم: أي بس بعطي اخوتي اغراض نسوها ونطلع عند رائد
ماجد: اوك بنظرك
وودى الاكياس للبنات ورجع عنده وطلعوا عنده لقوا بدر خوية ما تركه من يوم ما صار له الحادث
ماسك جوله ويقراء راسايل تضحك بصوت عالي لرائد
ورائد وجه عادى بس مرتاح لان يحس ببدر جنبة
سلموا عليه وجلسوا شوي يسالفون وطلع خالد قبلهم
اما ماجد لقى واحد من خوياه بنفس القسم واتفاجئ وساله عن حالته ونزل متكدر شوي
ومر من عند غرفة ريماز وفتره كذا رايح جاي يبي يدخل بس تذكر ان خالد ما قال اختي قال اخواتي
دخلت ريماز بعد ما حمرت عيونها الي دورة المياة
لميس حست بشي وبدت توترت ريماز تاخرت
قربت عند الباب وهي تسمع صوت ريماز تبكي من الالم 
لميس بخوف: رمووز ردي فيك شي
ريماز لانها تدري بلميس ما راح تقدر تشوفها تالم دخلت وهي تدري باختها
لميس: ريماز اطلعي ويش فيك
ريماز وهي تالم: ما فيني شي
كانت تسمح بكائها الي تحاول تخبية كانت وصرخاتها الي كل شوي تزيد 
لميس بدت تبكي: ريماز! اطلعي خلاص ارحمي حالك اذا تحبيني
ريماز ماترد وبدى صوتها يزيد بالبكى 
لميس استجمعت قواها وبدت تحاول تفتح الباب وتدقه بكتفها ومرات تضرب برجلها 
وريماز صرخت صرخة حادة وبعدها ما سمعت له حس تنادها ولا من مجيب
معقوله ماتت ريماز لا مستحيل لالالا كيف 
لميس بدت تصرخ وتضرب بيدها في الباب 
لميس: ريماااز لا !! 
ماجد سمع صوت لميس ويبي يدخل بس خايف
لميس: لا تموتي الحين !! ريماز انا بحاجتك تكفين ردي علي 
لبست حجابها وفتحت الباب الا وايد ماجد على مقبضه انتبهت له
ماجد: عسى ماشر ويش فيها ريماز
لميس وهي حدها منهارة:ريماز بتمووت داخل ولا عارفة كيف اساعدها
ماجد عقد حواجبة واخذ نفس عميق وحاول يمسك في اعصابه
لميس:دخلت على دورة المياة وبدت تصارخ وبعدين ما سمعت لها حس ولا ترد علي!
ماجد دخل وبدى يرفس الباب برجله
والتفت الي لميس
ماجد وهو يحاول في الباب ومعصب: وانتي ليه واقفة روحي نادي احد يجي يساعدني
لميس: اوكيه
وطلعت وانفتح الباب ودخل بسرعة وطاح على ركبه جنبها اول ما شاف ريماز على الارض
ماجد ودموعه متجمده :ريماز ردي علي تسمعيني؟؟
ويهزها بعده..ا حط اذنه على صدرها يتاكد منها و حية اولا
وبعد ما حس بانفسها ابتسم وشالها وطلعها من دورة المياة الي غرفتها وحطها على سريرها
وطلع بسرعة بعد ماسمع لميس جاية ومعاها احد وتقول لهم تعالوا من هنا 
طلع بسرعة ودخلت لميس ولقوها على السرير وجاء دكتورها
وطلعت لميس برى الغرفة تدور على ماجد لحد ما لقته
لميس نادت عليه وهي تركض وراه: مااااجد!!
التفت ماجد لها
وصلت لميس وهي تلهث: مشكور!!
الرد المعتاد: ما سويت غير الواجب
لميس والدموع تنزل من عيونها: ماكنت اعرف ويش بسوي لو ما لقيتك !!
ماجد با ابتسامة: خلاص هدي ويش فيك؟؟ حصل خير
لميس: كله من خوفي عليها
ماجد: والحين اشلونها
لميس: مادري جاء الدكتور عندها
ماجد راح وجاء مويا له ولها وجلسوا على الكرسي يسلفون عنها
ماجد: ياليت محد يدري بالي صار
لميس باتسامة خبث: اطمن ما بقول والا أي مخلوق
ماجد برتياح:بروح تبون شي قبل اطلع
لميس: مشكور ما تقصر
قام ماجد ورجع الي بيتهم وتحديدا الي الحديقة مكان.. المحبوب والمجروح والمتضايق والافراح والاحزان
لقى خالد بزاويه يكلم سمر 
ومازن جنب حوض الورد سراحان ويتامل
وكلن بحالة مشى ومشى الي صار بعيد عنهم وانسدح على العشب
يتذكر ملامح ريماز الي بدت تشغل باله لليل ونهار
فتح باسم شباك غرفته الي تطل على الحديقة وشاف الكل متواجد تحت وريان جنبه واستغربوا من ماجد منسدح
نزل باسم وما صدق يمسكها ماجد ومعاه ريان جلسوا جنب يقطفون العشب ويسلفون
باسم: اقوول ريانواا ويش فيه هذا منسدح ويفكر
ريان: الظاهر فيه شي مغيره
ماجد: وراكم ما تذلفون؟؟
باسم يبي مشاكل:كيفي عاجبني اقعد هنا
ماجد موفاظي له قام وترك لهم المكان
قاموا وراحوا عند مازان
باسم: وانت اشفيك تناظر في الحوض بعمرك ما شفت ورد مثلا؟؟
مازن:نشبه خير على ايش ناوي
ريان: اعصابك؟ ويش فيك خلنا ناظر للحوض معاك
باسم: الظاهر نفس حاله ماجد مافي فايده منهم
مازن: ويش فيه ماجد؟؟
باسم: سرحان ويفكر ومتغير واخرتها منسدح يطالع للسماء وابي اتهاوش معاه تركني وراح
مازن: غربية ما يطوف ولا هواشه الاخ
ريان: في ذمتي طايح له على وحدة عفسته فوق تحت
باسم: توقع الاخ يحب وحركات؟؟ وكذا يعني
ريان: اقسم بالله مو لايق عليه 
مازن في نفسه: بلاه الله بالحب مثل ما بلاني!!
باسم: على العموم طالع في الورد وانا ريانو بنشب لخالد
مازن: لا خالد خلوه بحاله تكفوون!!
باسم:عاد خالد ناوي عليه قبلكم بس رحت لماجد
ريان يقطف ورد ويغمز لباسم
مازن قام وتركهم 
وراحوا يستهبلون على خالد ينثرون عليه الورد وفالينها 
اخر شي خالد عصب وترك لهم المكان وركب سيارته
ريان: امش نلحقه!!
باسم: تبي اختك تذبحك وبعدين لارجع بشوف شغله معاي
ريان:ههههه 
في المستشفى بعد كم ساعة صحت ريماز
لميس: هااا اشلونك الحين
ريماز: تمام احسن من اول
لميس بعتاب: كذا تروح وتقفلين الباب على نفسك وتوهقيني معاك
ريماز: ادري فيك ما تحبين تشوفين احد يتعذب قدامك
لميس حطت ايدها على خصرها: الا اقدر منو قال لك؟؟
ريماز:هههه ولد مشاري يوم داس على الزجاج اهو يبكي من جهه وانتي من الثانية!!
باسم يوم تهاوش مع اخوياه ورجع الي البيت قلبتي البيت فوق تحت وباااقي هههههه خلني ساكته
لميس جلست جنبها وقالت بخبث: الحمد لله جاء ماجد في الوقت المناسب!!
ريماز كانت منسدحة قامت وجلست بسرعة
ريماز: ماجد ولد عمي!!
لميس: أي اهوو ويش فيك؟؟
ريماز: مافي شي بس مستغربة كيف واشلون
لميس تكمل:لا وبعد طحتي بدورة المياة ولقيتك بسريك
ريماز ووجها احمر:وانتي وينك حتى تلقيني على السرير!!
لميس: رحت اجيب احد يساعدنا والا تبني اقعد كذا!!
ريماز ترقع: لا قمت وطلعت وانسدحت على سريري
لميس: اقص يدي اذا ما شالك اهو
ريماز ترمي المخدة علىيها:خلاص غيري السالفة
لميس:وي فديت الي يستحي انا!!
ريماز بتقوم وبتهجم عليها بس لميس هربت ولحقتها
وضلوا في الغرفة يحوسوا لحد ما كسروا دواء موجود على الطاوله
ريماز وايدها على فمها: واااه ويش بنسوي
لميس وهي تلث: نشيله ونرميه وبكرة نجيب لك واحد غيرة
ريماز: بسرعة!!
لميس من يوم ما حاولت تنتحر دايم تلبس ملابس اكمامها طولية وما احد انتبه لها 
الي اليوم شمرت عن ايدها تبي تنظف المكان
ريماز بستغراب: شنو هذا؟؟
لميس: ولا شي تشيلين هم نادي احد يساعدني 
ريماز عقدت حواجبها : اوك
عند فيصل ورغد 
رجعوا على البيت بعد ما خلصت رغد كل الي في جيبه
في بيت امها
رغد: قسم دايم يتسبح لاكن ريحته شينه
امها:الرجال نظيف بس الظاهر
رغد: الظاهر شنوو
امها بابتسامه : الظاهر يا بنتي حامل!!
رغد حطت ايدها على بطنها وبستغراب: حامل!!
امها: قومي نطلع نشتري فحص حمل ونشوف
رغد بلعت ريقها: مابي خايفة
امها: من ايش خايفة ما يعور امشي
وطلعوا على اقرب صدليه ورجعوا وسوت رغد الفحص
امها وهي تبوسها: مبروووك يا قلبي
رغد وعيونها على الارض: الله يبارك فيك
وشالت جوالها تتصل
رغد: لا تصلين فيه توني متعشية حرام راح يطلع كل شي اول ما اشم ريحته
امها: لا تجلسين جنبة
وجاء فيصل مستعجل واهو ما يدري عن شي
فيصل بعد ما درى: وانا اقول ويش فيها اول ما اجلس جنبها ترجع !!
رغد:ههههههههه عاد اسمع القوانين الجديده
فيصل: والا اهي؟؟
رغد: انا بنام بغرفة وانت بغرفة!!
فيصل مفتح عيونه: نعم!!
امها تطالع فيها
فيصل: ما يصير بنفس الغرفة وكلن لحاله
رغد: لالا ما يصير
فيصل يحك راسه بحراج : حرام عليك!!
امها طلعت من الغرفة
رغد:هههههه وكل شي بتسويه لحالك من غيري بترجع عزوبي ههههه
فيصل: امري لله ويش بسوي
رغد: حتى ملابسك بتغسها انت
فيصل: حاضر!! تامرين على شي بعد
رغد: ويش بنسمية
فيصل: لا قمتي باسلامة ساعتها بنفكر شو بنسمية اهم شي عندي راحت جانبك وجنابه
في مستشفى المجانين
كانت تشرب قهوتها كعاده وتطالع الي الشباك
وتشوف سيارته واقفة ويالالله بلعت الي فمها من الخوف
ونزلت ركض تبي تشوفه
وسال عنها وجت عنده
فجر: السلام عليكم
ابو وليد: وعليكم 
جلست على الكنبه
وهي متوتره وتهز رجلها
ابو وليد: بشوف وليد؟؟ ضروي
فجر:هااا
ابو وليد: من قال هاا سمع
فجر: اممم عند اذنك بروح دورة المياة الله يكرمك وبرجع
وطلعت من الغرفة تركض على جناح وليد دخلت من غير ما تساتذن 
وليد بخوف: ويش فيك مخترعة؟
فجر: ابووووك هنا ويبي يشوفك ضرووري
وليد فز من مكانه وقال بخوف: شنووو؟؟
ّّّنهايه الفصل الخامس والعشرونّّّّ

بدايه الفصل السادس والعشرونّّّّ[/color]
وطلعت من الغرفة تركض على جناح وليد دخلت من غير ما تساتذن 
وليد بخوف: ويش فيك مخترعة؟
فجر: ابووووك هنا ويبي يشوفك ضرووري
وليد فز من مكانه: شنووو؟؟
فجر: بسرعة ويش اقوله ويش اسوي ؟؟
وليد: امممم قوليه انك مانعه الزيارات عني لان حالتي مو زينه ومن هل الكلام 
فجر: ان شاء الله في شي ثاني
وليد:روحي بسرعة ..
وهي راجعة تركض
وليد نادى عليها والتفت
وليد: انتبهي على نفسك واذا راح تعالي وقولي لي ويش صار؟؟
فجر وهي طالعة: اوكيه
وطلعت ونزلت تركض الي ان وصلت الي الغرفة
دخلت بعد ما خذت كم نفس
ابو وليد: هااا نشوفة او لا
فجر فتحت ملف قدامها: امممم الحين ما نعين عليه الزيات ولدك حالته من سئي الي اسوء
اعذرني اذا تحسن تقدر تزورة
ابو وليد عصب: كيف المرة الي فاتت قلتي زين واقدر اشوفة والحين ويش صار له
فجر: والله المريض هذا بذات حالته ما تستعدي أي احد غيري تشوفة
ابو وليد بنعاد: ولدي وابي اشوفة
فجر بنعاد: وانا قلت ما يمدي انك تشوفه!!
ابو وليد بصراخ: يعني اشلوون ولدي وما تبوني اشوفة ومن تكونين حتى تمنعيني اشوفه
فجر: احترم نفسك واطلع قبل امسح فيك الارض وانادي على الامن
ابو وليد: هين!! تطرديني انا
وطلع بسرعة
فجر جلست على الكنبه وحطت ايدها على راسها بدى يعورها
وقامت بتطلع الا وتسمع مرضتين يتكلمون عنه ومن حديثهم فهمت انه هدد مدير المستشفى
الي ان قاله بغرفة وليد!! وطلع عنده
فجر لحقته تركض بخوف وصل عند الباب وقفله بوجهها
فجر والدموع بعينها: يارب استر 
ونزلت الي تحت
فجر: اسمع اتصل بدكتور تركي وقوله بسرعة يجي ابو وليد هنا وعنده ولده
واتصلوا على تركي وجاء بسرعه
تركي: هاا وين ابوه
فجر وهي تفرك يدها من الخوف: طلع عند ودخل الي جناحة وقفل الباب بوجهي
تركي: وش مسويه لرجال؟؟
فجر: تهاوشت معاه وطلع
تركي راح يركض ويبي يطلع يشوفة الا وابوه ونازل وجت عينه بعيون تركي
وفجر وراه
ابو وليد يبي يقهرها: هااا شفته قدرتي تمنعيني؟؟
فجر طالعت باستخفاف واستحقار والتفت تركي
فجر: اقول د.تركي امش طنش الحمير تعيش امير!!
ومشت 
وابو وليد انفجر من العصبية وصار يتكلم ويتحلطم على راسها وراس تركي
وركي يهدي فيه
تركي: خلاص طال عمرك امسحها بوجهي
وطلع ابووليد ودخلت فجر قبل تركي 
لقت وليد جالس على سريره وفي خده خدش والدموع بعيونه متجمده والغرفة معفوسه حدها
فجر بصوت اقرب الي الهمس: ويش قال لك صار لك شي؟؟
وليد رفع راسه وطالع فيها وكانها اهي السبب وراح على دورة المياة وقفل الباب بقوة
دخل تركي 
تركي بخوف: وينه؟؟
فجر بخيبه امل: دخل على دورة المياةوقفل الباب وكانه ما يبي يشوفني
تركي بابتسامة: وش الجراءة الي عليك قدام ابوه
فجر: يستاهل عسى بس ما رفعت له ضغطه!!
تركي: انتي تدرين منو هذا ثاني اكبر تاجر الماس بعالم!!
فجر: وهو ما يعرفني انا منو فجر.. ال(.......) كلنا في الهوا سوى
تركي: ويش صار؟؟
فجرتنهدت: وقالت له كل شي
تركي: ليه رفضتي زياته
فجر: وانا ويش دراني قلت لوليد وقال لي كذا
تركي: كان ما قلتي له
فجر: انا موقاهرني غير نظرات وليد وكاني انا السبب
تركي:أي وانتي السبب
فجر تنرفزت وعصبت: يووووه منكم وانا ويش سويت المرة الي فاتت بهذلتوني والحين جيت اركض وقلت
له وقال وسويت الي قاله بالحرف الواحد بس ابوه انسان ما يبلع ويش اسوي هااا
انا احاول اسوي كل شي يرضيكم وانتوا تلومون وما تلامون وفوق كل هذا مو عارفة شي عنكم ولا عن الي يدور براسكم !!
ومشت بسرعة الي الباب
تركي: فجر؟!!
فجر: نعم... ويكون بعلمك انا من اليوم لا دكتورة وليد ولا اعرفه او اعرف ابوه زهقت يا اخي!! 
تركي: طيب ويش فيك هدي؟؟
بدى صوتها يتغير وكنها بتبكي: ليتي ما عرفته عاقل !!
وطلعت..
طلع وليد من دورة المياه ونادى باسمها
فجر كانت بهل اللحضات على الدرج وقفت شوي وكانها تبي تاكد بس بعدها نزلت
ودخلت الي مكتبها وقفلت الباب بقوة ودقت على سايقها وطلعت 
نزل وليد وجلس على الدرج مكان ما وقفت فجر بس ما يدري
فجر في السيارة تفكر: الحين ويش اقول لهم اذا رجعت على البيت ؟؟ مو من عوايدي ارجع بدري اقول بروح عند ريماز بكمل باقي اليوم عندها
دقت الباب قبل ما تدخل وفتح لها وخالد وطلع على طول
ريماز مفتحها عيونها: فجر!!
فجر دخلت وقعدت: عيونها
ريماز بابتسامة: مو مصدقة انتي عندي بهل الوقت
فجر تضحك: لا يا قلبي صدقي!!
وظلو فتره ساكتين سوى فجر بالها عند وليد تبي تعرف ويش صار له
وريماز تناظر للباب دورة المياه وتخيل ماجد وهو يشيلها 
بعد تنهدت ريماز بصوت عالي التفت لها فجر
فجر: رموز
ريماز ما تدري عنها
فجر: اللي ماخذ عقلك يتنهى
ريماز:هااا
فجر: وش فيك سرحانه؟؟ ليه تفكرين واضح عليك في شي ماخذ اهتمامك هل الايام
ريماز تنهدت: كلكم ما خذين اهتمامي صرت افكر عقب العلمية يا اموت او يا احيا واكمل باقي عذابي الي ان اموت!!
والحب ما دق قلبي الا عقب ما عرفت ما عرفت اني مريضه وش مصيري دينا ظالمه اعيش وانا احب وبالاخير عارفة كم با قي لي
واموت
فجر نزلت الدموع من عيونها: احسن من انك تحبين انسان ما تعرفين عن ما ضيه شي
ولا تعرفين وش مصيرك معاه ... والدينا اذا كانت ظالمة معاك فهي اظلم معي ومعى غيرنا الف مرة!!
ريماز: عاد تدرين ساعات اقول الموت رحمة لي وانا تعذب وساعات اقول حرام ابي اعيش ابي اكمل 
حبي الي ابتديه ابي اعيشة واحلم فيه ليلل ونهار بس..
فجر: بس شنو كملي
ريماز: ما اقدر ما ابي اكمل لا ني لو كملت راح ابكي و اتحسر على كل ثانيه قضيتها بعيده عن ربي!!
فجر: باقي يومين على علميتك لازم تكون نفسيتك زينه لان النفسية عامل مهم
ريماز بابتسامة: أي صح
وعدت هل اليومين بسرعه وصل دكتور الجراحة على السعودية استقبله ماجد وتركه يريح كم ساعة في فندق
فخم على حساب ماجد 
وفي المستشفى كل العايلات جوا عند ريماز يتودعونها
وكل المستشفى يسمعون اصوات البنات من بكاهم
دخلت لميس وعيونها حمر من كثر البكاء ما نامت الليل وهي تفكر بريماز
وضمتها بقوة والبنات بالقوة فكوهم عن بعض ودخلوا اخوانها وابوها وكلن وداعها كان احر من الثاني
طلعووا باسم وخالد والدموع متجمدة بيعيونهم وركبوا سوى بسيارتهم وراحوا
واخيرا امها دخلت وهي تمشي بخطوات متاثقة وصلت لحد عند ريماز جلست جنبها بهدوء ومسحت دموعها
وباست جبينها
ريماز: افا يايمة انا الي بوس جنبك ورجلك
وقامت وباست راسها وانحت تبي تبوس رجلها بس امها مسكت بكتفها وضمتها
ريماز انفجرت بحضنها وهي تبكي
ريماز: ضميني يا يمة!! خلني اشم ريحتك خلني اشبع بحضانك قبل لا اروح
امها: روحي يا ريماز وربي يرضي عليك!! روحي يا بعد كل طوايفي كلها
ريماز:يمة راضيه عليا؟؟
امها: راضيه والي خلقني راضة عنك
ريماز وهي تاخذ نفس كيبر: يااااه خاطري اموت وانا بحضك
امها: لا يا بنتي لا تقولين كذا راح تطلعين بسلامة
دخل ابو مشاري وبالقوة فكهم وطلعت بعدها دخلوا الممرضات يجهزونها للعملية والكل واقف برى
يبكي عليها
بعدها طلعت ريماز وهي على سريرها يدفوها وجت امها ومسكت بيدها لحد عند باب العمليات
ووقفت وريماز تسامح من الكل
فجر شافت عيون ريماز ما جفت من الدموع ودخلت ورها والكل يصرخ باسم فجر
وقفوها الممرضات وحالو ا يطلعوها ولكن الدكتور وصل باخر لحظة وهو يلبس القفاز وسمح لفجر
تدخل خاصة انه عرف انها دكتور ة في علم النفس
دخلت فجر وهي تنادي على ريماز ومسكت يدها وهي شبه صاحية مع البنذج
فجر : اوعدني لو كانت حياتك بايدك راح تعشيها!! 
ريماز تهز راسها بايجاب
فجر شدت بيدها على ايد ريماز:اوعدني راح تعيشها عشان كل حبابيك عشان امك ولميس
وخالد وباسم ومشاري وابوك وكلهم عشان البنات عشاني انا عشان كل الي واقفين ينتضرونك برى!! تكفين
ريماز وهي مبتسه تهز راسها بايجاب!!
فجر : وعد!!
ريماز مدت ايدها بورقة واعطتت فجر
وبهل الوقت داخت امها برى وطاحت عليهم وصرخت لميس صرخة حادة: يمة؟!
لحد ما وصل صدها داخل غرفة العمليات 
ريماز حاولت تقوم وتجلس: يمة!!
فجر : لا تشيلن هم بعوني!! راح احطها
وطلعت فجر وعيونها على ريماز الي استلمت وغمضت عيونها 
طلعت فجر عليهم ام ريماز طاحت ولميس حالتها لا تسر صديق او عدوا
دخلت الي غرفت ام ريماز ولقت لميس طايحة على ركبها وماسكة ايد امها وتبوسها
لميس: لا يا يمة لاتتركني انتي وريماز
فجر مسكت على كتوفها وجلست جنبها توسيها
لميس: وينك يا مشاري تعال شوف ويش صاير لنا وينك يا خوي تعال انت الكبير وانت 
الي راح تساعدني تعال وشوف حالتي عقبك كيف صارت 
دخلت الهنوف وشالت لميس وطلعتها برى لحالهم بعيد عن الباقي
لميس: ليتك يال الهنوف تركتني اموت ولا اعيش هل اليوم
الهنوف عصبت: انتي ويش تقولين هدي واستغفري ربك
لميس: ما ابي اعيش كرهت هل الدينا !!
الهنوف ضلت تهديها لحد ما نامت من التعب على كتوفها 
جاء باسم وخالد بعد اتصال ومن ابوهم بسرعة
دخلوا يركضون بسرعة الي غرفتها وكل واحد مسك ايدها وجلس جنبها يتراجها بسرعة
ابو مشاري كان برى الغرفة وسند راسه الي الجدار 
جاء اخوانه الاثنين يصبرونه ابو ماجد وابو راشد
اما اختهم طلعت الي غرفت رائد بعد ما ودعت ريماز وجلست جنبه ومسكت يده وبدت تقول له اخبار
البيت والعيله بدونه اخبار ابو مشاري وبنته وسمر اخته 
عند ابو مشاري
ابو مشاري:اااخ صعبة يا اخواني صعبة البنت بغرفة العمليات والثانية الله العالم بحالها والام طاحت من حيلها وتركني ولدي العود
مو موجود وباسم وخالدآه بس ما بقى فيني صبر استحمل فيه كل الي صار لنا
ابوماجد: اصبر يا اخوي شدة وتزول 
ابو راشد: اصبر كلنا معاك يا خوي فضفض لنا وطلع كل همومك وشاركنا فيها
ابو مشاري تنهد وضم ابو ماجد بقوة
وابو ماجد مسح على راسه 
وشوي طلع باسم يركض 
باسم: ابوي امي تبي تشوفك
ابو مشاري فك من ابو ماجد ودخل الي غرفة وخالد طلع على طول
نزل باسم وخالد وجلسوا مع الباقي ريان وماجد ومازن
كانوا كلهم يسالفون عن ريماز وبالهم مشغول الا ماجد ساكت وهادئ هدوء غريب وكل من حوليه
بداخلهم يستغربون
خالد: ايش ندخل عند رائد 
الكل وافق وماجد سرحان ولايدري قاموا ومشوا وهو جالس رجع له باسم ومسك بيده وخذاه معاه
دخلوا عنده وجلسوا جنب ام فيصل 
جلس ماجد وهو مو معاهم كله باله وتفكيره مع ريماز وصار يتخيل كيف لو صار لها شي لا سمح الله
معقوله ابو مشاري راح يسامحة والا يحط اللوم عليه واذا نجحت العلمية راح يوفي بنذره وتكون ريماز من حلاله؟؟ اسئلة كثيرة دارت براسه ولا زلت تدور ومازن يطالع فيه بستغراب وهو الثاني
يسال عن حال ماجد
عند وليد وتركي عقب ما طلعت فجر
طلع تركي وجلس جنبه 
تركي: هونها وتهون كلنا نتهاوش معاهم
وليد: بس هل المرة غير جايني بعد سنه ولا يدري عني والحين...
تركي: والحين شنو ويش يبي منك؟؟
وليد: عسى بس تعدي هل الشهور على خير 
تركي وعلامات التعجب فوق راسه:وليد؟؟ ويش قالك على ايش ناوي
وليد: بالاول طلعني من المستشفى وانا بقول لك شي
تركي: اوك اليوم بس بالليل ؟؟
وليد: اوعدني يا تركي
تركي: بشنو اوعدك
وليد: اوعدني يا تركي ان لو صار لك شي بسبب ابوي وبسببي تسامحني!!
تركي: اذا انت مسامحك من الحين اما الشايب اعتقد راح تاخذ لي حقي منه
وليد: فجر ويش قالت له خلته يعصب 
تركي حكى كل شي له
وليد كان ودة يضحك ولكنه متضايق:ياترى الحين ويش تسوي؟؟
تركي:ههههه مادري
وليد: ماراح اسامحه لو صار لها شي؟؟
تركي:قوم احط لك لصق على الي في خدك
وليد:طلعني ياتركي الليلة والا بنخنق هنا
تركي: لا تخاف راح تطلع
وقاموا اثنينهم ودخلوا على الغرفة بعدها تركي قام وحط لصقه جروح على خد وليد
في المستشفى وبعد وساعات من الانتظار طلع وهو يفسخ قفازته ركضت اليه لميس
لميس:هااا طمن
الدكتور يهز راسه: عظم الله اجركم!!
لميس صرخت باعلى صوتها :لااااااااااااااا
الهنوف:لميس!! لميس !! 
فتحت عيونها وهي المستشفى
لميس وهي تبكي: ريماز ماتت؟!
الهنوف: يا لميس اختك لساتها ما طلعت
لميس تمسح على عيونها
الهنوف: ويش فيك الظاهر تحلمين الجوا ما احلاه وشوي الا وتصارخين وتبيكن
لميس حطت ايدها على صدرها: اوووه الحمد لله كابوس 
الهنوف تعطيها مويا:هاااك اشربي واهجدي اشغلتني
لميس تناظر لساعه: انزين امي وينها؟؟
الهنوف: تركنها ترتاح شوي لحد ما تخلص عمليه ريماز
لميس: اقسم بالله لو صار لها شي راح اجنن بروح بعدها بثاني يوم
الهنوف عطتها قران
الهنوف: اقري وما عليك من الموت الحين واستغفري ربك عشان يقومها بسلامة
في غرفة رائد اتصلت ام راشد على ام فيصل وقالت له تنزل تنتظر الدكتور باقي شوي ويطلع
كل واحده حاط ايده على قلبه ونزلت ام فيصل ومعاه باسم وخالد وريان ومازن وماجد
وكل العوائل تنظر هل الدكتور يطلع
ريم وفجر ماسكين ايد بعض
وسمر ولميس جالسين جنب بعض ولميس راسها على كتف سمر
رهف وامل كل وحدة عند امها
ليان عند الباب باضبط واقفة تنتظر وهي الثانية هادئة ولا قالت شي 
ابوها واقف متكف ويستغفر
خالد وباسم الي يحك راسة والي يحوس رايح جاي
ماجد جلس ويهز رجله بتوتر ويفرك يده
امها في حاله لا يرثى لها 
ومازن وريان كل واحد جنب ابوه واقف
ام ماجد مع ام مشاري تهديها وتصبرها وام راشد مع ام فيصل جالسه 
الكل هادء وقلوبهم باقي شوي وتطلع من مكانها من كثر ما تدق بقوة
وبنفس الحلم الي شافته لميس طلع الدكتور وفسخ قفازته او ل وحدة ركضت اليه لميس
لميس : هااا طمن؟؟
الدكتور يهز راسه:
ّّّ نهاية الفصل السادس والعشرونّّّّ


ّّّّ بدايه الفصل السابع والعشرونّّّّ

وبنفس الحلم الي شافته لميس طلع الدكتور وفسخ قفازته او ل وحدة ركضت اليه لميس
لميس : هااا طمن؟؟
الدكتور وهو يهز راسه مع ابتسامة بعد الترجمة: اتمما العملية بنجاح ولكن يمكل بقية العلاج عليكم 
واتوقع انها في تحسن 
لميس حطت اديها بفرحة على فمهما وراحت تركض الي امها وقالت لها
ابو مشاري نزلت دمعهة فرحة على خده
وما اوصف لكم البنات كيف اشكالهم يضحكون اويبكون بنفس الوقت مشاعر اختلطت بمشاعر الحزن والياس
وبعدها الدكتور اخذ ينصحهم كم نصائح على حالته النفسيفة والجسدية
ماجد هدوء غريب والابتسامة شاقة الوجه
طلعت ريماز وهى على سريرها والكل منتظرها تصحى
رجعوا كلهم على البيت وليان مارجعت والكل حاول لها بس عيت وباتت الليل جنبها
وضلت فتره على السرير ما تحرك وتشرب سوائل
والهديا بكل ارجاء الغرفة
ليان:متى تطلعين ونفلها
امل: واااي مو مصدقة واخير انتهى كابوس هل المرض
لميس: تجربه ماراح تنسها ابد
فجرمن يوم ما تهاوشت مع تركي وليد طلبت في اجازة 
اما وليد وتركي طلعوا بنفس اليوم ورجعوا على المستشفى
وبعد شهر تقربيا
فجر قطعت علاقتها بوليد وتركي صاردت تداوم يوم و تغيب ايام واذا داومت دايم تستاذن ابو وليد
طس ولا رجع مدري وش وراه بالظبط ريماز مشاء الله عليها في تحسن مستمر
خالد وسمر سوا عرس ولا اروع سافروا الي الخارج عشان شهر العسل
ورائد في غيبوبته وماجد خطب ريماز رسمي
من ابوها 
في المستشفى اليوم راح تطلع ريماز
ريماز: يوووه فجر اذكر يوم كنت بسوي العلمية اعطيك ورقة وينها
فجر: بح انسيها
ريماز: قريتها والا لا ؟؟ با امانه
فجر والكل يطالع لها بستغراب:اممممم لا
ليان بلاقافة:أي ورقة؟؟
ريماز: وينها ابيها
فجر:لا قلنا انسيها خلاص ماراح ترجع
ريماز بوجه يكسر الخاطر: بليز فجور لا تخلين اتحسف اني اعطيتك
فجر:شوفي انا خبيتها بجيبي وما مداني اقراء يومها بس اول ما سمعت بخبر نجاح العملية
دخلت دورة المياة وعلى كم دمعتين طلعتها بفرحة وشقيتها ورميتها وطلعت
ليان: ويش كاتبه فيها ؟؟
رهف تمسخر: تقسيم الاموال على الورثة
لميس:اكيد رساله او شي خطير
ريماز تنهدت : خلوها بمزاجي اذا بغيت بقول لكم واذا ما بغت مب لاز تدرون
لميس: ما وحشتكم سمر؟؟
ليان: بيتنا هدوء ما في غيري انا وريان وامي بيتنا كئيب وممل ومن غير اخواني!!
ريم: راح تدرون من جديد وراح تجتمع العائلة
ريماز: واااي حدي مو مصدقة اليوم بطلع
ليان: واليوم بترجع سمر
ريم: واليوم بنسوي حفلة ترحيبة لسمر وريماز عشان رجعتهم
امل: واليوم مجود اخوي بيطر من الفرحة
ريماز بحيا رمت المخدة عليها:شب!!
رهف: واليوم احلى يوم واسعد يوم راح يمر
فجر: واااي ياقلبي مو مصدقة بعد شوي ابوك راح يجي ويقول يلا يا بنتي بنطلع 
لميس: والخبر راح ينزل بكل الجرايد !!
ريماز مستعجله تلبس عبايتها: يلا تلاقونه الحين جاي
وشوي دخل ابوها 
ابو مشاري؛ يلا ينات السيارت برى تنظر شالت اغراض ريماز والحين بنطلع
طلعوا كلهم وقفوا برى
ريماز خذت نفس كبير تشم فيه الحرية وناضرت للمستشفى اخر نظرة ومرت عليها شريط الامها الي كانت تعانيه بهذيك الايام
ليان بستغراب: خالوووا بس سيارة وحدة
ابو مشاري وهو يحك راسها:غريبة انا قلت خمس بس الظاهر اغراض رموزة كثيرة راح يودونها 
وبريجعون ان شاء الله
ليان طالعت فيهم بخبث: اوكية بنات الي تصل لسيارة تركب والي بتعقد تقعد
وانطلقت تركض والكل ورها حتى ريماز كانت مبسوطة وتضحك ببراءه 
ابو مشاري: انتبهي يا بنتي شوي شوي لا تتعوري و يصير لك شي
ركب ابو مشاري مع السايق 
الي وصلوا قبل الكل ريم وامل وليان وريماز
بقوا البنات فجر ولميس ورهف 
جت سيارة ولحقوهم دخلت ريماز وكل الامهات يبوسها وياخذوها في الاحضان
وبعد جو الشياب الاربعة لحد عندها وكل واحد وعدها بشي هدية على سلامتها
يوووه نسيت وتم افتتاح مشروعها بنفس يوم طلوعها من المستشفى 
وكان هل اليوم مميز بالنسبة لهم وبعد يوم طويل مليئ بالاحداث المهمة الي غيرت مجري حياتهم
وكانت الليلة قمرية والنجوم رائعة وجلسوا كل البنات بعد ما كتبو ذكريات هل اليوم داخل اصطبل فيصل القديم
والبعض نحتها على الشجر
والبعض الاخر كارهف وامل
رهف تنهدت: اوعدني يا امل
امل مسكت يدها:بشنو؟؟
رهف: اوعديني نكون احلى صديقات كا ريماز وليان وما نترك بعض بااوقات الشدايد
امل ضغطت على ايد رهف: اوعدك يا هورف نكون مثلهم وبعد احلى
منهم
رهف: خايفة ضحكنا اليوم يتحول الي حزن !!
امل تتطمنها: ماراح نفتح باب لاي حزن او هموم تدخل علينا
رهف:اكتبها هنا وخلنيا نرسم فيسات تضحك
امل : اوك ساعديني 
ونفس الشي عند فجر وريم
والي سوته ليان عشان ريماز شي راح ينطبع بذاكره ريماز وماراح تنسى فضل لله ثم فضلها في تحسنها وتشجيعها
ريمازمتكتفة :يااااه اشقت للحديقنا وفلتنا فيها
ليان: الحديقة كلها بالي فيها اشتاقت لك ... وضحكاتك ولهبالك
ريماز: ما توقعت اني اطلع من هل التجربة بخير
ليان:لا توقعي .. ما علينا لا تجيبن لي طاري ايام نسينها 
ريماز:احلى موقف شفته يوم انك حلقتي كل شعرك عشاني!عشان ما اقول كلهم شعرانهم طويله وانا قرعة
صرت اقول كلهم الا انا وليون... ليان صدقيني كانت اروع مفاجئة فاجئتني فها لحد اليوم
اعطيتني امل اعيش له
ودمعت عيونها...
ريماز تكمل: ليون مشكورة على كل شي سويته لي كل ابتسامه ابتسامتها والسبب انتي فيها
ليان ما تعجبها هل المواقف: يلا عاد ماسوينا شي .. قسم لو تنزل دمعه على خدك لا العن خير خيرك 
موناقصين..خلاص جينا نبسط ونوسع الصدر يلا راويني ابتسامة تشق خدك
ريماز ابتسمت ومسحت دمعتها قبل لا تنزل
اليوم الثاني كمان اجتمعوا في بيت ابو مشاري عند ريماز
وجت سمر متاخرة شوي
ليان تحشرها: ليه متاخرة؟؟ يوووه نسيت
سمر عقدت حواجبها وطنشتها
سمر : وين لموس؟؟
ريماز:راحت تشوف عشانا وصل او لا
دخلت لميس ورا سمر
لميس مسكت يد سمر:واااوو ويش هل الكشخة ؟ تعالي غرفتي ابيك
ريماز بنص عين: بدينا بالانفراد؟؟ خير وشوله تروحوا لحاكم
لميس: ابيها بكلمة راس !!
ريماز: لاجاء عشانا وانتو في الاستفراد مالنا شغل من الحين بقول لكم 
لميس: مارح نطول وبعدين وش فيكم حارقة نفسك عندك لون خذها واطلعي هههههه
وطلعت
دخلت لميس وسمر على غرفتها وبدت تسالها عن خالد اخوها كيف يعاملها وهل اهو مقصر بشي
كل الي تبيه انها تتطمن عليها
سمر: وش اقول لك عن خالد.. كل شي مريحني فيه وكل شي يسويه ليا من اكبر شي الي اصغر شي
لبسي اكلي وكل شي اهو يسوية وعلى ذوقه بعد.. فعلا صار لي عيوني الي راحت عليا صار كل شي بدينتي
يهتم فيني.. بشعري ويختار لي ملابسي 
لميس: اكيد سمور اذا مو مرتاحه معاه خليه عليا
سمر: لا ياقلبي والله مرتاحة لو الف الدينا كلها ماراح القى مثل خالد
لميس: وااي فديته اخوي طلع موب سهل 
سمر: لا وبعد رومنسي درجه اولى
لميس تضحك بستغراب: وبعد رومنسي
سمر:هههههههه امشي نطلع
لميس بستغراب: والمناكير رحتي عند مشغل والا اهو بعد
سمر بابتسامة: الا اهو
لميس فتحت عيونها من دلال اخوها العجيب لسمر
سمر حست فيها:هههههه انا كل شي ؟ لا تسنين
وطلعواا من الغرفة والاباتسامة شاقة الوجه دخلو عند البنات 
وبعد اسبوعين والساعة ثلاثة الفجر كانت تصلي وتقراء قرئنها كعادتها
وصلها اتصال من المستشفى
ردت ام فيصل بسرعة: الوو السلام عليكم
الممرضة: وعليكم السلام انتي ام فيصل
ام فيصل بفرحة: أي انا امه امري 
الممرضة: رائد مريض الغيبوبة صحى بشكل جزئي وينادي على عليك
ام فيصل: الحين جايه
وبدر يعرف احد بنفس قسم رائد اعطاه رقمة وقال له أي تطور بحاله رائد يدق عليه
ودق عليه زميله ورفس اللحاف بفرحة
بدر: جد!!
.......: أي تعال شوفه وهو ينادي ويتكلم
بدر: الحين بيجي طاير عندك
وما اخفيكم كيف كانت فرحة بدر نزل على الحوش مستعجل بسرواله وفلينته ويلبس ثوبة 
وطلع من غير اهلة ما يدورن الا شهد قفلت الباب وراه
وصلت ام فيصل اهي وليان وريان وبدر بوقت واحد
دلخوا عنده الفرفة وجلسوا
رائد كان يتمتم بكلامات بعضها مفهومة وبعضها غير مفهومة واكثر شي يكرر يمة!! سمر!!
امه مسكت يده: عيونها!!...
وبدءت تبكي وتعاتبه على نفسة
ام فيصل: ليه يا بعد يمة تسوي كذا في نفسك ليه وصلت نفسك الي طريق الموت ليه تبي يروح شبابك والعمر كله هنا ليه يا قلبي تحرق قلبي عليك؟؟ مثل ما حرقه قبلك فيصل ؟؟
رائد بلا شعور وهو مغمض عيونه نزلت دمعه على خده
بدر بسرعه قام ومسحها ومسك ايده الثانيه: لاه يا رائد الرجال ما تبكي!! لا اشوف دمعتك مرة ثانيه
رائد ابتسم ابتسامة خفيفة وحزينه بنفس الوقت
رائد ضغط على يد رائد وكانه يقول له ما ترح تشوفها
ليان:عاد ابيك بكرة الاوانت صاحي تفهم!! لا اشوفك هنا نايم 
ريان يمكل:يلا اشتقنا لك واشتاق سريرك لك 
ليان: اشتقت لهواشتك وكل شي واذا ما قمت بروح على غرفتك وبفتحها وبدخل ارش من عطورك وبطلع
رائد ما قال شي بس بعلامات وجه تغير 
بدر: الوو
شهد: امي صحت تدور عليك 
بدر: قوليها الحين جاي
شهد: اوكيه بسرعة بحاول اصرفها
بدر: زين ما تسوين
وقفل الخط
بدر: يلا خالتي بستاذن برجع تامرين على شي
ام فيصل: روح ياوليدي وما يامر عليك ضالم
بعدها رجعوا ليان وريان على البيت اما امه فنامت عنده
الصباح..
صحت ام فيصل
رائد:يمة!! يمة!!
فتحت عيونها بكسل ومو مصدقة هذا ولدها قدمها ويصحيها بعد ... بعد ما نام لشهور
ام فيصل مو مصدقة بعلم او بحلم لا حد ما باسها على راسها وهنا انفجرت تبكي بحضانه
والكل جاء بسرعة عند رائد 
رائد وهو يوصف نفسه اول ما صحى
رائد:ياااه اول صوت سمعته صوت اذان الفجر فتحت عيوني ابي استوعب انا وين بس اترحت يوم شفت
امي نايمة جنبي وانطلق الي دورة المياة اغسل وجهي واتوضئ واصلي ركتعين الفجر وكعتين شكر لله
بعد حبيت افاجئ امي وصحتها وكان وجهها ههههههههههه وهي توها صاحية من نومها
امه: وي عسي دوم هل الضحكة
رائد تذكر سمر:يمة سمر وينها ويش صار لها؟
امه تنهدت لانه ما يعرف ويش صار: الحين جايه مع خالد
رائد بستغراب: خالد ولد عمي ابو مشاري؟؟!!
ليان: يووووه طافتك احداث كثيرة!! يا خوي سمر وخالد تزوجوا 
رائد ما يدري يفرح اولا
دخل خالد وهو ماسك ايد سمر العمياء رائد اول ما دخلوا قام بفرحة يبي يشوفها وانصدم من الي شافه شاف عيون حائرة تطالع لفوق والي تحت والي كل الجهات
سمر: رائد!!
خالد: قدامك بالضبط!!
رائد مو مصدق منظر اخت ودموعه تجمدت بعيونه: سمر؟؟!
سمر ردت بعد ما تاكدت من صوته: عيونها؟؟
خالد وخر حجاب سمر وشافها رائد ... شاف اخته عمياء بعد ما كانت تشوف !!
رائد من صدمته طاح على ركبته قدامها ودموعه خط على خدوده سمر ساعدها خالد ومسكته من كتوفه وقام وضمته بقوة ورائد دموعه وصلت على كتوفها حست فيهابعدها وخرت وحاولت تسمح دموعه
رائد بكل ندم باس راسها: سامحني يا اختي سامحني انا السبب انا الي حرمتك من البصر انا الغبي وانا الحيوان
الي سرعت ذاك اليوم
سمر حطت ايدها على فمة: اووووص خلاص الي فات مات واحنا عيال اليوم اهم شي انت قمت وصرت بخير
رائد: والله ما اسامح نفسي !!على الي سويته فيك
سمر: ياخوي كل الي يهمني الحين انت الحين صرت بخير وبصري مكتوب عليا بهل اليوم اخسره
حتى لو ما سوينا الحداث وانا يا رائد سامحتك من قلبي روح الله يوفقك ويسعد يارب
وبعدين خالد شوفه مو مقصر معاي صار عيوني الي راحت !!
بدر كان منتظر الكل لحد ما طلعوا وهم متاثيرن من موقف الاخوين الي صار دخل عنده والاثنين ضمووا بعض
بعده بربع ساعة وصلو العيال ماجد ومازن وراشد ودخلوا عنده
وتحمدواله بسلامة وبعدها بيوم طلع من المستشفى والاخبار والجرايد كلها تكلم عن رائد ولد الخيال(.......)
عن فيصل ورغد...
رغد كبر بطنها وصارت تلبس ملابس الحوامل وتدلع على امها وفيصل وطلباتها مجابه بالحرف الواحد 
وفيصل درى باخوه عن طريق الاعلام والفيس والتويتر الي تناقلوا خبره بينهم
اما رغد دخلت بنفس الجامعه الي فيها لمار مشرفة 
وبيوم من الايام صارت حريقة بس الحمد لله رغد ما صارلها أي شي اهي والي في بطنها
لمار فيها جروح خفيفة ودقت على جوال تركي ياخذها مقفل فيصل جاي لها ولكن الموقع بعيد عن مكان شغل 
فيصل.. واتصلت على سامي اخر امل خطر لها في بالها
واخذ لمار معاها للمستشفى وساعدتها وهي ماتدري مين
في المستشفى..
لمار وهي خايفة: مشكورة بعمري ما انسها لك
رغد: ولو يا قلبي احنا عيال ديرة وحدة وما سويت الا الواجب 
لمار: الحين فارس جاي ياخذني مشكورة
رغد: ارتاحي هنا شوي؟؟
لمار: ما عليك فيني انتي اشلونك صار لك شي تتطمني على البيبي!!
رغد بابتسامة: أي تتطمت الحمد لله
دق جوال لمار وطلعت في ممر قبل الغرفة مقفل بالباب وردت وبدت تكلم فارس بصوت هادي وناعم
سامي بهل اللحضات فتح الباب ومعاة اكياس للرغد وشافها وانصدم من الربكة رمي الاكياس على الارض ونادى على رغد وهرب وقفل الباب وهي دخلت عند رغد وقلبها يدق من الخوف وايدها ترجف
كان شعرها مفتوح لحد عند خصرها وحاطه طوق فوشي وفيه فيونه على بلوزتها وتنورتها السود ا
وسامي من هذيك الساعة مسوي فيها تحقيق ويسال رغد من هي ؟؟ من هي بنته؟؟ كم عمرها؟؟
ورغد ما تجاوب الا لما تحشره 
رغد بثقة: انت شد حيلك وصير دكتور وانا بنفسي بخطبها
سامي بتفائل: يلا هانت ياقي شهرين وارجع لكم دكتور؟؟ ويش تبين بعد
رغد:ههههه وين فيصل ليه ماجاء
سامي: دقيت عليه وقلت له لا يجي انا معك ما يحتاج
وفي بيت ام فيصل جاء بدر يزور رائد وهو يمشي بحوش بيتهم ريان كان يلعب مع مشعل كورة وطااااااخ
براس بدر مسك اعابصة ودخل عند رائد
بعدها ودها للحديقة يسالفون شوي ودق جوال رائد لان هل الايام مشغول بالاتصالات هههه
طلع يشوف القهوة ما وصلت ومرة وحدة ياخذ راحته بكلام
وبهل الوقت كانت تمشي على حافة حوض الورد .. الورديه وشعرها لحد رقبتها ولابسة مثل اخوها التؤم بالضبط... شافها وهي تحاول تتوازن عشان تمشي ودامها معطياه ظهرها مسرع ما لقى كورا وعلى باله ريان
وشات الكورا وطاااااااخ بظهر ليان جت وهي طاااااخ بحوض الورد
بعد ما سمع صرخه غير عادية راح يركض لا شعور
ومد لها ايده يبي يساعدها تطلع من الحوض ليان تنرفزت من حركته قامت بسرعة وتوخر الورد بقهر عند ملابسها وشعرها وعن وجهها وطلعت من لحالها وهي تطالع في بدر بنظرات قوييه
وهي ماشية من جنبه بتمر مسك ايدها ورجعها
ليان من كثر توترها صبرها نفذ!!
بدر با ابتسامة: معليش!!
ليان بسرعة سحبت يدها وبدر شال ورده وحطها بشعرها وليان حدها الدم وقف بعروقها
بدر: انتي لو تحطين ورده بشعرك بطلعين احلى !!
ليان ماقالت شي وراحت تركض بتطلع شافت باب حوشهم يفتح وكان احد بيدخل 
فتحت باب حوش ابو مشاري وطلعت تركض الي غرفة ريماز وحاطة ايدها على صدرها
ريماز كانت تقراء: ويش فيك .. فيه احد جاي وراك
ليان تهز براسها:لا
ريماز لاحظت الوردة الي بشعرها وابتسمت بخبث لها
ليان رمت نفسها على السرير جنب ريماز والابتسامة شاقة الوجه وريماز نفس الشي تبادلها الابتسامة ولكن لكل ابتسامة معنى ومقصد وراها
ريماز: شي السالفة؟؟
ليان: مافي شي لا تشغين بالك كملي كتابك
ريماز سحبت الورده من رسها وجلست تشمها قدام
ليان تذكرت الموقف وسحبتها بسرعة وضمتها لصدرها
ريماز تقدمت لحد الباب وقفلته بالمفاتيح 
ريمازباستهبال: علي الحرااام ما انتي طالعة من هل الباب الاوقايلة لي ويش صار لك ؟؟
ليان تنهدت وتبي تقهر:عادي الشباك اقرب واسهل
ريماز تسوي نفسها معصبها: ولا الشباك بعد
وماطلعت الا وهي قايله لها بالي صار..
ريماز في نفسها: والله يا بدر منت بسهل شوف كيف قلبت ليان ...اه يارب ترجع بنوته
ليان بغرفتها عند المريا تشوف كيف طالعه بالورده وتلف وتدور
وعبارة انتي لو تحطين ورده بشعرك بطلعين احلى !! دايم تدور براسها
و بعد يوم ام فيصل سوت حلفة على سلامة ولدها رائد كل من في الرياض سمع فيها
في استراحة فخمة غير البوفية الي ويش طوله
اضافة انها ساهمت في مشروع حلبةسباقات وتفحيط باسم رائد عشان يمارس الهوايه الي يحبها بمكان امن
غير هديتها له عبارة عن سيارة رياضية
رائدكانت كشخته كانها كشخة عريس
اول ما شافها صرخ من فرحته 
وشهد اخت بدر
كانت لابسه فستان اسود ومتتدرج الي رمادي وكان ماسك عليها وشعرها مفتوح لحد خصرها وحاطة على كتفها على جنب
ومكياجها ناعم وحاطة كرستاله على جنب تحت شفايفها ولابسه كعب اسود واكسوارتها من نفس تتدرجات
الفستان كانت تضحك وتسولف و ابتسامتها صارت احلى بكرستاله
في بيت ام رغد..
سامي: يلا عاد كلها شهرين وانا راجع وش وفيكم مو او مرة اسافر
رغد وهي تبكي: زين,,من قال لك اننا نبكي عشان وجهك
سامي بابتسامة باس راس امة وودع تركي وشال شنتطة وتعمد يترك رغد
رغد بخبث صارخت بحده:ااااه يمة بطني؟
سامي بسرعة ترك شنتطة ورجع
سامي :فيك شي.. تبين اوديك على المستشفى..
رغد بابتسامة عتاب: اهون عليك تروح وما تودعني؟؟
سامي ودعها وطلع والابتسامة شاقة الوجه اول مرة صار وده يسافر
تركي وابوه وصلوه على المطار
وفي الاستراحة
شهد تعرفت على البنات وامها مع الحريم وبدر اهو رائد سوا ما تركوا بعض
كان رائد حريص ان بدر وكل اهله يحضرون هل الحفلة
امل:بنات حدي زهقانه..
رهف: وانا بعد..
فجر:لارجعنا على فلتنا تعالوا كلكم وبيتو عندي انا وامول ونفلها
سمر:اوك بقول لخالد وبرد لك
لميس: تمام عاد براسي تدور كم فكرة وكم خطة جهنمية
ريماز:عاد لامن تقول جنهمية انا غاسله ايدي منها
ليان: بنات ويش رايكم نروح عند نشوف العيال ويش يسون؟؟
وراحوا يشوفون العيال من تحت الحجاب الي بينهم والعيال ما تردي فيهم
ليان تطالع لبدر وما نزلت عيونها عليه
شهد: يمة اخوي بدور فديته
ليان تسوي نفسها ما تعرفه: وينه؟ 
شهد تاشر عليه 
ليان: ألي جالس جنب رائد اخوي 
شهد ابتسمت وقالت في نفسها: اها اجل انت الي ساعدتني يومها.. انت الي بدر دايم يتكلم عنه
اااه يالبى بس يخقق
ليان تاشر على وجها بيدها: هيية وينك فيه؟
شهد با بتسامة تدوخ:معاكم 
ليان:رائد من يوم ما طلع دايم يمدح باخوك
شهد: وحتى بدر دايم يسولف لي عنه وكبر بعينه يوم ساعدني انا واخوي
ليان بستغراب: ليه ويش سوى
وبدت شهد تقول السالفة لها
باقي البنات..
رهف تطالع في باسم وتقول في نفسها ياعسى ربي يسعدك ودوم هل الابتسامة وجهك
امل تطالع في مازن وهو يسولف وباين عليه رزة وتطالع في حركاته
ريماز تطالع في ماجد وتفكر بسرحان فيه لحد الحين مو مصدقة انه شالها بس اهي عارفه حقيقة ماجد الطيبة من يوم البر
فجر ولميس حاطين رجل على الثانية ويطالعون في الداخل والخارج ولا همهم احد من الي جالس
وسمر معاهم ويا قلبي عليها ما تدري بشي من الي يدور حوليها
وريم تضبط مناكيرها
وفي المستشفى.. عند وليد وتركي بعد مارجع من المطار
وليدجلس بضيق وفتح ازرار ياقته وتنهد
تركي جلس جنبه..
وليد: قولها تيجي يا تركي؟!
تركي: مين فجر؟؟
وليد: أي تكفى قولها راح يعتذر لك
تركي بياس: لاهي ولا ريم صاروا ما يداومو يوم كامل على بعضه يامستاذنين ياباقي البنات يغطون عليهم ويطلعون او انهم ماخذين اجازةوكل يوم لهم عذر عشان يطلعون
وليد:ابي اروح عندها
تركي فتح عيوانه: وين في بيتها؟؟
وليد: مادري ابي اشوفها؟ 
تركي: مستحيل اروح لحيهم او ففلهم الي هناك رحت مرة وتوبه
وليد:امممم في بالي فكرة ..
تركي ابتسم: قول؟؟
عندفيصل ورغد رجعت للبيت
رغد بعتاب: وينك ليه ما تودعت سامي
فيصل: كنت مشغول شوي
رغد حطت ايدها على بطنها وتنهدت
فيصل:وش فيك
رغد: ياترى يوم ولادتي بتنشغل عني؟؟
فيصل: اترك مشاغل الدينا ومافيها واجيك انتي بس قومي بسلامة
رغد:الا قولي في ايش كنت مشغول
فيصل: امي وكل العايله
رغد عقدت حواجبها: ويش فيهم
فيصل: امي سوت حلفة لرائد عقب ما تطلع من المستشفى والكل مستانس ومبوسط
رغد: دوم يارب افراحهم تزيد
فيصل: ياترى امي نسيتني؟؟
رغد: وانت نسيتها
فيصل: لامستحيل
رغد:اجل تاكد انها مارح تنساك
فيصل بنص عين: وانتي ويش دراك
رغد باستهبال: احاسيس الامومه المبكرة تقول لي كذا ؟ 
فيصل:قال احاسيس الامومة قال..
رغد:ههههه طيب ما اتفقنا ويش بنسميه اذا ولد او بنوته
فيصل:انتي بخاطرك شنو
رغد: بنوته اولد كلهم ابيهم وحتى ما ابي اعرف الا يوم ما اولد
وفي الاستراحة..
دخلت الغرفة وهي تركض خايفة من ليان وهي تضحك وقلبها يدق قفلت الباب بقوة
ليان:زين يعني ماراح تطلعين
شهد تبي تقهرها: أي ماراح اطلع!هههههههاااااي
التفت شهد ورها وكانت الطامة الكبرى رائد وسمر قاعدين على الكنبه 
شهد من الحيا تبي تطلع يا الله فتح معاها الباب
سمر: مين شهد!!
رائد وهو يطالع لها ومبتسم: أي شهد
شهد من الخوف الباب ما فتح معاه: ليان؟؟ وينك
كانت تكلم بصوت اشبة الي البكي..
وليان ماترد عليها وشهد تطالع لورها وترجع تحاول تفتح الباب والباب مو راضي يفتح
رائد حن عليها لانها باقي شوي ويجيها هبوط وتروح فيها
رائد قام
سمر: وين؟؟
رائد وهو مبتسم ابتسامة تدوخ ويكلم سمر:بفتح الباب وبرجع لك بس مثل ما اتفقنا قولي للوالده
شهد في حاله لا يرثى لها وتدعي ربها ان الباب يفتح قبل لا يجي رائد
رائد قام بخطوات متثاقله لحد ما وصل عند الباب وشاف الدموع متجمده بعيونهاباقي لها شوي وتبكي

ّّّنهاية الفصل السابع والعشرونّّّّ 

بدايه الفصل الثامن والعشرونّّّّ [/color]

رائد وهو مبتسم ابتسامة تدوخ:بفتح الباب وبرجع لك بس مثل ما اتفقنا قولي للوالده
شهد في حاله لا يرثى لها وتدعي ربها ان الباب يفتح قبل لا يجي رائد
رائد قام بخطوات متثاقله لحد ما وصل عند الباب وشاف الدموع متجمده بعيونهاباقي لها شوي وتبكي
وبدى يحاول للباب وما صدق ويفتح معه وفتح لها المجال انها تطلع وقبل ما تطلع وهي ماشية من جبنه
مسحت بيدها دمعه نزلت غصب عنها على خدوها ودخلت سيده على غرفة البنات
ورمت نفسها على الكنبه وتنفس بصعوبه والدموع على خدها خط
ريم: شهوود؟؟ ويش فيك
امل:بنات جيبوا ماي لها؟؟ 
ريماز: بسم الله عليك
قامو البنات كلهم الي تجيب لها مناديل والي مويا وكلهم بالهم مشغول عليها
دخلت ليان وضحكت بخبث:الله جابك يا حلوو
شهد: تكفين ليان الي فيني كافيني
ليان : خير ويش صاير 
شهد من زود حرتها زلت لسانها وقطتت كل العفش والقفش:بعد ويش صاير الباب انقفل عليا وسمر ورائد كانوا جوا تمنيت الموت بهذيك اللحظات!!
رهف قامت تركض الي الباب وقفلته بسرعة: اوووص الحريم لا يشمون خبر بالي صار 
وهنا البنات تقربوا منها بخبث
امل تمسك بيدها اليمن ورهف اليسار
ريم من ورها تلعب بشعررها ريماز وفجر يعدلون فستانها من قدام 
ليان بخبث: أي ويش صار بالتفصيل المملل !!
شهد ابتسمت بحيا: شفتوا القمر؟
الكل بفهاوة قال: ايه!!
شهد:لو تحبونه مارح انطق بحرف بالي صار
هناكل وحدة تركتها
امل:عااادي بكيفك
رهف: اصلا ماهمني اعرف
فجر مدت البوز: زين بنعرف طال الزمن اوقصر
ريم: اوكية براحتك
ليان: اصلا عادي بسال اخواني حبايبي ويش الي صار
شهد تقلدها: اصلا عادي بسال اخواني حبايبي ويش الي صار... اقول لا يكثر
ريماز: خلاص غيرو السالفة..
عند العيال..
باسم وهو يسولف ويضحك: يبي لنا سفرة !!
مازان: سفرة لنا احنا وبس 
ماجد:وين رائد؟؟
باسم: هااا ويش قلتوو
راشد: اوكية بس باقي الشيبان؟؟
خالد:خلهم على ابوي راخ يوافق بسرعه
مازان التفت الي بدر
مازان: وانت بعد تعال معنا
بدر: بشاور الولده وارد لكم
ويدخل رائد والابتسامة شاقة الوجه
بعد ماقالوا له بالسفرة
رائد: وناسه بس ما اعتقد امي توافق
بدر: ليه؟؟
رائد: ما ادري عندي احساس لكن بحاول
ريان: متى تبون نتجهز
باسم متحمس: من بكرة جهزو الشنط وانا بحجز لنا على مكان حلو نوسع فيه الصدر ونطير
وبعد ما خلصت الحفلة
شهد: يلا بنات بدر متصل من شوي برجع
ريماز: تو الناس اقعدي بليز
شهد: تبين الولده تعلقني بشعري لالالا خليها مرة ثانية ما ابي اتاخر عليهم بسيارة
ريم: اجل اعطيني رقمك ابي اتواصل معاك
لميس: وانا بعد
ليان بابتسامة خبث: كلنا نبي نتواصل
شهد اعطتهم الرقم وهي طالعة باستهم وحدة وحدة
سمر: راح توحشينا
امل: اكيد ما راح تكون جمعتنا الاولى والاخير صح شهود
شهد: أي صح يا قلبي
رهف تاشر بداها: بااااي
وطلعت شهد..
بعد ماراحوا كل المعازيم اخر الليل ناموا كل السواقين تزاحموا البنات والحريم والرجال بسيارت العيال
وباسم حجز لهم
اليوم الثاني...
في بيت ام فيصل..
رائد: بليز يايمة خليني اروح ؟
ام فيصل: انا ويش قلت لك؟؟
رائد: يا يمة خاطري اروح وبعدين اذا راحوا عيال خيلاني مين لي اجلس معاه حتى بدر بيروح معاهم
اجلس لحالي واحط رجل على الثانية واشرب قهوة واسولف مع الحريم مثلا
نزلت ليان من على الدرج على صراخ وامها معطيها ظهرها وغمز لها رائد من غير ما تنبه
ليان وقفت تسمهم تبي تفهم السالفة 
ام فيصل: يا وليدي انا بعدني ما شبعت فيك توك طالع من غيوببه طالت لشهور
حرام عليك ما يصير الي تسويه فيني انت وباقي اخوانك
رائد:يمة تكفين ابي اسافر معاهم واطلع ابي اتونس 
ام فيصل:انا قلت لا يعني لا
رائد: حرام الي تسوينه فينا ليه تبين تمشينا على كيفك خلاص كبرنا يا يمة 
ام فيصل: وش تبي الناس تقول علينا ولد........ ما مداه طلع الا وهو مسافر
رائد بقله صبر: يمة باقي شوي وانزل واحب رجلك اصلا انا ولد متى ما بغيت اطلع طلعت ومتى ما بغيت
ادخل دخلت من غير ما استاذن او اشور احد بس يا يمة من معزتك وغلاتك انتي الكبيرة وانتي بمكان الوالد الله يرحمة ولو كان ابوي الحين جالس بمكانك كان قال لي روح ياوليدي ووسع الصدر وانتبه لنفسك وحتى اذا رفض يرفض لسبب اقوى مو عشان الناس او كلامهم
ام فيصل: سفر الحين وبهل الفترة لا... اجلوها
رائد تنهد : ما الوم فيصل يوم طلع وهج!! وانا بسافر لو وش يصير يصير لو يكون موتي على هل السفرة سافرتها!!
وطلع فوق لغرفة
ام فيصل عصبت وبكت: هذا انت واخوانك لازم تمشون الي براسكم علي وفيصل مرده يرجع لهل البيت ولحد عند رجلي ويعرف قيمتي وابوكم روح اسال عنه خيلانك ماله رائ اوشور بكل المجالس ... انا الي تعبت وربيتكم من بعده وانا الي قرارتي بتمشي على كل البيت والي ما يعجبه عنده اربع جدارن يطق راسه بالي يعجبة واذا ماكفاه يروح لثاني او يلحق فيصل الي كل وشوي والثانية قلتووا فيصل.. وفيصل
ليان تهديها وهي بتموت من القهر: ابوى عمره ما كان اناني مثلك ولا كان يهمه كلام الناس وابوي رائة وشوره اذا مايهم خلاني غيرهم كيثر يمهم ولا تنسن فضله وافكارة على شركاتكم اليوم كيف صارت بعده وكيف كانت قبل لا يدخلها.. ابوي كان يهمه مصلحة وسعاده الكل .. لا يا يمة مارح اسمح لك تهينه بغيابه قولي زعلك بشي؟
كان واقف معاك من حياه الفقر والشقى الي العز والغنى وفيصل صح بيرجع ..لنا لكن مو عند رجلك
ورائد وش فيها لو راح معاهم ماراح توقف الدينا على سفرته !! ... وتنهدت وقالت...يايمة لمتى بتظلمينا بهل القرارت!!
وطلعت على فوق بس مو على غرفتها على غرفة رائد
ليان وهي مبتسمة: خلاص اتوقع بخيلك تسافر
رائد: معاد تفرق معاي اسافر او لا
ليان: يوووه قلت لها كم كلمتين اتوقع اذا نزلت الحين ولساتها تبكي بخيلك تسافر انت بس حب راسها وقول لها كم كمله طيبة وان شاء الله توافق
رائد مستغرب من لينا اخته مو من عوايدها تقول هل الكلام
ليان: يلا .. بسرعة قبل لا تعاند اكثر
رائد نزل متحمس وسوى الي قالت عليه وليان فتحت شباك غرفته الي تطل على الحديقة وتكتفت وجلست تاملها
وكل فكرها بدر ليه حط الورد بشعرها وليه قال هل العبارة ويش الي مغيرها وعافسها ومعقوله دخل الحب بقلبها بدون استاذن!! معقوله حبته ليه دايم تفكر فيه وصورته مطبوعه براسها وبالليل تفكر فيه قبل ما تنام ليه لا تفز لا طروا اسمه قدامها 
رائد بفرحه:ليووون امي وافقت
ليان:...........
رائد:هيييييية وين الناس ؟؟
ليان بسرحان وعيونها على الحديقة:هنا.. هااا ويش قالت
رائد يصفق كف ايده في الثاني: لاحووول انتي جسد هنا والعقل مدري وين طار!! المهم امي وافقت وعشان كذا حبيت اقول تبين شي من برى اجيبة لك بهل المناسبة!..... اوكيه ما في رد اجل بمشي وانتي وخليك عند الشباك تاملي بهل العشب والحديقة 
وطلع وقفل الباب وراه بقوه
ليان فزت وطلعت من سرحانها بس لقطت اخر كلمة
ليان بسرعة تلحقة: هييية وين؟؟ وين لحظة بعدني ما قلت أي اولا رائد!!
وسافروا كل العيال بهل اليوم ومعاهم بدر
امل رسلت بقروب البنات
.
.
بنات ودعوا داخل الفلل العيال كلهم سافروا بنطلع وندخل داخل الاحواش والفلل بمزاجنا وعشان هل المناسبة
السعيده عشاكم اليوم علي انا بحديقة على جو رايق ان بسويه
ردت لها ريم الله صار سفر اخوانا مناسبه سيعدة !! يا امول
امل: أي وانا الصادقه ارتحنا من شرهم
رهف الدفاع الدائم لامل والعكس: أي والله ارتحنا منهم ومن مقالبهم!!
ريم:الحين ليه ويش لاقفك؟؟ انتي بعد
رهف: شب!!
امل تهدي بين الاخوات:خلاص انتي وياها افتحوا لي الباب بدل ما تهاوش!!
رهف قامت من فرحتها وفتحت الباب وحضنتها
امل تدور: هاااا ويش رايك؟؟
رهف بستغراب: بشنوو؟؟
امل: اول بنوته تطلع من حوش بيتهم حرة بدون غطاء غير هل الطرحة !!
رهف: وناسة بس بنشيل معنا طرحة او شال وبنطلع!!
امل:هاااا ويش طلبتي منهم ؟؟
رهف: هههه راشد لحاله طلباته ومازن لحاله طلباته... وانتي ويش طلبتي من ماجد
امل تنهدت: حتى السلام ما سلم علي قبل ما يسافر!!
رهف بتفاؤل: يلا عاد حتى احنا لو نبي نسافر سافرنا بس احنا بنات مالنا غير امهاتنا 
وفي المستشفى... الصباح..
دخلت مستعجله على مكتب ريم
فجر: هااا اليوم وين نطلع؟؟
ريم: انا عن نفسي بقعد هنا اليوم
فجر بستغراب : ليه؟؟ خلينا نفلها
ريم: تركي يقول اني تغيرت بشغلي وان كثير يبون مساعدتي ولا صرت انشط وحدة بقسمة
فجر: ويعني ويش بيزيد او يغير والا عشانه؟؟ تروك حبيب القلب
ريم عصبت ورمت عليها الاورق: اوووص
فجر تهدي: خلاص ياعمي ماني طالعة انسي ...
وهي طالعة من مكتبها... قالت
فجر: سبحانك مغير الا حوال بالاول اهي الي تبي تطلع والحين انا
وطلعت وجلست بالحديقة... تامل الي رايح والي جاي..
فجر في نفسها: يا ترى ياوليد انت وتركي ويش بتسون الحين؟؟ وابوك انت الثاني على ايش ناوي.. ويش سالفتة ليه مخبي علي كل هل الشهور؟؟ وليد ويش يمهني فيه وليه دايم بالي مشغول عليه ليه احس اني خايفة انه يصير له شي.. وانت يا تركي من متى صارت ريم تهتم بالشغل اكثر مني ومن متي صرت انا مابي اقعد هنا واحس ان المكان يضيق هنا كل ماله يضيق علي؟؟...
اهو يقول في نفسه : ياربيه انا لازم اشوفها احس ان اليوم الي يمر علي من غير ما اشوفها كانه سنه انا لازم انزل الحين قبل لا تروح ..
ونزل يدور عليها وهي لازالت تفكر
قطع عليها تفكرها لما حط ايده على كتفها فجر على با لها ريم حطت ايدها على ايده وفزت اول ما حست بخشونتها وقامت بسرعة
فجر وعيونها مفتوحة من الخوف وايدها ترجف: انت؟!!
المريض المجنون الي حاول يقتلها المرة الاولى..
وبدئت ترجع لوى وتمشي بخطوات مستعجله وهو يلاحقها من مكان الي الثاني وهي تروح الاماكن الي يكثرون فيها الامن والدكاترة الي طبعهم شديد مع المرضى وخاصه مع امثاله
وراح نص اليوم وهي من مكان الي الثاني حتى مرضاها ما تزورهم لحالها لازم تشيل معاها أي احد المهم ما تكون لحالها.. وهي ماره صادفت لمى
لمى: قلبوو فجورة وانتي داخل على القسم بليز وصلي هل الملف لمؤيد دايم ينساه عندى صاره اسبوع
فجر : اوكيه 
وتلتفت وتناظره لساته وراها
فجر في نفسها ياربيه مالي غير دكتور مؤيد يفكني من النشبة الي وراي حلوا اعطيه ملفه واقول له بسالفة
لعل وعسى يفكني منه
ودخلت الي القسم الي ان وصلت الي مكتبه دقت الباب...
فجر وهي تتلفت: دكتور مؤيد!!
وفتحت الباب ودخلت لقت ورقه ملاحظة مكتوب فيها..
... انا طالع وبروح ببنتي على المستشفى نص ساعة وبرجع واي مريض يدخل على المكتب حياه الله ينتظر او يروح لدكتور محمد ...
فجر في نفسها:ودكتور محمد يستلم أي تحوليه منه والله حاله!!هههه
وشالت ورقه من على مكتبه وكتبت فيها
... انا دكتوره فجر من قسم(.......) صديقة الدكتوره لمى مرت على المكتب عشان اوصل هل الملف لك وشكرا..
وحطت الملف وفوقه الورقه وهي طالعه رن جوالها
ريم: وينك؟؟
فجر: بقسم....
ريم: غربية مو من عوايتك تروحين لهل القسم!!
فجر:ابد زهقانه خاطري اطلع معاك بس انتي عيتي بعد ويش بسوي بقعد الف وادور لحد ما يخلص اليوم
ريم: اويكه انا الحين بيجك ونطلع
فجر بفرحة: احلفي؟
ريم: والله ايش فيك ثواني والقاك جاهزة 
فجر: واكيه الحين بطلع
طوط طوط طوط طوط<< ما عندها وقت بتطلع
والتفت تدخل الجوال الا بوجه واقف وراها ومتكتف 
فجر وهي فاحته فمها بفهاوة : خير؟؟
ورجعت بخطوات صغيرة ومتثاقله لحد ما حست انها لازقه بالمكتب
فجر: اسمع زين مو ناقصه مشاكل كافي المرة الي فاتت!!
المريض يطالع بعيون خبيثة ويحك رقبته وراسه
فجر في نفسها مافي طريقة غير اني اصرخ باعلى صوتي وافاجئة قبل لايسوي فيني شي او يذبحني
وهو يقرب اكثر طلعت على فوق المكتب وهو من حولها يدور وفجر عيونها ما نزلت من عليه 
المريض: انزلي!!
فجر بخوف: لا .. وخر لا ارفسك الحين
المريض مسك ثيابها ويشدها لتحت يبها تنزل وهي ما بغت وصرخت هكذاك الصراخ المتواصل تقول كانه صفارة انذار حريق! وتحاول تفكه وترفسه وترمي عليه الاغراض الي وفوق المكتب
ريم وصلت الي المكتب وعلى صراخها
ريم بعصبية: هيييييه انت وخر ايدك عمي بعينك!!
فجر وقفت صراخ اول ما دخلت المريض صار يطالع في ريم بنفس النظرات
فجر: ريم بليز اطلعي هذا مجرم !! هذا الي حاول يقتلني
ريم: وين اطلع من جدك انتي واترك لاوالله معاك !! وبعدين اثنين ضد واحد
فجر بقله صبر:ريم احنا بنات اطلعي انتي واطلبي الامن!!
واعطى فجر ظهره ويطالع في ريم ويمشيى اليها وريم رافع ايدها تبي تهديه وترجع لورى
فجر شافت قرب منها شالت الاقلام وترميها علي ظهره بس ما التفت اليها شالت علبه الاقلام الخشبية بكبرها وطااااخ براسه التفت وعيونه تطلع شرار
فجر في نفسها: اوووبس عز الله رحت وطي اليوم!!
ومشى الي فجر ريم نفس شي شافته قريب من فجر شالت صندلها وطااااخ براسه اهو هل الحركة استفزته وبسرعة و هو يطالع لفجر وريم وراه ومن غير ما تنتبه سحب ريم بقوه من ايدها وخلها قدام فجر وصاروا الثنين قدامه وحدة فوق المكتب والثانيه قدامه بالضبط وهو يطالع لريم وهي تمشي على حواف المكتب لحد ما بدت خطواتهم تسرع وكانه يركضون حول المكتب وفجر ماسكه السلاح الثاني اطار من زجاج فيه صورة الدكتور مؤيد وبينه شالت الصورة وحطتها بعيدا وصارت تطالع بريم والمريض يركضون وخايفة ترمي بالاطار ويجي براس ريم 
اما ريم تركض وتركض لحد ما حست انه داخ شوي من اللف وخدعته ورججعت على مكانها وفتحت الباب 
وهو يطالع فيها ما يبها تهرب وترجع بخطوات كلها خوف وايدها ترجف لحد ما لازقت بشي من ورى اللتفت بخوف لانها متاكده انها فتحت الباب...
ريم بتفاجئ: تركي!!
فجر شافت احد من وراه واتاكدت:وليد!!
المريض المجنون سحب ريم بنفس الحركه وصاروا البنات من وراه والعيال من قدامه
تركي يطالع. بالمجنون ويبي اقرب فرصه عليه وليد كان ورى تركي ما يشوف شي وخر تركي ودخل وشاف فجر فوق المكتب
وليد فتح عيونه بستغراب: فجر 
فجر خوف مع استهبال تاشر له بايده وحده:هاااي
المريض اول ماشاف وليد ولانه حاقد عليه ما همته فجر او ريم وهجم على وليد ومسكه من ياقته ويضحك بخبث وليد كان لازق بالجدار وماسك في ايد المجنون وبسرعه وخره ودفه على ورا فجر شافتها فرصة ونزلت من على المكتب وتركي مسكه من ورى وكتفه وليد مبتسم ابتسامه تقهره ويعدل ياقته ويشمر على اكمامه
وريم وفجر شافها فرصة ومشوا من عنده فجر وصلت الي وليد واعطته الاطار وطلعت وراها و ريم جت بطلع ورى الي والمريض دف وليد لبرى بسرعه وساحب ريم من رقبتها وتركي هجم عليه وتقفل الباب مع الهواشه لان تركي ماقصر فيه
فجر جت ترفس الباب وتدقه بقوه وتركي والمريض ورى الباب مهاوشة والباب مو راضي ينفتح و وليد جاء جنبها يحاول.. يفتحه اما ريم واقفه بزاويه لحالها وتطالع فيهم
فجر : لاطالت وشمخت بعد!!
ورحت تركض ودقت جرس طورائ المستشفى وشوي والامن كلها يركضون وليد اول ما شافهم جاين طلع بسرعه الي جنانه دخلو ا على تركي والمريض وريم 
وفكوهم ورجعوا على غرفته وتركي لانه مدير لواحد من الاقسام امر الامن ما يخلونه يطلع ابد من غرفته 
بعد ما هدءت الاجواء
تركي: صار لك شي؟؟
ريم: لا تمام وانت؟
تركي بابتسامه: انا تمام دامك تمام!!
ريم من الحياء صارت تطالع في الارض
تركي: وين فجر
ريم تهز بكتا فها: ما ادري
تركي:ووليد وين طس؟؟
ريم : مين وليد الي جاء معك؟؟
تركي: أي.. اهو.. مريض ولكنه حالته نفسيه بس طيب وحنون وخوي الروح بالروح
ريم: بروح اشوفها يمكن فيها شي
وهي تمشي وما تبي تروح :في ذمتي ما فيها شي لاكن ما ابي اطول اكثر معاه
وصلت عند فجر
فجر: يلا البسي السواق صار له ساعة واقف برى
ريم: اوكيه
فجر: يا ليت محد يدري من كبار القوم بيلز!!
ريم: مين قصدك الشياب؟؟ لالالا محد يرمي نفسة في النار متعمد 
فجر:اجل يلا مشينا
وطلعو بسرعة ورجعوا للبيت اما تركي طلع عند وليد يشوفه
وليد وهو يسولف: أي بعد ويش صار
تركي: جو الامن ومسكوه وطلعنا انا وريم 
وليد:وفجر ويش ايش صار لها وينها؟؟
تركي: اركد يا ولد فجر وريم ما فيهم الا العافيه من شوي رجعوا على بيوتهم
وليد بحسرة: كنت متوقع انها تيجي هنا مو من عوايدها تسوي كذا كنت متوقعها تجي وتسال وتطمن علي بس 
مادري ويش الي مغيرها؟؟
تركي: الحين تبي تموت وتعرف وش سالفتك
وليد: كنت بقول لها بس.. انت الله يهديك انت الي وقفت لي بنص حلقي وسكت
تركي:أي انا.. انت واحد متهورواذا حبيت تهور اكثر وبعدين السر لا انتقل ما بين اثين ما يصير سر وانت كافي عليك انك بتشيل همي بعد مو ناقص همها
وليد ضرب بايده على الطاوله: والله خلقني لو كان الحين واقف قدامي لاقطعه تقطيع انا مادري كيف مسكت بعصابي المرة المرة الي فاتت.. بس لو يجي الثالثة انا اقول لك من الحين يا ذابح او مذبوح واذا صار لي شي ومت .. ادفن على السر معاي وادعي ان الله يراوني فيه عجائب قدرته وانتقامه!!
تركي يهديه: ويش فيك هدي.. الحين ويش دخل الزفت ابوك بافجر
وليد بضيق جلس: يوووه دايم في بالي ما يطلع لا بعلم وحتى بالعلم
بالليل عند البنات..
ريم: بنات خلونا نادي الاهل على العشى من زمان من جلسنا سوى اخرمره اذكرة يوم رجعنا من البر
رهف: وناسة الحين بقول لهم مين بتيجي معي
ريماز: انا..
وراحوا على الفلل كلها ونادوا اعماهم الشياب وامهاتهم كانت هل الجمعه ممزة عندهم لانها الجمعة الوحيده الي كانوا مرتاحين فيها لا حاجب ولا شي ويسالفون براحه ويضحكون عادي 
ام امل اول ما درت ان بنتها امل اهي ورى الجمعه:كله هذا امل سويته
فجر بغيرة: وكلنا ساعدنها يمة
امل: أي ندري خلاص ماله داعي تذكرين وتمنين علينا
ريماز شوفوا باسم متصل اكيد ناوي يقهرنا
ابو راشد: وانت بعد اقهريه بهل القعده
ريماز:أي صح بعد انا مو سهله
ليان:اسمعوا اول ما ترد ريماز عليه كلنا بصوت واحد نضحك من قلب 
الشياب مو متحمسين للفكرة
ليان: يلا خالوو اضحكوا ويش بيضركم
البنات الي تشرب مويا عشان تسعد والي تسمع الثانيه بضحكة
ريماز بروقان:هلا بسوم
وهنا الكل انفقع ضحك من قلب
باسم بستغراب:وينكم فيه؟؟
ريماز:باحلى مكان كل العايله ابوي واعمامي والبنات واهم شي الامهات
باسم :زين وليه تضحكون ويش فيكم؟ ابي اضحك معاكم
ريماز تضحك وكانها تذكرت شي:ههههههههااااي سالفة بايخة ماعليك ؟؟ ليه متصل ما صدقت وافتيك من شرك
باسم: كنت ابي اقول اننا على البحر نتعشي ونشوي وكذا يعني
ريماز تقلده: اها وكذا يعني
باسم: أي صح شريت لك الاكسوارت الي تبيها 
ريماز: جد!!
باسم: الحين ارسلها ..سلام
وقفل من عندها
رياان: هااا ويش قالوا
باسم: العيله كلهم مستانين وفالينها! توقعت البنات زهقانين
ريان: اقول قم بس شوف راشد كيف غطس بدر في البحر
رائد يجي ركض ويدخل يغطس راشد
رائد: الا بدر يا نذل
بدر يقوم ويطلع ويساعد رائد
بدر: عشان تتوب مرة ثانيه
راشد يضحك ويصرخ: توبه! والله توبه
مازن اخو راشد فسخ ثيابه: لا هزولت كلم على راشد! اخوي
ونزل يساعد راشد ويغطسة اما راشد اهو وبدر صار يتعاكون بمازح في المويا كل واحد يبي يغطس الثاني
ريان يلتفت الي باسم: تعال نركب دبابات ونروح عندهم 
وركبوا سوا وصاروا يدون حولهم
خالد وماجد واقفين عند الشوايات ويهفون
عند البنات واهم في الحديقة
ابو ماجد:الا اقول متى نملك للعيال
ابو مشاري مستغرب: أي عيال؟
ابوماجد: ولدي ماجد وريماز
ابومشاري يطالع لريماز وهو مبتسم:حياك الله باي وقت حبيت وذا تبي خذها بعائتها!! 
ابو ماجد: افا بس يخاذها بفستانها معززة ومكرمه ومهرها لها من الواحد للمليون ما يغلى عليها دام وليدي يبيها
ريماز هنا وجهها حمر من الحيا كانت تبي تقوم بس ليان مسكت بايدها
ليان: على وين؟؟
ريماز:بقوم خير؟!
ليان: اقول اقعدي واسمعي علوم الرجال ويش تقول 
ابو ماجد: اول ما يرجع ماجد من سفرته اهو والعيال نملك هاا ويش قلت؟؟
ابو مشاري: الي فيه الخير ربي يقدمه لهم 
ام ماجد بفرحه:كلللللللووووووووووش
الكل طالع فيها
ام ماجد:هههههه فرحه مقدما لهم ويش فيكم
البنات هنا قاموا يحرجون ريماز بكلام 
امل: زين تكلمي حتى الكلام مو راضيه
ريماز من بين اسنانها: خاطري اشرب رد بول وتطلع جناحين واطلع واهرب وافتك منكم
ام ماجد دقت لى ماجد
ام ماجد راحت لحالها بزاويه بعيده عنهم
ماجد: هلا يمة
امه: متى بتردون
ماجد: مادري على حسب!! ليه تسالين
امه: من شوي ابوك حدد موعد ملكتك على ريماز اول ما تردون
ماجد: اذا يبي على الفجر وطيارتي واصله مطار الرياض
امه:هييه لا تجي بالخاصة.. احجز وبعدين الخاصة لازم تاشيرة وكذا خلكم شوي وبعدين ارجعوا
ماجد تنهد: اوكيه الي تشوفينه..اممم ريماز ويش تسوي الحين
امه: المكسينه بتموت من الحيا الرجال اتفقوا قدامها من شوي على المكله والمهر وهل الشغلات
ماجد:هههههه
امه: يلا قلبي انا بقفل الحين وبرجع لهم
ماجد: اوكيه سلام
وقفل الخط 
رجعت امه عندهم 
ام فجر وكانها حاسه : اكيد اتصلتي فيه؟؟ ويش قال؟ بالظبط
ام ماجد:هههه يا عيني يبي يجي بطياره خاصة الفجر ههههه
ابو راشد: مبروووك مقدما
ام راشد: أي والحين بيجي والا لا
ام ماجد:لالا اناقلت لا يجي..ههههه
ام مشاري التفت تدور على ريماز
قامت: يمة بنتي وينها؟؟
لميس:هههه تلاقينها راحت بمكان لحالها من الخجل
ام فيصل: انا عندي مصمم حلو من لندن ايش رايكم نطلب فساين وجلابيات الملكة من عنده
رهف: اوكيه بس نبيها مستعجله يعني ما ندري متى العيال بيردون
ام فيصل: انتو البنات اختاروا من الي عندهم يكون احسن وانا وباقي الحريم بقول له يصمم لنا
وانتي يا سمر ويش تبين ؟؟
وما سالتها الا نها متزوجه
سمر ذكرتها باشياء قديمه وتنهدت: الي تشوفينه.. مناسب لي يسويه
لميس: احجزي معاي انا والبنات.. ونطقم انا وانتي
سمر ابتسمت: اوكي
ابو راشد: يا مسرع وصروا تخططون على اللبس وهل الشغلات
ابو مشاري يقلد ام فيصل: انا عند كمان مصمم تحبون نحجز عنده
ابوماجد: وين لا يكون بالندن؟؟
ام فيصل تكمل : أي والميك اب بخيليهم يجون لحد البيت
ريم: باقي شعرنا
سمر: بعد خليهم لحد البيت
امل تطالع لا ظافرها: والله يبي لي جلسه مناكير وبداكير
ام فيصل: وبعد بنسوي مناكير لا تخافون كل شي برتبه
رهف: اوكيه باقي الاكسوارات والشنط والاحذيه؟؟
ام فيصل: كلها من نفس دور الازياء تبع الممصم
ام ماجد: اجل دقي من اليوم وقولي له..
ام فيصل: أي صح با قي رموز يبي لها فستان فخم وحلوا وينها بروايها كتلوج بس لمصمم ثاني تختار
ام مشاري: بروح ادور عليها
لميس: مستحيل تجي والرجال هنا تسولف
رجعت ام مشاري..: خليها بوقت ثاني مو راضيه تيجي
ام فيصل : اوكيه براحتها انا برسل لها بوقت ثاني
عند العيال.. ماجد قال لهم بالي صار
باسم قام ودق على ابووه
باسم: يا يبه دامكم مجتمعين على الاقل احجزوها لي..
ابو مشاري: يا وليدي ما يصير ..
باسم: كيف مايصير الحين بتقول له والا دقيت انا
ابو مشاري: يعني من اول ما قلت شي الا لما ماجد خطب اختك
باسم: مالي شغل اول ما ارجع تخطبها رسمي
ابومشاري: زين الحين شوف عيونهم كيف صارت يطالعوني
باسم: شوي وبدق وبعرف اذا قلت له او لا
ابو مشاري: اقول يلا فارق زين
طوط طوط طوط
باس: ايش دعوه؟ يا يبه
ورجع عند العيال والابتسامه شاقه الوجه
ام مشاري:ويش يبي؟؟ بعد
ابو مشاري طالع في رهف بابتسامه عريضة لان باسم قال له
ابو مشاري: باسم يبي رهف على سنه الله ورسوله!! هاااوويش قلت يا ابو راشد
رهف قامت بسرعه ولحقت ريماز
امل بسرعه لحقتها اهي وليان
ام مشاري:مشاء الله زين ما اختار جمال ودلال وعقل ودين واخلاق
لميس: وناسة اخواني بيعرسون!
ابو راشد: عقبالك يا بنتي<< يقصد لميس
ابو مشاري: باسم يبي الخطبه بعد ما يرجع من السفر..
وشوي متصل باسم
ابومشاري:نعم
باسم: انعم الله عليك نسيت اقول لك ابي شوفه شرعيه
ابومشاري:البنت اهلها ما شاورها اركد ياولد!!
باسم وهو يضحك:ههههههه زين سلام
وقفل الخط
ابو ماجد: بعد ويش يبي؟؟
ابو مشاري: يبي يشوفها بعد..
ابو راشد: بشاور رهف وبرد لكم 
والتفت ام راشد
ابو راشد: وينها رهف ما اشوفها
ام راشد: مادري اول ما سمعتكم تكلمون مادري وين تطست
ام فيصل: خلوهم تلاقهم الثنتين بيموتون من الحياء ..الله على ايام زمانا اول ما انخطبت قفلت على نفسي الغرفة وما طلعت ههههههه
ابورشد وهو يطالع بعيون ام راشد:الله يادينا هههه امس وانا اتذكر ابوي الله يرحمه وهويخطب لي 
ام راشدههههه
فجر تدق ريم:اقول امشي احس القعده بتصير رومانسيه
ريم: وين خلينا نشوفهم
فجر: نلحق البنات قبل لا يدق أي احد!!
ريم:ههههه يلا..
وقاموا
بقت لميس لحقتهم..
المهم العيال بعد ثلاثه ايام الاوهم داخلين الفلل الفجريه ومحد درى فيهم الا الصباح
ليان دخلت غرفت اخو ريان ولقته بسابع نومه تروح تدور على غرفه رائد الا والثاني نايم
وارسلت للبنات يشوفون اخوانهم..
وشوي الا وبنات اخوانهم نايمن ..
الصباح على طاوله الفطور.. في بيت ابو راشد
نزلوا ريم ورهف وبسرعه قعدوا
ريم: يمه راشد ومازن هنا من الفجر
امهم:شفوا الملاعين ليه ما صحوني اشوفهم.. انا طالعه اصحيهم
ابو راشد ما صدق ام راشد راحت
ابوراشد: يا رهف ابيك من بعد الفطور لحالك لامك ولا الي بجنبك.. معاك
ريم بنص عين: الي جنبها اختها هااا وليه لحالها؟؟
ابو راشد:اص امك جت 
مازن جاء وضب راسه على الطاوله وكمل نومته 
راشد وصل لحد الطاوله وامه جلست على الكرسي وغافلها ورجع يهرول على غرفتها
ام راشد بصراخ:راشد!!
راشد وقف: هااا تكفين انا دايخ نوم
ام راشد: افطر واطلع
راشد يرجع.. وجلس جنب مازن اخوه
ريم تدق ابوها
ريم: يلا قول وش تبي برهف
رهف تدقها: اقول بلا تحشير..
ام راشد:ليه وش تبي فيها
ابو راشد: كنت ابي اسالها عن باسم..
ام راشد: انا من راي انها تصلي الاستخاره ومشاء الله باسم رجال حلو ومرح ودمه خفيف ويصلي 
هاا وش قلتي
رهف وهي تلعب باالاكل :اوكيه خلوني افكر
ابو راشد: اذا ما تبينه لا تستحين ما ابي اجبرك عليه.. واذا تبينه عادي هذي الساعة المباركه
ريم تشرب عصيرها وتغمز لها
رهف : هزولت.. يا ريم ما بقول غير عقبال لك
ام راشد: ان شاء الله افرح فيكم الثنين بيوم واحد
ريم في نفسها: هذا وجهي اذا فرحتي فيني وانا لانسان ثاني غير تركي
اليوم الثاني وصلت بدل وفساتين البنات والحريم بالصباح وسوا البروفات و وبالليل اجتمع الكل في ابو مشاري
الرجال والعيال بمجلسهم والبنات كلهم بغرفة ريماز والحريم لحالهم بمجلس
وملك ماجد على ريماز وكانت فرحته تسوى الدينا ومافيها البنت خذت علقه يوم شافها طالعه قمر بفستانها
وابو مشاري في مجلسه طلب ايد رهف لولده باسم
وباسم يا عيني عليه فرحان حده واليوم الي بعده كانت شوفته لرهف
رهف: ما ابيه يشوفني؟
امها بتحشير:اشلون وافقتي عليه والحين ما تبينه يشوفك الرجال من حقة يشوفك وانتي بعد من حقك تشوفنه
رهف في نفسها: ياربيه الحين مو شافني يوم حريقة الفندق وش يبي بعد
امها:يلا عاد بلا دلع قومي البسي الولد وابوه وامه الحين دقوا بيجون
وطلعت من الغرفة دخلت ريم تغني عن الخطوبه وترقص
رهف تتاف وتنسدح على السرير.
رهف:ريم وبعدين تراها واصله معاي اطلعي من الغرفة
ريم:اقول قومي والبسي عمي والعريس جاين هنا
وفتحت دولابها وخذت لها لبس كشخة ومستور وجرتها من ايدها الي دوره المياه وقفلت الباب
ريم: دقايق وبرجع واذا ما تجهزتي ياويلك..
ولبست وكشخت ودخلت ريم
ريم:الله الله تهبلين؟؟ باسم وين يودي عمره من هل الحلا..
رهف: اسكتي والي يعافيك خايفة وعندي مغص وحالتي حاله
ريم: البنات وصلو تحت بروح اناديهم
رهف: لحظه
ريم التفت اليها
رهف: كيف شكلي بامانه؟؟
ريم: تهبلين.. ما يحتاح تسالين
ودخلو البنات عندها
البنات بصوت واحد: كللللووووووش
رهف وجهها ما يتفسر من الخجل تبتسم او تسولف اوتضحك معاهم
ودخل ابو راشد عليهم وكل البنات سلموا على عمهم ومسك ايد رهف وهو مبتسم
ابو راشد: يلا يا يبه
رهف حدها كانت ترجف وجسمها بارد ابوها حس ببرودة أيدها
ريم وقفت من بين البنات وارسلت لها بوسه في الهوا رهف لوحت بيها بمعنى مع السلامه و
طلعوا وهو ماشين ابوها يقول لها بالاشارة
ابوها: خلاص اول ما اسوي كذا انتي قومي على طول
رهف: اوكيه بس اذا طولت بقول وبشمي من غير أي اشارة
ابو راشد بضحكة:لالا ماراح اطول
دخلت المجلس وطبعا رفضت انها تشيل العصير جلست بين اخونها الاثنين راشد ومازن
ونزلت كل شعرها على وجهها هنا باسم بغى ينجلط من القهر راشد ومازن بس يتبسون 
باسم استغل الاباء يسلفون اشر لمازن بايده وكانه يقول ارفع شعرها ورى اذنها ابي اشوفها
مازن يقهر ويهز براسه لا وباسم يطالع فيها بنظرات تكسر الخاطر قرب مازن من رهف وبهدوء رفع كم خصله ورى اذنها رهف بدون شعور ضربت مازن على أيده مازن سحب أيده بسرعه الي صدره ويطالع فيها
راشد مسك ايدها وكانه يقول لها هدي يا وحش
باسم يوم ضربت رهف مازن كان يشرب عصير وانفجر ضحك على مازن كيف صاركان بيرح فيها في العصير وبدى يكح بقوة قام ابوه وضرب على ظهره
ابو مشاري: فيك شي؟؟
باسم والابتسامه شاقه الوجه: لا مافيني شي
ابو راشد اعطى بنته الاشاره وطلعت تمشي بسرعه من المجلس اما مازن مبسوط على باسم وعلى الي جاه
ورهف رجعت مبسوطه اول مالقت ريم 
ريم: هااا شفتي العريس
رهف: عيني ما شافت غير راشد و مازن حتى ابوي او مادخل المجلس ما شفته
ريم تدقها: كذابه اكيد ما طلعتي الي وانتي شايفه الكل
رهف: حتى اهو ما شافني شعري كله على وجهي بس.. مازن الملقوف راح ورفعه بغيت اذبحه قدامه لكن حسابه بعدين
ريم: روحي عند امي 
دخلت رهف على المجلس الحريم وكلهم باركوا لها 
عند العيال طلعوا كلهم وجسلوا بالمحلق
ماجد يسال باسم
باسم: ما لي دخل ابي اعيد الشوفه!!
مازن يضحك: مرة وحده وبس ويش قالوا 
راشد يتمسخر: انفجن على غفله
باسم: طيب ليه مارفعت شعرها
خالد:بتشوفها بس ملك عليها 
باسم: أي صح متى الملكه ما سمعت ابوي وعمي ابو راشد قالوا شي
بدق عليه
ودق عليه وطلع برى يتلكم
باسم : الووو يبه
ابو مشاري: وحطبه مو الحين ذالف عن وجهي وش تبي
باسم:هزولت يا يبه مليت وانا اذكرك بكل شي 
ابو مشاري: ويش تبي؟
باسم:الملكه ما حدتها مع عمي
ابو مشاري:بعد ما طلعوا حددوها الحريم وقالت لي امك
باسم بسرعه: متى؟؟
ابو مشاري: بعد اسبوعين
باسم: يوووه كثير يا بيه
ابو مشاري: ويش الي كثير هذي حددوها الحريم على بال ما يتجهزون يبي لهم شهر بس على شان جنابك خلوها بعد اسوعبين
باسم:انزين خلاص وش فيك لا تعصب
ابو مشاري:ما ني معصب ولكن اركد كل شي بهدوء وبروقان راح يجي
بس اتمني تكون قد الزواج
باسم: افااا يا بيه ولدك سبع انا قدها وقدود
ابو مشاري: روح باسم عساك تعقل بس اذا زوجناك
باسم: الحمد لله عاقل مب مجنون روح يا يبه عساك..
ابو مشاري: كمل وش فيك سكت
باسم:لالالا فيها قبايل لو كملت خل زواجي يعدي على خير
ابومشاري:مع السلامه يا وليدي
باسم باستهبال: الي القاء يا ابتي
وقفل الخط.. وحط ايده بجيوبه الثنتين يفكر برهف ومبتسم وهو يتذكر كل مواقفهم الي صارت
لهم مع بعض تذكر يوم لبسها البشت ونقزوا بحريقة الفندق في دبي تذكر موقف الاصنصير ويوم دخل عليها وهي تاكل المندي وكل موقف يضحك ويبتسم عليه وكان يطالع في فله ابو راشد ولفت انتباه ظل رهف من ورى الستاير في غرفتها تطالع له سوى نفسه ما انتبه ومشى ودخل المحلق
رهف في نفسها: فديته اهو وكشخته
ومر اسبوع كامل ويوم الثلاثاءمن الاسبوع الثاني
رائد:زين وش الي يعبهم قولي لي يايمة
ام فيصل: زواج من برى العايله انسى
رائد: ليش لانهم ناس من الطبقة المتوسطة والا شينين انا سالت عنها قبل لا افاتحك بموضوع الزواج قلت مافيها شي والحين ما تبينها
ام فيصل:رائد انا قلت لا يعني لا تعاندني 
رائد: وانا بنات العايله كلهم ما ابيهم ابيها اهي لو توقف كل الدينا بوجهي!!
ام فيصل: روح شوف باسم وماجد كيف خطبوا من العايله وبيضوا الوجه 
رائد بعصبيه: يعني انتي تبينها عناد خلاص اوكيه باخذ شهد لو وش يصير يصير!!
ام فيصل قامت وقفت : امعصي تاخذها وراسي يشم الهوا
رائد: قلت لك باخذها هذا مستقبلي ومصيري وانا بكيفي احدده مع مين اعيش باقي العمر
ام فيصل:لا تخليني اسوى اشياء وانا ما ابي اسويها لا تجبرني يا رائد
رائد داخل وجلس على الكنبه وحط ايده على راسه ليان نزلت بسرعة من على الدرج وراحت له
ليان: رائد فيك شي؟
رائد يقوم ويوقف مرة ثانيه: لا مافيني شي
ليان بقهر:يمه حرام عليك الي تسوينه خليه يا خذ شهد وش فيها يعني؟؟ عيب والا حرام البنت محترمه وخلوقه 
ام فيصل:انتي الحين نازله من فوق عشان رائد؟؟ لا تلاقفين بيننا الاثين بعد مو ناقصة محاميه على شانه
ليان انكسرت نفسها بقوه والدموع متجمده على خدوها طلعت ركض على الحوش ودخلت على الحديقة
ام فيصل: قطيعه!!
رائد: انا بروح وبعطيك مفاتيح غرفتي قفليها مثل غرفه فيصل وخلي الغبار يدخلها لشهور لاني 
ماني براجع انتي خسرتي فيصل عشان خيوله وانا بعده ويمكن ريان من يدري؟
وطلع يهرول لبرى ام فيصل رمت نفسها على الكنبه ونزلت دموعها
ويقطع عليها فجئه صوت سيارتين مسرعه سوا حادث قوي
ام فيصل قامت تركض وهي خايفة: يمه ولدي رائد!!
[/size]
ّّّنهايه الفصل الثامن والعشرونّّّّ 


ّّّبدايه الفصل التاسع والعشرونّ ما قبل الاخيرّّّّّ

رائد: انا بروح وبعطيك مفاتيح غرفتي قفليها مثل غرفه فيصل وخلي الغبار يدخلها لشهور لاني 
ماني براجع انتي خسرتي فيصل عشان خيوله وانا بعده ويمكن ريان من يدري؟
وطلع يهرول لبرى ام فيصل رمت نفسها على الكنبه ونزلت دموعها
ويقطع صوت سيارتين مسرعه سوا حادث قوي
ام فيصل قامت تركض وهي خايفة: يمه ولدي رائد!!
طلعت على الحوش اهي وجلابيتها حافيه وشعرها مفتوح ودموعها على خدها
نزلت على الشارع وهي تشوف الحادث
ليان سمعت صوت امها طلعت الثانيه على الحوش تدور عليها
ويمسك بايده على على كتفها ام فيصل التفت بسرعه وضمته
رائد والابتسامه بوجه ما قدر يخفيها
ودخلها على الحوش
رائد : بروح اساعدهم وبرجع
ام فيصل: روح يمة الله يقدرك على فعل الخير وانا برسل احد يساعدهم
وراح رائد وبعد نص ساعه رجع على البيت
ام فيصل بخوف: هااا وش صار عليهم
رائد: واحد مات بوقت الحادث الله يرحمه والثاني شالوه الاسعاف بين الحياه والموت والثالث مثل الجنون يصرخ ويبكي اما السياره الثانيه حرمتين مادري ويش فيها ورجال تعور جورح خفيفه
وطلع على الدرج ودخل على غرفته
ودخلت وراه ليان
ليان بخوف: هااا وش صار؟؟
رائد حكى كل شي
ليان: وانا اقول اترك عنك هل التفكير ولا تطلع ياخي حرام عليكم الي تسونه بامي أي واحد ما حصل الي يبي 
شال نفسه وطلع !!
رائد: ومين قال اني بطلع خلاص بحبس نفسي هنا لااكل ولاشرب لحد ما تزوجني بشهد والا اموت
ليان تغمز له: تموت هنا بهل الفله الي الكل داخل وطالع من البيت تموت جوع وعطش هههههه في بيت من بيوت عائله(.........) ..اتوقع بتدخل التاريخ من اوسع ابوابه 
رائد: ليون بتساعديني والا لا
ليان: لا بساعدك ماراح اترك تموت ههههههه
رائد:كفوو هذي اختي بس هاااا امي لا تدري 
ليان:لالالا حتى ريان ماراح يدري وسمر في بيت عمي ابو مشاري
رائد يبي يحشرها: الا اقول شطاري هل اللبس وهل الحركات؟؟
ليان تطالع لنفسها من فوق لتحت: أي حركات انت الثاني
رائد: روج ومسكره وفيونكه ولبس بناتي كيوت؟؟
ليان: سبحانه يغير الاحوال ولا يتغير ليه ما اعجبك
رائد يحك راسه بتفكير: اممممم حلواا تغير حلوو... ويلا الحين انزلي لامي وقولي لها الي بقوله لك 
ليان بابتسامه خبث قعدت على السرير تسمع له
وبعد ما قال لها نزلت تركض وسوت الي قال عليه
ام فيصل بضحكة:هههههه ولدي واعرفه يوم والا يومين باكثير وراح يطلع رائد ولد يحب الطلعات والسفرات والسرعه وتبينه يحبس نفسه عشان بنت ابليس هاهاهاهاي
ليان:لالالا يايمه هل المره جاد وناوي يسوي الي براسه وراك ما تزوجنه قبل يصير فيه شي
وبعدين شهد ويش عيبها قولي لي؟؟ وانا بقنعه يشيلها من راسه
ام فيصل: ما فيها شي بس عاداتنا وتقاليدنا ما تسمح لنا اننا نناسبهم!!
ليان:انتي قصدك بهل العادات مايتزوج احد من برى العائله 
ام فيصل: شهد ما راح تكون لرائد لو يحب السما
ليان: حتى لو صار لرائدشي لا سمح الله بسبب عنادك
ام فيصل اعطت ليان ظهرها وكان الكلام مب عاجبها
ليان:ماشي بنشوف اخره عنادك انتي ورائد وبين بيوصل؟؟
اليوم الي بعده ما طلع من البيت ولا اخذ أي وجبه معاهم وليان تعطيه الاكل بالسرقه
اليوم الي بعده جاء بدر يسال عن رائد لاحس له ولا خبر
وطلع لحد غرفته ودخل وعرف السالفة بس ما يدري ان العروسه اخته
بدر: كل هذا عشان امك ما تبيها؟؟
رائد: انت ما تعارفها عنيده الي براسها تسويه وانا ابيها
بدر:طيب يمكن اختيارها للعروسه احسن واصلح لك بعدين بتحسر بقول ياليتني سمعت كلامها
رائد: احبها ومستحيل اتخلى عنها كنت ناولي اطلع واهج لكن وانا ماشي الي سيارتي صار حادث قدام عيني 
وشوي الا واشوفها واقفه تدور علي خانقتني العبرة على حالها وقررت احبس نفسي
بدر: اقول اترك عنك هل الخرابيط اصلا انت وين والحب وين وبعدين ليان مارح تدوم لك وتجيب لك الاكل يمكن تطلع مع البنات وتروح وتنساك وانت حاط ايد على خدك ومنتظر!!
رائد:لالالا ما اتوقع 
بدر: ومن اهي سعيده الحظ الي تحبها ومخليتك تسوي كذا
رائد بفهاوه: هاااا
بدر بمزاح مسكه من ياقته ولزقه بالجدار
بدر: اعترف والا الحين بنزل عند امك وبقول لها كل اللعبه
رائد تنهد:لالا يا اخي مو لازم تدري ولاتنزل عند امي وتفضحني 
بدر بابتسامه: بقول والا اشلون
رائد:امري لله فك بس 
بدر فك عنه: يلا قول 
رائد: بقول بس مو تمسكها علي بدخله والطلعه
بدر بقله صبر: امنت بالله قول وريحني 
رائد:زين شهد!!
بدر فتح عيونه: شنوو شهود ما غيرها والا وحده ثانيه
رائد يهز براسه: أي شهود اختك
بدر: عز الله رحت فيها يا رائد يحق لها امك ما توافق
رائد: امانه لا احد يدري 
بدر: واهي تدري... تكلمها ...تطلعون انت وياها ..تشوفون بعض 
رائد:هييييه انا ومو راعي هل السوالف وبعدين اذا بغيت العب مع وحده مارح اختار اختك وهي ما تدري شي
بدر ارتاح وقعد:اوكيه والحين خلاص ما تبيها الا اهي ومسوي حرب عناد علشان خاطرها وهي ولا تدري عن هوى دارك ويمكن تخسر امك بسببها
رائد: مالي شغل كيفي ولا نزلت وسالتك امي عني قولها تعبان ويكسر الخاطر وكذا
بدر: وانا اقول اشفيها عيون ام رائد اليوم ؟؟ الا السالفة فيها شهود اختى طيب ويش ذنبي؟؟
رائد:ههههه انت وكل اهلك مذنبين عندها ههههه انت ادعى لي يفرجها وعن قريب ما تشوفني الا وانا ادق باب بيتكم واطلب يدها
بدر: اوكيه موفق يلا انا بنزل
رائد:لانسى الي قلت لك عليه
بدر: لالا يلا سلام
ونزل وصادف ام فيصل لابسه عبايتها وطالعة
ام فيصل:هاااا اشلونه
بدر: والله يا عمتي رائد تعبان ونحيف وفيه تحت عيونه سواد وصوته متغير حالته ماتسر احد
ام فيصل: لاحول ولا قوه الا بالله هل الولد راح اموت بسببه ناقص عمر؟
بدر:بعد الشر انا مادري ويش فيه ولاقال شي بس ساكت وحزين وقاعده بزاويه لحاله يارائد تكلم؟؟ قول وش الي مضايقك؟؟ وش الي مكدرك انا بدر خويك ومافي بينا شي ورائد ما يتكلم ولا يقول شي 
ام فيصل: مشكلته انه موراضي يفتح الباب ابي اشوفه صار له يوم ..يلا ياوليدي مرده يرجع
وطلعت
بدر طلع وركب سيارته ووصل على البيت ودخل على الصاله
وشهد تتفرج على التلفزيون وتسوي مناكير والسماعات باذنها وتكلم صدقتها
بدر يطالعها ويقول في نفسه: الحين ويش يبي بشهود؟؟
شهد خلصت المكالمة وجت امها وغيرت القناه وصارت تسوي المناكير وتطالع في بدر
وتقول في نفسها: وهذا ويش الي جابه بدري على البيت وليه يطالع فيني بهل النظارات ويش يفكر فيه؟
بدر في نفسه: وكمان تطالع لي خير ويش تبين؟؟ اكيد وراك شي كيدهن عظيم والا رائد مالقاك الا انتي وكشتك
شهدفي نفسها:الله يشفك بقوم اروح لغرفتي احسن لي من هل النظرات الي كانك اول مرة تشوفني
وقامت وطلعت..
بدر:على وين؟؟؟
شهد بابتسامه: على غرفتي سلام
وراحت
دخلت ام فيصل على بيت اخواها ابو راشد وكان موجود ابو ماجد وابو مشاري
ام فيصل: ابيكم بموضوع رائد الي كلمتكم عنه امس
ابو ماجد : ادخلي المجلس وبنشوف له حل
دخلت وجلست وهي متوتره وحاطة رجل فوق الثانيه
ام فيصل: والحين ابي حل الولد صار له يوم وهذا الثاني على هل الحال 
ابو مشاري: ما في حل غير انك تزوجه وبس
ام فيصل:لالالا
ابو راشد: انتي اشربي قهوتك وزوجي الولد قبل لايصير له شي
ام فيصل: واشلون اقعد واسولف ولدي حابس روحة بسبه بنت الفقر
ابو ماجد: رائد لسالته شاب طايش واي شي بيه لازم يجبه وانا من رائي لا تزوجنيه
ابوراشد: زوجيه يا ام فيصل ولك مني طلاقهم يكون بنفس شهر زواجهم
ام فيصل: واذا حملت من ولدي ويش بنسوي؟؟ ساعدتها ..وبعدين عادتنا الزواج من خارج العايله
وتبون رائد يزوجها وبعدين كل واحد من عيالكم يكبر راسه ويتزوج الي يبي؟؟
ابو راشد:لالالا تجربه رائد راح تكون قويه عليهم 
ابو ماجد: أي صح وبعدين اهو ولد ما يعبه شي العيب يا اختي اننا نعطي بناتنا لناس من برى
ام فيصل: خايفه يا اخوي ازوجه وتحمل البنت ونبتلش وخايفة اتركه ويروح الولد
ابو مشاري:خلاص بكره انا بروح وبعقد معاه وبحاول اقنعه يشيل هل الفكره من راسه واذا ما فادت معاه سوا الي براسكم واخسروا الولد
ام فيصل بابتسامه خبث: اقول عطني القهوة يا ابو راشد خلني اروق شوي
ابو راشد يبادلها الابتسامه واعطها
اليوم الثاني...
رائد: خير وش فيك؟؟
ليان: الحق خالي ابو مشاري تحت بصاله ويتكلمون عنك
رائد بابتسامه: جد..احلفي 
ليان: ياخوفي انه يطلع ويشوفك
رائد: لالا ماراح افتح له الباب
ليان:انزين هذا كحل ؟ خذ وحط باصبعك شوي وبعدين حط تحت عينك على اساس سواد وكذا
رائد:راح يخرب؟؟
ليان: روح يا شيخ يفداك الكحل وكل المكياج
رائد: انزين مشكورة 
ليان: وسوى نفسك تعبان وكذا ما ابي يطلع ويشك عاد انت تعرف تمثل ما يحتاج اوصيك
رائد: يلا سلام اسمعه احد جاي 
ليان هربت الي غرفتها ورائد قفل الباب على خفيف وراح عند المريا يسوي ألي قالت عليه ليان
ابو مشاري: يا وليدي افتح لي 
رائد عند المريا يفرك الكحل تحت عيونه بيده ويغير صوته: اتركني يا خالي خلني اموت هنا
ابومشاري: مارح اسوي لك شي انت افتح
رائد بعد ما خلص جلس يجمع اكياس الشيبس وعلب العصير ويخبيها تحت السرير ويلخبط بشعره: خلني يا خالي اوجه مصيري بهل الغرفة خلني 
ابو مشاري: افتح يا وليدي وان شاء الله ما راح اطلع الا وخاطرك طيب حرام الي تسويه بحالك
رائد يبهذل ملابسه: انزين امي جنبك؟؟
ابو مشاري: لا
رائد: احلف؟ وانا بفتح لك
ابو مشاري:والله العظيم ما في احد غيري
رائد يفتح الباب وبدء بالثميل وكل محاولات ابو مشاري كانت فاشه وطلع خاطره مكسور على رائد
ام فيصل كانت منتظرته: هااا بشر كيفه
ابو مشاري: و الله حالته ياختي منتهيه حتى صوته راح لا نه ما يشرب حرام انا اتكلم معاه وخايف لايصير له شي لانه الكلام كثير يتعبه ما في حل غير انكم تزوجنه
ام فيصل: بفكر بخطة ابو راشد وبكره بشوفه
ابو مشاري: يلا انا بطلع تامرين على شي
ام فيصل: تو الناس اقعد تعشى معانا
ابومشاري: خليها مره ثانيه الحين ام مشاري ووعيالي منتظرين على السفره
ام فيصل: سلم عليهم واكثر وحده سمر
ابومشاري: ان شاء الله بوصله
الفجر بنفس اليوم دقت ام فيصل باب غرفه ولدها رائد
ام فيصل:افتح يا رائد
رائد: ما ني فاتح !!
ام فيصل: افتح يا يمة خلاص بخطب لك شهد
رائد بفرحة:جد!! احلفي
ام فيصل: افتح بشوفك ولهت عليك صار لك يومين
رائد قام وفتح الباب ولازال يمثل
رائد: متى نروح ونخطبها!!
ام فيصل: اول شي قم تغدى معانا وتاليها الي تبيه راح يصير
رائد يتغلى:اليوم ابي اتغدى بغرفتي
ام فيصل ترفزت لانه خالف قوانين البيت:خلاص تغدى هنا اهم شي عندي صحتك
رائد:وش غدانا اليوم؟
ام فيصل: كل شي انت تبيه موجود بس اتوقع اليوم الطباخ سوى مندي مادري بسال وبشوف.. امر وتدلل
رائد: ابيك اليوم تروحين تخطبيها لي
ام فيصل تاشر على عيونها: من هل العين قبل الثانيه
رائد : اجل قولي لهم يدخلون المندي!!
وبنفس اليوم راحوا ليان وام فيصل بيت اهل شهد وطلبوا يد شهد لرائد
وبعد مرور فتره شهر ونص
ريماز وماجد حاليا برى الممكلة يقضون شهر العسل 
باسم ورهف ملكو واليوم زواجهم
سمر حامل في الشهر الثاني
رغد اليوم ثاني يوم من ولادتها 
اما اخوها سامي و رجع وتقدم لمار
ليان تغيرت 180 درجه الكل ملاحظ عليها التغير لكن ما في ولا احد بعد رائد تجراء وسالها لانهم يدرون فيها ملسونه وترد الكلمة بالعشر خاصة بهل المواضيع 
اما رائد وشهد مملكوا وعن قريب عرسهم 
نروح شوي الي القاعه الي فيها عرس باسم ورهف اليوم
بعد الزفه باسم طلع في السيارة بنتظر رهف والحريم زفوو رهف ولبوسها عبايتها وهم عند البوابه
وما انسى الاغاني الي كانوا يغنوها عشان يحزون امها سلمت على اختها 
رهف: عقبال لك يا قلبي
ريم بابتسامه: يلا عادعريسك ينتظرك اليوم ليلتك الحمرا
رهف تدقها: وخري زين الي فيني كافيني
وحضنت امها
ام رهف: روحي الله يسعدك ويوفقك يارب
فجر وامل ولميس وسمر وكل البنات بصوت واحد: كلللوووووووش
وفجئة ثنين من الحريم طلعووا مسدسين ومسكوا رهف وحطو خرقة سوده على عيونها
رهف تبكي: يمه!!
الحريم كلهم ساكتين ويرقبون الثنين لبسوا عبايتهم وتلثموو وريم كانت اخر وحده واقفه ورى الحريم شالت عبايه وحدة من الحريم
وطلعوا ورهف تصرخ وتبكي ولا هم قادرين يساعدوها لانهم مهددين بسلاح وطلعت ريم من وراهم بسرعه
ورجعت تبكي
ريم: يمه رهف راحت !! خذوها بسيارة سوده 
ام مشاري حست بخوف وبدت تتصل على باسم شالت عبايتها والجوال باذنها يدق وطلعت الي الشارع
مكان ما سياره باسم الي كلها ورد واقفة لقت الباب مفتوح والسياره شغاله ولا احد فيها البشت داخل السيارة
والشماغ والعقال طايحين على الارض ام مشاري طاحت على ركبها وبدت تبكي
شالت الشماغ تشمه وتصرخ لحقتها ريم
ريم: خلاص يا عمتي هدي الحين ابوي واعمامي جاين 
ام مشاري: ياحسرتي عليك يا باسم اهئ اهئ
ريم: خلاص ياعمتي والله قطعتي قلبي انتي ولدك انخطف واحنا اختي ومها كان هذاولد عمي
ام مشاري قامت: اكيد هذا احد حاقد علينا 
وقاموا ودخلوا سوى القاعه
وفي السياره عند رهف كانت تبكي وفي حاله لا يرثى لها والحرمتن جنبها يسكتوها والسلاح واحد عن اليمن والثاني على السيار ولا تدري وين بيودها وقفت السيارة فجئه ونزلوا رهف منها
وفتحوا الي على عيونها
رهف: يمه انا وين 
وتلفت حولها الي وهي عند المطار!!
وجت سياره سوده ونزل منها باسم
رهف اول ما شافته راحت وركضت اليه ومسكت بكتفه من الخوف
باسم طالع روعه بالثوب ومفتح ازرار ياقته
باسم انفجر ضحك
رهف وخرت عنه
رهف بستغراب: فيه شي يضحك اخ باسم ما تشوف هل البقر قدامك واقفن ومسلحين بعد!!
باسم من كثر الضحك حط ايده على بطنه
رهف تدقه بقوه وكانها استوعبت الي صار: سويتها يا نذل زين! انا ارويك
الحريم ما قدرور يمسكوا اكثر وانفجور ضحك
بعد ما هدى شوي طلع دفتر شيكاته واعطى الحريم ملبغ محترم
باسم مسك ايدها: مو قلت لك بخطفك من القاعه !!
رهف: كنت اتوقعك تمزح والحين يلا نرجع خلاص خطفتني وخلاصنا
باسم: وين وين نرجع بخطفك لمده شهر كامل
رهف : باسم بليز انا في وضع ما يتحمل المزاح ابد وبعدين عطني جوالك ابي ادق واطمن امي علي 
الحين تلاقها بتموت من البكى
باسم مسك يدها ودخلوا على المطار 
باسم: هااا كل شي تمام
محمد: طالع عمرك كل شي جاهز
باسم:اوكيه والاجهزة الي طلبتها وينها
محمد: الحين بتوصل
باسم: اوكيه وشنط الملابس؟؟
محمد:كل شي جاهز تقدرون تسافرون
باسم طلع دفتر الشياكات واعطى محمد مبلغ
باسم: ابوي لا يدري بالي صار اليوم اوكيه لحد ما اتصل عليك واقول لك
وشوي وصلتهم جوالات جديده
وفي المطار رهف لفتت الانظار بفستانها بس كانت محتجبه
وكانت متكتفه
رهف : والحين على وين بنسافر
باسم بضحكه: موشرط تعرفي
رهف: اسمع اقسم بالله لا اخربها مو كافي ساحبني من القاعه وخافطني ووقفت الدم بعروقي والحين ما تبي تقولي الي وين حرام عليك ياخي!!
باسم مسك ايدها الثنين:خلاص يا يبه لاتبكين علينا ولاتجمعين الناس بنروح لسويسرا خلاص حقك عليا
انا الكلب وانا الغطان 
رهف:محشوم بس متوترة شوي وخايفة لا اهلنا يدرون بتصير سالفه
باسم:وليه تصير سالفة انا زوجك وباخذك وبناسفر سوى فيها شي!!
رهف: بعمري مارح انسها لك
باسم يدقها:بس كيف المقلب
رهف: يجنن كله اكشحن وحركات وكذا يعني بس والله اهلنا ما يستاهلون ابد 
باسم: ههههه تلاقين مكايجهم من كثر الدموع واصله لحد صدورهم ههههههه
رهف: حرام عليك يا شرير
باسم: الحين انا الشرير نستي ايام ماكنا مخطوين يوم ابغى اشوفك وشي كنتي تسوين والا يوم قلت لك بخطفك وضحكتي هذيك الضحك انتي الشريرة والا انا مسكين على نياني
رهف:يمه منك ومن عيارتك ..عطشانه حدي
باسم يطالع لساعته: اوكيه يلا نطلع على الطيارة خلاص ما بقى شي واشربي هناك كنت ابي طيارة خاصة ناخذ راحتنا ولكن ما في تاشيرة قلت نحجز وبس امرنا لله
وركبوا واكلوا في الطياره وصلوا على مطار سويسرا والتقوا بجون اللبناني مدير اعمال باسم ودليلهم السياحي
وراحوا على افخم فندق ودخلت رهف دورة المياه تبدل فستانها
وباسم يدق برقمه الجديد على ابوه ويغير صوته وطلعت رهف عليه وهو يكمل باقي المقلب
باسم: اسمع اذا ما دفعت الديه والله العظيم لا اقتل العرسين
ابومشاري: حاضر بدفع لك من الريال للمليون
باسم:ابي عشرين مليون والا بذبحهم اثنيهم 
ويضحك ضحكه شريره هاهاهاهاهاهاهاهاهاي
رهف سحبت الجوال من باسم على غفله 
رهف: الووو عمي انا رهف والي يتكلم معاك ولدك باسم انحنا ما انخطفنا ولاشي هذا مقلب من باسم
سواه فيني وفي كل العائله سلم لي على ابوي وعلى امي واحنا في سويسرا ومافينا العافيه
بنقضي شهرنا البصل وبنرجع ان شاء الله
ابو مشاري بقهر: ااه يا النذل !! بسيطه يا باسم 
رهف:خلاص هدي وارتحاح وبلغ الكل اننا بخير وهذا رقمه الجديد 
واعطت باسم الجوال
رهف: خذ استلم الولد
باسم ماد البوز: ويش اقول له الحين
رهف:تستاهل ولسانتي والعه ما بردت منك
باسم شال الجوال وطلع على غرفه ثانيه ورهف رمت نفسها بعد حمام مريح على السرير 
دخل باسم بعد ربع ساعه هواشه مع الوالد ولقى الاخت في سبات عميق
باسم يصحيها: رهف ..رهوووفه
رهف بصوت كله نوم: هااااا
باسم: ابشرك اهلينا متظرين على احر من الجمر قولي ليه
رهف: ليه؟؟
باسم:امي عليها حلفة الا تضربني بالشبشب والباقي خليها على الله
وقرب منها ويلعب بخصلات شعرها
باسم: انزن رهوووف قومي خلينا نسولف مو بدري على النومه هل الحزة
اليوم الي بعده في مستشفى المجانين
دخلت فجر على وليد وتركي بالجناح
فجر:وليد ابوك تهجم على المكان ورجاله حاصروا المستشفى والحين جاي عندك بتصرفون او ادق على ابوي يدبرها
فجر:وليد ابوك تهجم على المكان ورجاله حاصروا المستشفى والحين جاي عندك بتصرفون او ادق على ابوي يدبرها
وليد تنهد:لالالا لا تدقين ولا شي تعال تروك بقول بشي
ومشى تركي معاه الي الغرفة وليد اول ما غفل تركي قفل عليه باب الغرفه
تركي يصرخ ويرفس الباب من داخل
وليد ياشر على فجر : وانتي بعد ادخلي الغرفه بسرعةّ!!
فجر:لالا ما راح ادخل
وليد قرب منها: لا تخلني اسوي شي وانا ما ابيه اسويه ادخلي يا فجر قبل لا ادخلك الغرفة
فجر بعناد: دخله الي الغرفة مارح ادخل بشوف ابوك ويش راح يسوي هل المرة 
وليد: فجر اقسم بالله مو وقتك يا تدخلين او تطلعين قبل لا يجي
فجر جلست على الكنبه: انا قلت لا يعني لا بشرط تقول لي ويش قصتك
وليد حده متوتر:بليز ابوس يدك ادخلي والله العظيم راح اقول لك كل شي اذا ابوي راح
فجر: قول لي الحين
وليد ضرب برجله على الارض وبعصبيه قال: انا متورط بجريمة قتل ارتحتي!! والحين ادخلي الغرفة وقفلي على نفسك 
فجر قامت مو مستوعبه الي قاله وبنفس الوقت تناظر ابو وليد الي سمعه جمله ولده واقف عند الباب
وليد التفت وبخرعه قال: ابووي؟؟
ابو وليد: قلت لها السر ياوليد هين اذا ما لحقت امك
وليد يرفع يده:يبه هدى لا تفهم غلط
ابو وليد معصب والشياطين راكبه فوق راسه: اشلون ما افهم غلط وانت طالع من هنا وصورك بكل الجرايد قبل فتره نازله واشلون اهدى وبنت ابليس الي ما تسمى دكتوره رافعه ضغطي 
وليد:يبه لا تغلط نفس الغلطه الي ضيعت فيها امي
فجر بلاقافه: ويش فيها امك؟؟ هاا
ابو وليد: قول لها كمل السالفه؟؟
وليد ساكت ويطالع فيهم الاثنين وابو وليد طلع سلاح من جيبه
ابو وليد: بتقول لها والا اقول لها ان على طريقتي ب12 راصاصة راح تدري
فجر في نفسها:يا ليتي سمعت الكلمه ودخلت على الغرفه ابرك لي
وبدت ترجف والدموع بعيونها
وتركي من داخل يصرخ
وليد : اوكيه... من قبل ثلاث او اربع سنوات كنا عائله الي يشوفنا ويش زينها بس ابوي 
ويطالع في ابوه بحتقار ويرجع يمكل
ابوي الله لا يسامحه
ابو وليد رفع السلاح
وليد: اكمل لها وبعدين اقتلني بكيفك
وليد يمكل: اختي الي قلت لك عنها ماتت بمرض خبيث سافر فيها ابوي في ايامها الاخير ورمها في المستشفى بدون رحمه وراح للملاهي والقمور ونسها بالمستشفى حتى تكاليف علاجها ما دفعها الظالم وكل ما تصل امي المكسينه وتساله وهو يقول الحمد لله بخير وبعد فتره سافرت انا ابي اطمن الوالده لانها صار لها فتره تحلم بكوابيس 
وادخل بنفس المستشفى واكتشف انها ماتت وابوي يسرح ويمرح بفلوسه في الحرام رجعت وقلت لامي
وماصار لعزاها ثلاثه ايام... وجاء حضرته يتاسف على الفديو الي نزله له واحد من الي يكرهونه على الانترنت وهو يخون امي كان يومها شارب وواصله معاه تهاوشوا اهو وامي واعطته كف ودخلت انا عليه وهو يهدها بسلاح طبعا اهو جاي من سفر ولسه قفازته على ايده وتهاوشت انا وياه....
وبدي دموعه تنزل على خذه غصب عنه وفجر تطالع باشياء ثانيه وكانها ما تبي تشوف دموعه
وليد يمكل: مادري كيف ضغطت عليه وطلعت الرصاصه بصدر امي ههههعع ابوي يوما انحاش وانا مادري ويش اسوي اشوف الدم على الارض كل بقعه اكبر من الثانيه وامي تتشهد خلاص بتموت!!
رحت لحد عندها ووتسامحت منها وساعدتها وقامت وتمسكت فيني ومشت ومشيت معاها لحد ما وصلنا على
حديقة صغيره كلها ورد امي دايم تجلس فيها وترتاح فيها جلست انا وياه على المراجيح دقيت على الاسعاف يومها قالت لي يمه وليد بردانه حيل وبسرعه اشيل جاكيتي واغطيها فيه كنت اشوفها تطالع للسماء
وانا ابكي واترجاها وبعدها حطت راسها على كتفي وضميتها كنت احس بنفاسها وهي تقل بالتدريج ورفضت اني اشيلها واوديها لسيارتي كانت عارفه انها بتموت ياااه ايش كثر كان الموقف صعب عليا قبل يومن اختي والثالث امي..؟؟ وما اخفيك كيف حالتي النفسيه كانت جت الشرطه تحقق انا المتهم الوحيد لان بصماتي على السلاح وانا الي ملابسي كلها دم امي كانت عادي يحكمون لي بقصاص اهم شي ماا اقعد لحالي
لان صورتها دايم في بالي
لحد ما جاء ابوي وقال بفكره اني اسوي نفسي مجنون واطلع من القضيه ببراءة وانه بيسكني باحسن جناح على حسابه وبعدها راح يهربني ونسافر سوى هذا غير الكلام الي يقوله نفتح صفحه جديده انا اعجبتني الفكره قلت راح انسى امي وكل شي وفعلا سويت نفسي مجنون وطلعت من القضيه وصار ابوي يزورني كل فتره لحد ما اقول له متى تطلعني ونسافر يايبه وصار يتهرب مني وصارت زياته قليله وبدى يرسل التهديات 
وصرت انا هنا محبوس لاني قادر اطلع اقول للعالم اني عاقل راح اتحاكم بالقصاص وكل يوم يزيد حقدي وكرهي لبوي وحلفت يومها اخذ حق امي واختي بايدي هذي وبسلم نفسي والي يصير يصر!!
ابو وليد يصفق وتمسخر على وليد 
وفجر دموعها على خدوها ولا تدري ويش تقول
وليد قام وعصب وراح ومسك ياقه ابوه وابووليد حط المسدس على بطنه 
وليد تذكر المسدس وخر شوي كان يتنفس بسرعه وحواجبه معقده
ابو وليد: دامك بتاخذ حق امك وبتقلني بتغدى فيك قبل لا تعشى فيني
فجر ركضت لحد عندهم وكانت تصرخ:لا
وليد سحبها من يدها لورها ويحميها ورى ظهره وحط ايده على راسه ويغمض ويفتح عيونه ويتنفس بسرعه
ونفس الموقف يتكرر عليه امه كانت ورى ظهره
فجرلانها تحبه وتبكي: لاتقلته الله يخليك
ابو وليد عيونه حائرة ولا يدري مين يختار ولما اشر المسدس على فجر وليد صرخ وهجم عليه كانو يتهاوشون قدامها وهي خايفة على وليد لا يصير له شي نفس الهواشه تتكرر عليه وفجئة طلقت رصاصه وجت بكتف فجر
وصرخت صرخه حاده من الالم ابو وليد تنح اول ماسمع الصرخة وليد سحب المسدس من ايده وطلق عليه بصدره
وليد: هذي حق اختي!!
وطلق الثانيه
وليد:وهذي حق امي الي عيشتها المر في عز الغنى
وطلق الثاله
وليد: هههه وهذي حق سنين شبابي الي عشتها مجنون بسببك وانا عاقل
وصار يطلق بسرعه في كل صدره وجسمه فجر بمكانها ولا قدرت تقوم من على الارض وتوقف
وليد الرصاص خلص رمى المسدس على الارض وطاح على ركبه اما تركي طلع من الشباك
ونزل في الشارع ودخل من الباب الرائيسي وطلع على جناح وليد ورفس الباب ودخل وشاف جثة ابو وليد على ووليد طايح على ركبته والمسدس جنبه تركي راح ووقف وليد واعطاه كف بكل قوته
تركي:انت غبي وش سويت قتلت ابووك؟؟ ليه
وليد ولا قال شي ودموعه على خدوده خط
تركي معصب ويهزءه ويضرب فيه وفجئه رجال ابو وليد راحوا كلهم دفعه وحده 
ونزل تركي تحت واتصل بالاسعاف بعد ما شاف فجر
شافته ريم الي كانت حاسه ان فيه شي
ريم: وين فجر ؟؟
تركي يمشي بسرعه طالع الي الجناح وريم لحقته ودخلت
ريم او ل ما شافت فجر شهقت وراحت بسرعه: يمه فجر!!
وكانت ضمها الي صدرها وتبكي وصل الاسعاف وصل ومعاه الشرطة شالوا وليد الي القسم وفجر الي المستشفى 
ودرى ابو فجر وراح الي المستشفى واكلت فجر كف من ابوها وحرم عليها الطلعه برى البيت
وطلع بنته من الي صار بسرعه بقى وليد في القضيه 
في بيت ابو ماجد
ابو راشد: لاحول ولا قوه الا بالله اكيد الولد مجنون كيف يقتل ابوه ؟؟
ابو مشاري: هذا مات وثروته لمين اذا الولد قتل امه وابوه لمين راح تكون
ابو ماجد: اهم شي بنتي فجر اطلعت منها
ام فيصل: ياما حذرتكم من هل الشغل 
ابو راشد: حتى ريم بقول لها ترك الشغل اصلا ويش لهم بعوار الراس بنات عز كل شي يصلهم لحد عندهم
فجر محبوسه بغرفتها والبنات كلهم عندها
فجر بضيق: ريم بليز بكرة داومي 
ريم بخوف:لالالالا مستحل
فجر: امانه داومي ابي اغراضي الشخصيه بليز
ريم: اوكيه بحاول
لميس: خلاص فجر فكيها شوي
فجر تنهدت واشرت راسها
وبعد يومين راحت ريم وطبعا ابوها ما خلاها تروح الاعشان تجيب اغراضها واغراض ريم الشخصيه دخلت على المستشفى وحرس ابوها الخمسه حوليها شالت اغراضها واغراض فجر وهي طالعه صادفت تركي داخل
تركي شافها ونادى عليها
ريم وقفت والتفت اليه
ريم: هلا امر 
تركي: فجر وينها ؟؟ ابيها ضروري
ريم:فجر ماراح تجي هنا ولا انا بعد
تركي:طيب قولي لها تغير اقولها حرام عليها وليد بيموت بسبب اقولها قولي لها اذا ما جت بهل الاسبوع 
وغيرت اقولها راح ينحكم على وليد بالقصاص ولو صار له شي بذمتها ليوم الدين
ريم: اوكيه بقول لها وما اضن انها راح تجي 
تركي تنهد بقله امل: اوكيه سلام 
وراحوا 
ثاني يوم راحت ريم وقالت لها
فجر كانت تبكي: والله العظيم محامي ابوي اهو الي قال لي اقول شي ما شفته
ريم: والحين ويش الحل ؟؟ كيف بتساعدين الرجال
فجر: مادري بس بساعده بحاول اسوي المستحيل 
ريم:اوكيه فكري وانا بساعدك الرجال كاسر خاطري 
في بيت ابو راشد
نزل مازان من غرفته وقال لامه انها تخطب له امل
وفعلا راحت ام راشد عند ام ماجد وقالت لها
ام ماجد: والله يا ام راشد ما ابي ازوج الصغيرة والكبيره لساتها
ام راشد: الزواج قسم ونصيب وكل واحد ياخذ نصيبه
ام ماجد: انا قلت لابو ماجد وهذا اخر كلامه
ام راشد: حرام كلنا نعرف انا مازن وامل من هم صغار وهم متعلقين في بعض 
ام ماجد: ابو ماجد قصده انكم حجزتوا فجر لراشد ولا شفنا شي 
ام راشد فهمت واليوم الثاني جت وخطبت الاختين لعيالها
وفجر يا قلبي عليها صار
لها ثلاثه ايام لا تاكل ولا تشرب مثل الناس كل تفكيرها مع وليد حتى شفيفها التوتيه صارت باهته 
جت ريم عندها
فجر:هذولي ناوين يقتلوني مستحيل اخاذ راشد
ريم: والله انا حاولت وقلت للوالده بس رفضت
فجر: والحين ويش نسوي وليد بيموت والسبب انا
ريم:انا فكرت امس وبقول لك
فجر والدموع بعوينها: قولي؟
ريم: انتي بنت مخطوبه صح وامل اختك نفس الشي نطلع انا وانتي وامل على السوق وكنا نبي اشياء 
نزل انا وامل وندخل ويوم تغفل امل عنك اركبي مع السواق واطلعي غيري اقوالك وبسرعه ارجعي وانا بدخلها من سوق الي الثاني 
فجر: اوكيه بس ابوي ماراح يخلني
ريم: ياربيه ..انا وانتي وامل كلنا نشب له الي ما يوافق ونطلع
فجر: خلينا نحاول من اليوم
دخلت ام فجر عليهم
ريم ترقع: الطيب عند ذكره
فجر بابتسامه:يمه الله يخليك ابي اطلع يرضك الي يصير لي انا ويش ذنبي بالي صار؟؟
ام ماجد: والله يا بنتي ابوك مو راضي لك بالطلعه الا لبيت اهل زوجك
فجر:يمه ابي السوق تكفين قولي له وامل وريم معاي
ام ماجد: انزين نزل انا وانتي الي الصاله ونشوفه
فجر بلعت ريقها: يلا 
ونزلت ام ماجد وبنتها فجر الي الصاله وريم دخلت الي غرفه امل وقالت لها
وامل يا عيني مع الخيل يا شقراء
فجر: الله يخليك ما راح يصير لي شي تكفى
ام ماجد: ما فيها شي تشتري شويه اغراض وترجع بسرعه
ابو ماجد: وشوله السوق وانا بنفسي جايب لها تكلوجات من برى بس تختار الي تبي وثاني يوم يوصلها
فجر:يايبه مو كل الاغراض ابيها من ثاني يوم بعضها لازم اليوم حرام عليك لا تظلمين بقدر كان مكتوب عليا 
ريم:عمي الله يخليك تطلع معاي انا تكفي
ابو ماجد: وش تبون من اغراض وانا برسل أي احد يجبها لكم؟؟
امل: يايبه ما يصير خلنا نروح اذا كانت لي عندك خاطر 
ريم: خلنا نروح واوعدك ما راح يصر لنا شي
ام ماجد: يلا عاد تراك مصختها
فجر راحت وباست ايده: تكفى وافق
ابو ماجد: خلاص كم سياره تبون؟
فجر:وحده تكفي وتزيد
ابو ماجد: انا اقصد كم حارس ارسل معاكم وكم سيارة تمشي معاكم
ريم:يا عمي وحده نركب فيها والثناين خلها للحراس ثنين تكفي وزود لااحنا امراء ولاشي حتى نشيل لنا موكب معنا وين مارحنا
ابو ماجد بابتسامه: اجل تجهزو
فجر من فرحتها طارت الي الدرج وامل وريم باسوا راس ابو ماجد وتجهزو بسرعه
ريم: يمه بروح مع فجر السوق وبرجع
ام راشد: انتي وفجر والا اقول لابوك يرسل معاكم احد
ريم: لالالا عمي ابو ماجد ما قصر
ام راشد: انتبهي على نفسك زين
ريم: وانا وين بورح كلها السوق وراجعه لا توصين كاني بسافر !!
ام راشد: بعد الي صار لفجر ما عندنا بنات يطلعون لحالهم
ريم: اوكيه يمة بلبس عباتي وبنزل مع السلامه
دخلت فجر عليها وتستعجلها 
ريم: يلا الحين نازله
ونزلوا الي السوق
فجر تقول لريم وتبي امل تسمع: ريما قلبوو انا بروح السوق الثاني ابي اكسسوارت وراجعه ما راح اطول
امل: لحظة بروح معاك!!
ريم بخوف: هااا اموول خليك معاي اشرايك بهذي؟
امل التفت اليها: حلوه ابي منها بس لون ثاني
ريم: اوكيه تعالي ندور لباقي الالوان والتفت الي فجر وما تشوف الا غبارها
ركبت على السياره بسرعه رواحت للقسم
فجر:وليد ما قتل !!
الظابط: انتي الشاهده الوحيده على الي صار واي كلمه تقوليها محسوبه عليك وانتبهي
فجر:الرجال جاء الي المستشفى وتهجم علينا وطلع السلاح وكان يبي يقتلنا الاثنين وليد وابتدوا وتهاوشوا الاثين كل الي سواه دافع عن نفسه خاصة اني تصوبت وساعدني وساعد نفسه
الضابط: انتي متاكدة من الي تقولينه؟؟
فجر: أي متاكدة ومستحل أي واحد يتقل ابوه ؟!
الضابط:طيب وامه اضافه انه دخل مستشفى الطب النفسي بسبب قتله لامه والي يقتل مرة يقتل مره واثنين
كانت فجر كل يسالها بسؤال تطلع وليد من سالفة القتل وقعت على اقولها والحين ينظرون نتائج المختبر الجانئ
وفي أي وقت راح يستدعدون فجر للتحقيق
رجع على السوق وامل ما تركت محل الا ودورت فيه عليها
امل: وينك؟؟
فجر:هااا وين بكون
ريم تفهما: وينك الله وكيلك درنا السوق عليك
فجر:هااا ضعت وانا اشتري ملابس الحرس ضاعوا معاي انا برجع البيت بس قلت بمشي هنا او هناك يمكن القاكم
امل بستغراب: انتي طلعتي على اساس تشتري اكسسوارت
فجر:أي انا شريت اكسسوارت وطلعت واشتريت ملابس وبعدها ضعت
ريم : الله يهداك المجمع كبير
فجر: بنات ماعطشتوا تبيون شي بارد يبرد على قلوبنا تعالو نشرب عصير والا موكا
ريم:أي والله يلا
امل تطالع فجر بدون اكياس وتقول في نفسها: والله يا فجر انتي وريم واركم شي وين رحتي الله يستر وبس الطلعه ماكان هدفها لسوق وبس في شي فجر ما طست ورجعت الا وراهم شي وانا مثل الاطرش في الزفه لكن بعرفه فجور اختي ما تخبي علي 
وبعدها رجعوا الي البيت
ريم: هااا وش قلتي لهم
فجر: قلت كل شي شفته وباي وقت راح يستدعوني عشان التحقيق
ريم: الله يكون بعيونك
فجر:مادري ويش فيني هل اليومين متضايقة كيف ؟؟وانا دكتوره اساعد كل متضايق وبعد الله افرج كل مكروب ياااه في ناس وصلت لدرجه الانتحار وتعالجت والحمد لله ياما فيه مكتئبين جاوني وتغيرت نظرتهم للحياه
ريم: وانتي ويش فيك لايصل تفكيرك لهل المستوي
فجر: انا ويش ذنبي بالي صار ليه ابوي قاسي علي بقراته ؟ ليه يوم درى اني بالمستشفى مصابه ماجاء وتحمد لي باسلامه بعكس جاء واكلني كف وزاد الطين بله؟؟
ريم:يلا يا قلبي انا بروح لبيتنا هونيها وتهون
فجر: اوكيه انتظرك بكرة على احر من الجمر
ريم: بليز حاولي بكرة يعدي اليوم على خير حاولي انك تجنبن ابوك 
فجر:ليه وش فيه بكرة
ريم: بكره خطبتك رسمي انتي وامل وكل العايله في بيتكم الحريم عند امك والرجال بمجلسهم
فجر نزلت دموعها: شفتي حتى ما قالوا لي 
ريم مسحت دموعها
ريم: خلاص فجر ما بعد ضيقة الا فرج يلا سلام
عند وليد ..
وليد: وينك يا فجر؟؟ اشتقت لك ولسوالفك وضحكتك الي صدها بكل مكان
عند فجر الساعه 3 الفجر واقفة عند الشباك تتطالع الي رايح والي جاي
فجر: عسى ربي يفرجها عليك وعلي يا وليد قول امين ما توقعت اننا بيوم من الايام بنفترق وبنسجن سوى انا وانت يا ترى الحين وش تسوي ؟؟ 



إشتقتلك شوق السجين اللي إنظلم ..
مشى درب الشقا والضحكه بشفاته عدم !!
يبكي وله .!!
والناس تحسب بكيته جرح وسقم ..
وحيد والذكرى ألم ..
لاهو لقى من يفهمه !!!
ولاهو درى ليش إنظلم ...........! 

بعدها حست ببرد وسحب لحالفها ورجعت تناظر لشباك ويطلع راشد من بيتهم وكانه حاس بها ويطالع في بيت ابو ماجد ولمح فجر وهي تعدل الستاير على الشابك عشان مايشوفها وابتسم ومشى بعدها وهي رمت نفسها على السريروتفكر وتقول: أي صح بكره بكون مخطوبه لراشد المفروض ما افكر في وليد ولا احبه انا ياما حاولت انساه بس صورته دايم في بالي واسلوبه وابتساماته وكل شي فيه ... مستحل انساه
تجربه بالمستشفى عشتها بس حسافة نهايتها مب حلوه انا ابوي سجني بغرفتي وهو الحين متهم بقضيتن قتل الاولى لامه والثانيه لابوه حسافة ياوليد ضعيت شبابك بتهورك وختمت على اجمل قصه عشتها معاك بفراق وش طوله 
اليوم الثاني في بيت ابو ماجد
طلعت امل لحالها على الحوش وكانت لا بسه فستان ناعم جايه الونه على عسلي او بني وفاتحه شعرها ومن قدام بف وكم خصله ومكياجها ناعم 
امل تنهدت: وينك يا رهف اشتقك لك .. الله يسعدك مع باسم ويسعدني معى مازن 
الا اقول انا ليه طلعت الحين وكاني اول مرة اشوف حوش بيتنا ... يوووه صح من لسان لميس وامي بورح عند فجوره بشوفها
مازن كان يكلم رهف اخته وكان واقف عند الشباك 
مازن بهمس:اهي قدامي بشحمها ولحمها
رهف بتفاجي: احلف؟؟
مازن: ههههه ولله ليه مو مصدقه
رهف: انت وين ؟؟
مازن ببرود: بمجلس اعمامي !! وين بكون
رهف: مازن وبعدين معاك لا تجلطني قولي السالفه امل عندك تشوفك وتشوفها كيف وانتوا مخطوبين مايصير
مازن شاف راشد: اقول يلا باي رويشد جاي مو ناقص سلام
طوط طوط طوط
رهف: هين انا اروايك
وبدت تدق على امل بس ما ترد نست جولها بنفس المجلس الي فيه امها ولميس وطلعت
رهف: وهذي بعد ما ترد وينها وين طست ليه ما ترد مو من عوايدها
مازن في نفسه: خاطري الحين انزل واضمها واهمس لها واقول لها احبك
عند الحريم..
ام ماجد:وين مشغل
الهنوف: الله وكيلك امس مانام ههههه كانه اهو الي بيعرس
ام ماجد: يا بنتي ولدك مختفي ما اشوفه وينه
الهنوف: برسل احد يدوره بالحديقة وانا بدوره في البيت
وبعد ربع ساعه..
ام ماجد: هاااا لقيتيه
الهنوف وعلامات الخوف بوجها: لا
ام ماجد: اطلعي شوفيه يمكن يلعب بسيارته في الحوش والا على المراجيح
الهنوف: أي صح ما رحت على الحوش؟؟ بروح اشوفه واذا ما لقيته بصرخ وبلم كل الناس
ام ماجد: روحي شوفي الولد
طلعت على الحوش تمشي بخطوات متثاقله وتدور عليه وتناديه
وطلعت وراها امل اختها امل وكانت تكلم رهف من جوال ريم وداقتها سوالف
الهنوف حست باحد يمشي وراها.. وما مدها تلتف الاو اهو ضامها من ورى وهمس باذنها احبك..

ّّّّنهايه الفصل التاسع والعشرون ما قبل الاخيرّّّّ 
ّّّبدايه الفصل الثلاثون والاخيرّّّّ

وطلعت وراها امل اختها امل وكانت تكلم رهف من جوال ريم وداقتها سوالف
الهنوف حست باحد يمشي وراها.. وما مدها تلتف الاو اهو ضامها من ورى وهمس باذنها احبك..
الهنوف وخرت ايده وبخوف والتفت ورها
الهنوف ودموعها على خدوها: مشااااري؟!
امل من وراها شافتهم ماسكين ايدين بعض ويسولفوا 
امل بستغراب: رهوووف لحظة!!
رهف: وين؟؟ وين بتروحين؟؟
امل: كاني اشوف مشاري اهو والهنوف واقفين
رهف:جد مشاري رجع؟؟ كلللووووووووش
امل: بروح اقول لهم سلام
رهف :لا تقلفين خليني على الخط ابي اسمع 
امل بفرحه: اوكيه..
وراحت تركض ومشاري والهنوف نازين عتاب في بعض والرومنسيه تقطر منهم 
ودخلت وهي تركض:عمتي مشاري رجع وينكم يا بنات مشاري رجع
الكل وقف وصارت الغرفة هدوء مو مصدقين
امل: عمتي اطلعي شوفي ولدك يلا وش فيك؟؟
وطلعت 
ام مشاري: كلللوووووووش
والحريم من ورهاا:كلووووووش
والبنات من زود الحماس يمشون ورها ومستانسين ويصفقون
لميس:هيييييه وين انتي وياها
وقفو البنات وهم من حالهم متفشلين
وامل فاطسه عليهم ضحك..
طلعت لميس وامها يهرولون له
وضم امه وباس راسها وام فيصل عمته فرحتها ما تنوصف ونزلت دموعها دموع فرح وحزن على ولدلها فيصل
الي طلع وما رد لها
طلع اول واحد راشد من المجلس معصب اصواتهم وصاله لشارع على باله البنات ويدخل على الحوش 
راشد بعصبيه:خير سلامات ويش صاير؟؟
ويتفاجئ بمشاري واقف بوسطهم
راشد بفرحه:هلا هلا بولد العم تو ما نور المكان 
مشاري وهو حده مبسوط: نور سابق
لميس كانت واقفه بينهم وراشد ما انتبه لها والهنوف راحت تدور على ولدها شالت قبوعه مشاري من ورى
لميس:افاااا يا القرعة ليه حلقت شعرك؟؟
مشاري دفها وراشد عطاهم ظهره ويسولف مع عمته ام فيصل ويواسيها
مشاري وصلها للبيت ابو ماجد ودخلها وطلع
البنات شافووا مشاري بس ما شافهم ساعه مادخل لميس على البيت معصب
ومسكوها تعليقات عليها ولميس لبست كاب اخوها تبع البدله على راسها وفتحت شعرها وتعلب بجوالها وهي ماده البوز
دخلت سمر وايدها على بطنها الي صار كبير
سمر:لالالا حداكم عاد الا لموسه لا اشوف وحده تزعلها 
لميس بفرحه:وي تفداك لموسه وكل اهل لموسه وطويفها انتي اقعدي هنا انتي حامل بعد ما يصير
سمر:الحين قولي لي مشاري رجع من جد؟؟ والالا
لميس تقهرهم بحركات ايدها وحواجبها وسمر ماتدري عنها: ايه حبيبتي رجع !!
سمر: عقبال فصول اشتقت له طول بالرده
فجر تطالع بلميس ورفعت ايد الثنين: مالت عليك حتى مالت ام وجهين اقول ريما تعالي ابيك بغرفتي بسالفه
لميس تلقدها: اقول ريما تعالي ابيك..
عند فجر وريم
فجر: ريووم فيصل لازم يرد على البيت بعد خلاص ما صارت 
ريم: ما اتوقع الرجال تزوج وزوجته نسته الدينا واهلها
فجر: قولي لتركي يقول له اذا ما رجع لا مه انا وانتي بنقول لها بمكانه وين ساكن وبعدين مومقدمين على بلاغ انه مختفي اشولن عايش في الرياض ولحد الحين ما عرفوه
ريم: هههه تلاقينه غير الاسم و الهويه بفلوسه
فجر تنهدت وقفت عند تسرحتها تعلب بشعرها: خايفة يا ريم
ريم:من شنو لا يكون من الزواج بس
فجر التفت اليها: من الزواج وليد وغيره
ريم:قولي قصته بالتفيصل الممل اشلون مجنون وعاقل ويقتل ابوه كيف ابي افهم اسئله كثير براسي
فجر: بقول لك كل شي كنت افر في المستشفى عادتي ادور على مخابيل ومجانين و...<<وكملت القصه من طق طق الى السلام عليكم
ريم بتفاجئ:الله واكبر يالخاينه تفطرفين عنده وانا موجوده
فجر: الحين وقفت على هذي ياريم
ريم: مادري ويش اقول لك؟؟ مو مستوعبه كل هذا يصير والمشكله انا بنفس المستشفى ومادري
فجر:احبه ورحت عنده بالليل واطمنت وقفت معاه وساعدته يوم جاء ابوه وحط اللوم عليا وقفت بينه وخاطرت بحياتي عشان ابو ما يتقله وغيرت كل اقولي عشانه والحين اهو بسجن لحاله وانا هنا بسجن لحالي بين اربعه جدارن
ريم: انزين انتي ما قلتي انه اعترف بحبه لك وش الي يخليك واثقه انه بجد يحبك
فجر:كل شي فيه يقول انه يحبني بس قال بيوم من الايام يحبني ويبي يتزوجني ضليت فترة وقلت له انا محجوزة لولد عمي
ريم: الله يا فجر قولي كملي !! سواد الوجه كملي قصته حبك وعشقك بالمستشفى انتي والحبيب
فجر: تكفين ياريم ابوي ولعن خيري امي وما صدقت بالحبسة وامل ما صرنا انا وياها سوى مثل اول وانتي صرتي بكانتها تكفين اذا بتغيرين علي عشان اعترفت لك بقصه حبي لا تعاتبين ولا تقهريني اكثر كل الي ابيه منك طلب اخير
ريم: والله يا قلبي من حرتي عليك والي سويتيه مب سهل اني استوعبه وانا معاك بنفسى المستشفى يمكن لا ني كنت اكره الدوام واغيب كثير قولي امري 
فجر: كلمي راشد قوليه انا ما احبه وما ابيه
ريم وقفت : صعبه يا فجر ما ابي اكسر قلب اخوي 
فجر:الله يخليك حاولي اقنعينه باي طريقة يتركني 
ريم هزت راسها: اوكيه بحاول وامري لله....يلا عاد خلاص شوفي مكياجك كيف اخترب 
وبدت تعدله لها
ريم:والحين انزلي تلاقنيهم يسالون عليك
فجر: مابي انزل خليني بحالي
ريم: ما يصير يا بعدي مشاري رجع واليوم خطبتك انتي واختك ولازم تنزلي وتشوفين العالم كيف مستانسين
بهل الفرحتين
نزلوا الشنط من سيارته ودخولها على فلتهم
وقال لها: يا قلبي يلا وش فيك؟؟
رددت له: زين الكعب عالي ويبي له رواق شوي بالمشي
الكل باسها وحضنها واهو داخل على مجلس الرجال
دخل مشاري يدور على مفاتيح سيارته
مشاري وهو يدور: يلا يمه بطلع اشوف الربع وراجع
ام مشاري:يا يمه ارتاح اليوم وبكر اطلع توني ما شبعت بشوفتك 
وقفت من بينهم: مشاري!!
ونزت دموعه على خدها تبكي وتشهق ما تدري كيف نزلت بعد ماكانت تضحك ومبسوطه
مشاري التفت اليها وهو يعدل ازار كمه:ريماز!! هلا والله بغاليه وانا اقول في احد ناقص
مشت لحد اليه وبدلع ضربته بكتفه: متى رجعت؟؟
والتفت اليهم: وانتوليه ما قلتو لي حرام عليكم؟؟
وسحبها لكتفه وضمها
مشاري: خلاص ويش فيك والله العظيم من ساعة وصلت ليه تبكين انتي اكثر دموعك هزتني بعد امي
ريماز: وينك يا اخوي احتجت وما لقيتك وصلت لحافه الموت ولا لقيتك تمنينك معي بهذيك الايام
مشاري يمسح على شعرها بحنان ويبي يونسها كسرت خاطرة بقوة
مشاري والكل يطالع فيه:انزين خلاص غرتنيني بدموعك
ريماز وخرت عنه وكانت تسمح دموعها وتبتسم وشوي تشهق
مشاري:يلا البسي عباتك والحقيني والتفت يدور على مناديل ما لقى
وهي نفس الشي التفت تدور بس مالقت
مشاري بستهبال عطها طرف كمه عشان تمسح فيه: خلاص كملي الباقي ونطلع
ريماز تهز راسها: لا
مشاري: يلا عاد كملي الباقي ونطلع مشتاق لسوالفيك يالخبله
ريماز: يمه شوفيه!!
ام مشاري والدموع بعيونها: بدينا يا مشاري؟؟
وشالت كمه ومسحت باقي الدموع والكحل مره وحده
مشاري يطالع للكمل ويضحك
ريماز: انت الي قلت لاتطالع فيني
وبعدها طلعوا والتقي بماجد وسلم عليه وطلعوا وقالت له كل شي في هذيك الطلعة كل الي صار لها كانت طلعتهم 
كلها دموع وضحك وهم على العشاء
ريماز: المفروض الهنوف ومشعل اهم اول ناس يطلعون معاك 
مشاري: لا الهنوف لها طلعه خاصة لبرى المملكه 
ريماز: عاد تصدق كلنا فقدنا الامل برجعتك
مشاري: حتى انا لكن لعبة القدر قويه
ريماز:ايه صح بسوم اخوي تزوج رهف بنت عمي
مشاري: جد متى؟؟ عسى بس تسنع وعقل
ريماز: أي جن وقعد خطف زوجته من العرس وطار فيها على سويرا 
مشاري:ههههه كيف خطفها قدام الناس والمعازيم
ريماز: اقوى مقلب سواه فينا وفيه رهف لحد الان
مشاري متحمس: قولي وش سوي
ريماز قالت له بكل شي
مشاري: اما عاد باسم مب سهل حرمتنين ومسلحين بعد كيف واشولن دخلوا على القاعه الله واعلم
ريماز: وبعد خلود بعد قلبي تزوج وسمور زوجته حامل الله يسعدهم
مشاري: يووووه احداث كثير فاتني لكن ما ندمت على طلعتي من البيت كثر لميس ويوم رجعت اكتشف ان الكل احتاج لي ومالقني واولهم انتي ولميس كنت اشوف لميس وفي عيونها سوالف كثيره متجمعه لكن كلهم كانوا حولي اتمنى ان يجبي اليوم الي احتاجكم فيه والقاكم جنبي
ريماز:لالا كلنا جنبك بس انت لاتروح ونتوهق وجودك جنبنا يكفي افراح الدنيا وما فيها
مشاري: ايه يقولون خلك بعيد حبك يزيد
ريماز: ايه بس ما ندري وين ارضك من سماك
مشاري: خاطري اشوف بسوم بعد الزواج كيف صاير
ريماز: عاد امي حالفة الا تروايه شغله يوم يرد على البيت المسكينه ضعطها صار يومين بعد ماراح مرتفع
بس من رحت انت وتزوج باسم البيت صار كئب وبعد سافرت مع ماجد ولميس تقول باجواء البيت كيف
اليوم الثاني دخل ابو ماجد وهو معصب
ابو ماجد: وينها.؟؟ وينها؟؟
امل : مين
ابو ماجد: اختك سود الله وجهها وينها خلوني ادوس ببطنها
وطلع على غرفتها وسحبها من شعر راسها
ابو ماجد: كيف غيرتي اقولك وليه؟؟
فجر تبكي وتصارخ تبيه يفكها وامل تحاول بس ما في فايده
جت امها وامل وورخوا عنها وفجر تخبى وري ظهر امها و تبكي وايدها على فمها
ابو ماجد: البسي عبايتك ويلا على القسم يبونك !! اتفوووه عليك من بنت 
راحت ولبست عبايتها ودخلوا وليد عندها بالنفس غرفه الظابط عشان يواجهون باقوالهم الاثنين
الظابط: وقعي هنا ماعليك امر 
قبل ما توقع ناظرت في وليد المبتسم لها و التعب الي بوجه واضح وابوها جالس جنبها
وقعت
ابوماجد:والحين خلص كل شغلك انا بناتي ما يدخلون على هل الامكان 
ويطالع بوليد بكل كره واحتقار
وطلعت فجر وهي ما تبي تطلع طلعت وكان قلب وليد راح يطلع من صدره من قوه دقاته
وليد:هاااا ويش صار على قضيه الوالده
الظابط:ايه مثل ما قلت انت ما قتلها المختبر لقى شعره بمسرح الجريمه وكانت هل الشعره لا بوك لاكن ابوك و بفلوسه
رشى واحد منهم بعشر مليار سعودي عشان يتكتم على الخبر
والرجال اخذ فلوسه وطلع برى البلد واعترف ويبي يرجع باقي الفلوس لشركه ابوك
وليد: انزين ودخلتي للمستشفى وانا عاقل
الظابط: انت كنت مهدد من ابوك وعشان كذا كنت مكروه ومو مكيف
وليد بفرحه: الله يبشرك بالخير باقي بس قضيه ابوي
الضابط: الدكتوره فجر اهي الشاهده الوحيده على الي صار وجت وغيرت اقولها وتغيرت مجرى التحقيقات واحتمال تطلع 50%بري وكنت تدافع عن نفسك وعن فجر واحتمال الباقي تطلع قاتل
وليد:انزين با قي مطولين على التحيقات
الضابط: ايه باقي اصبر وبتطلع ان شاء الله 
وبعد يومين اتصلت ام راشد وحدود المكله وعقد القران
فجر دقت على ريم
فجر: هااااقلتي لراشد
ريم بخيبه امل: والله يافجر مدري ويش اقول لك
فجر:ايه قولي ويش قال بالضبط
ريم: قال انه يحبك ويموت فيه وانتظرك لسينين ومستحيل يترك لواحد غيره حتى لو قلتي له بوجه انك ما تحبينه ويقول بعد زواجك راح تغيرين 
فجر: ياربيه انتي تدرين ويش قلت لابوي فستاني الابيض راح يكون كفن لي بيوم عرسي على راشد اخوك والله ما اخليه يصير عرس والله مااكون له
ريم: خلاص هدي ويش فيك
فجر:انا مو قاهرني غير ابوي ابيه عون صار فرعون
ريم: وعسى ان تكرهوا شيئا وهو خير لكم خلاص يا فجر وليد متهم بقضيه قتل انسيه خليه يولي واكيد راح يحكمون له بالقصاص وانتي مستحيل تمسكين بشخص على الحياة او الموت
فجر:اوكيه انا لا ابي راشد ولا ابي وليد بحاول اعيش حياتي بدون وليد بس مو معى راشد
ريم: والله العظيم حاولت وقلت له البنت ما تبيتك الاهل جبروها عليك بس موراضي حتى انه يعترف او يقول لي شي
فجر: اوكيه ضاق صدري بروح انام الا ما قلتي لي متى الملكه
ريم:ليه ما تدرين ؟؟ متى
فجر: انا سمعتهم يتكلمون بس ماقالوا لي حتى اموله الله يسامحها ما فضت تقعد معاي 24 ساعه في السوق وبالها كله مع الاخ مازن
ريم: الله يسعدهم حتى مازن مو على بعضه ويسعدك يارب مع رشود
فجر بقهر: ريييييييممم وبعدين معاك ؟؟
ريم: خلاص روحي نامي
فجر قفلت بوجهاا
طوط طوط طوط
ورجعت ودقت عليها مرة ثانيه
ريم تسوي نفسها زعلانه:خير وش تبين؟؟
فجر: معليش ريمااا
ريم: عادي ماصار شي
فجر: ما قتلي لي متى الملكه بليز
ريم: بعد 20 يوم
فجر: اوكيه مشكورة
ريم : فيك شي
فجر صوتها وكانها بتبكي: ما فني شي لا تشلين هم
ريم: امانه ويش فيك
فجر: بروح انام ضايقة شوي
ريم: اوكيه قلبووه براحتك متى تصحين بدق عليك
فجر: ليتها اخر نومتي وما صحى منها
ريم: بعد عمر طويل يا قلبي خلاص انا الحيوانه الي سالتك
فجر: محشومه يا بعدي خلاص مادري بس اتوقع اصحى على المغرب وان شاء اكون رايقه وواصحى والاقي نفسي بحلم وراح وانتهى
ريم: ما ظنتي يافجر بس روحي ونامي يمكن احلامك تخفف عنك شوي
فجر : اوكيه انتي زعلانه
ريم:لالا مو زعلانه ازعل من الناس كلها ولا ازعل منك خلاص هدي مادري احس انك تبكين
فجر نزلت دمعه على خدها ومسحتها: قلت ما فيني شي يلا سلام
ريم تنهدت: باي
وكانت اخر هذي اخر مكالمه بعدها زادت المشكله بينها وبين ابوها وحرمها من الجوال ومن الطلعه
وريم اذا تبي تشوفها تجي باوقات ما يكون ابو ماجد برى البيت
اما رائد تزوج شهد وهذا الجزء الاول من خطة الشياب والمسكين حده مستانس والدنيا كلها ما تسوي فرحته
رغد وفيصل ربي رزقهم بولد مثل القمر
وباسم وهف رجعوا من سويسرا
وبعد 19 يوم
فجر:ريم ابي اطلع
ريم:كيف واشلون نطلع
فجر:الله يخليك نقول نبي السوق نطلع أي مكان ان شاء الله لفه ورى البيت ونرجع
ريم: اوكيه شريتي فستان لملكتك
فجر:لا
ريم: الملكه بكرة وطول هل الفتره الي راحت وش كنتي تسوين
فجر: محبوسه بغرفتي ويش بسوي
ريم: اوكيه بقول لامك تقول لابوك ما يصير
وراحت ريم وقالت لها وافقت يطلعون بالليل يشترون الفستان واكسسوارته ويرجعون بدون ما يدري ابو ماجد
وطلعت فجر اهي وريم على السوق لحالهم
في السوق..
فجر:مابي هل اللون فيه الون ثانيه افضل تكون فاتحة شوي
ريم: اوكيه ما فيه غير ابيض واسود
فجر: اوكيه ابي الابيض
ريم: اوكيه باقي الاكسوارت تعالي نطلع محل ثاني
فجر: اوكيه
وهم يمشون من مكان الي الثاني
فجر: خاطري اقول لعمتي بفيصل
ريم:بالاول نقول لفيصل واذا ما رضي يرجع نقول لعمتي
فجر: اش رايك نروح عنده اليوم بعد ملكتي ما ادري يمكن اطلع او لا
ريم: اوكيه نشتري الاغراض بسرعه ونروح
فجر: بس كيف راح نوصل له اقصد وين اهو ساكن
ريم: عندي رقم رغود زوجته بدق عليها
فجر بتحشير:ايه ماظن شلتي الرقم عشان انها زوجه فيصل
ريم: الحين ادق عليها والا نرجع على البيت
فجر: دقي خلاص
بعد ما اشتروا راحوا على بيت اهل رغد ودخلوا
ورغد حدها مبسوطه وترحب فيهم
ريم: بعدك اذنك يا قلبي نبي فيصل بكلمتين وطالعين
رغد: اوكي
فجر شافت ولدها يزحف على الارض وطالع من نفس الغرفه قامت واخذته وهي تشيله من عند لمحت تركي وليد جالسين اخذت ولدها وبدت تبوسه وتحضنه
وريم تسالها هذا ولدها اولا
رغد: ايه ولدي 
فجر:مشاء الله قمر طالع يشبهك الا ما قلتي وش سميتوه
رغد: حمد
ريم وفجر يطالعون في بعضهم فيصل سمى بابوه 
رغد: ويش فيكم
ريم: لابس تذكرنا عمي حمد الله يرحمه زوج عمتى ام فيصل توفي من فترة والحين فيصل سمى بابوه
رغد: ايه اهوا قال لي
ريم: بليز ما نبي نتاخر نادي فيصل
رغد: بالاول اشربوه قهوتكم وبناديه لكم
وكانو ا يشبرون القهوة وهم مستعجلين 
رغد: اوكيه الحين بناديه لكم
وطلعت رغد ونادت على فيصل
فجر بفرحه: ريم لمحت وليد جالس مع تركي
ريم فحت عيونها: كيف وهو بالسجن 
فجر: ايه لمحته 
ريم: اقول تغطي قبل لا يجي فيصل وخلي عند هل التوهم
وتغطوا ودخل فيصل عليهم وقالو له وطلعووا
وهم يبون يركبون السياره نادي باسمها فجر!!
التفت ومو مصدقه: وليد؟؟؟
وليد جاء يركض لحد عندها ووراه تركي لانه درى بريم من اخته رغد
نزلت ريم من السيارة وقفت جنب فجر
وليد بلهفه:فجر اشلونك؟؟
فجر تنهدت: الحمد لله تمام
وليد:انا يا فجر طلعت براءه
فجر تسوي نفسها فرحانه: جد مبروك متى طلعت
وليد: معقوله ما تدرين الرياض كلها تدري فيني الجرايد والاخبار وكل الناس تردي الا انتي
فجر بحزن:انا ابوي مانعني من الطلعه ومن كل شي عقب الي صار
وليد: مع احترامي لابوك لكن ما ارتحت له اول ما شفته في القسم ليه انتي ويش ذنبك
ومستحيل تقعدين طول الوقت محبوسه
فجر: لا بس من اصير زوجه راشد راح يفك اسري
وليد بكل برود: وشوووو
فجر والدموع بعيونها:بزوجني راشد غصب عني
وليد:اوكيه ما توقعت انها راح تكون نهايتها كذا صدقني ما يمر يوم الا وانتي على البال بس القدر كان اقوى منا بكثير روحي يا فجر والله يسعدك مع راشد
وراح وركب سيارته
تركي يسال ريم: وانتي بعد بزوجونك غصب عنك وش اخبارك
ريم بحيا:لالا الحمد الله تمام
فجر ركبت السيارة وتركتهم
تركي برتياح :اووووه الحمد لله دوم مب يوم
ريم: يدوم عزك يلا استاذن بروح على البيت
تركي يبي يسولف: تو الناس؟؟
ريم ضحكت: احنا طلعنا ومحد درى فينا لازم نرجع بدري قبل لا بو فجر يدري ونروح فيها
سلاموو
وطلعت على السيارة ومشوا
وتركي شمر عن ايده وراح عند سياره وليد الفخمة ونزل وليد بالقوه

وتركي شمر عن ايده وراح عند سياره وليد الفخمة ونزل وليد بالقوه
تركي: انت هيييه ما عند احساس وش هل البرود الي عندك انا لوريم تقول لي هل الكلام القب الدينا فوق تحت
وليد بروقان يفك تركي
وليد: تروووك فك عني مب فاضي لك
تركي: ايه من طلعت برئ واخذت ملاين وعز ابوك خلاص من قدك ... لعبنو دارك البنت تقول بزوجها لواحد غيرك ليه ماقتلت لها مستحيل يخاذها غيرك ليه ما شفت دموعها الي بعونها وشوي وتبكي قدامك
ليه ياوليد كسرت قلبها ومشيت
وليد ابتسم بخث : اوكيه كل شي بوقته حلوا متى زواجها
تركي : وانا ويش دراني قالوا لك انا الي بعرس عليها مثلا
وليد: اسال اختك زوجه فصيل يمكن قالوا لها
دخل تركي وسال اخته
رغد: لا ما قالوا لي بس بدق اسال ريم لوتبي
تركي: ايه دقي بسرعه
رغد:اوكيه
ودقت على ريم وكانت بسياره تهدي فجر لا نها كانت تبكي بقهر وحرقه على حبها وليد
وقالت لها بالموعد
ريم:خلاص ياقلبي الحين لو دخلنا على امك وش بنقول لها
فجر وهي تبكي: ما تخيلت رده بكل برود راح وتركني كيف وهو شاغل تفكيري كيف بعد هل الحب يتركني
ريم:خلاص يا قلبي انسيه الي يترك اتركيه 
فجر: ما اقدر اصبر على بعده وش واسوي الحين
ريم: لو انا بمكانك انساه
فجر:ايه انتي ما تعرفين يوم كان بالمستشفى الحين تغير
ريم: الفلووس تغير النفووس ما عليه لا تحرقين نفسك ولا تبكي عليه واحد ما يسوى

بتروح أنا بصبر و امري لله ياالغالي
بتغيب ابتذكر ايامك على بالي
بس ودي اقولك شي ياروحي وسنيني
اسمعني عمري {شوووي } بعدها خليني

~~~~~~~~

ماحسبت حساب ,,دموعي,, اللي بفقدها 
ماطرا فبالك حالي وانا من دونك ؟؟
غيبتك والله ياعمري انا { موقدها }
مابفارق نظرة الطيبه اللي بعيونك

وهدتها ومسحت دموعها واول ما رجع على البيت رمت فجر اغراضها في الصاله وطلعت على غرفتها
وريم رجعت على البيت وكانت ام راشد موجوده في بيت ام ماجد وسالت عن فجر وش فيها
وطلعت عندها وكلمتها
فجر: والله يا عمتي بكيفي انا ابيه كذا قولي لراشد
ام راشد:يا بنتي ابي افرح فيكم قدام الناس
فجر: وانا ما ابي عرس يكفي كتب الكتاب والشهود وخلاص
ام راشد: اوكيه براحتك
فجر: ايه بكرة بعد
ام راشد: طيب وش فيك انتي مستعده للزواج
فجر: ايه مسعتده وما فيني شي
وراحت ام راشد وقالت لراشد
راشد: وانا موافق
ام راشد: الظاهر البنت ما تبيك
راشد: وانا ابيها بالطيب بالغصب ابيها يا يمه راضي اننا نكتب الكتاب وخلاص واعلنو زواجنا عند الناس مب لازم عرس 
ام راشد : الي تشوفه يا ولدي 
وراحت ودقت على ام فجر وقالت لها وعصبت امها وطلعت الي غرفه فجر وهاوشتها وصل ابو ماجد وسمع هواشتهم ودخل عليهم
ابو ماجد: خير خير وش صاير
فجر في نفسها : جاك الموت يا تارك الصلاه!!
وقالت له: مافي شي لا تشغل بالك يا يبه
امها واصله معاه: تعال شوف بنتك وش قايله لعمتها تعال شوفها ما تبي عرس !!
ابو ماجد: وشوو
فجر تهدى على الوضع: يبه صل على النبي انت وامي
امها وابوها:عليه الصلاه والسلام
فجر: يبه انت تبي تزوجني باي طريقة لراشد اوكيه يكتب كتابه علي وياخذني وش تبون فيني انتو ما تبون غير الفكه مني صح
امها بكت وضمتها: لا يا الخلبه انا ابيك الستر وحياة سعيده
ابو ماجد:اسمعي مني بنسوي عرس مو بكيفك
فجر بعناد: قلت عرس ما ابي والا لا تزوجوني 
ابو ماجد: خلاص براحتك وخري زين
وطلع من الغرفه
امها: اذا ابوك وافق انا لا
فجر: بقول للماذون ماني موافقه واهلي جبروني عليه وبطيح وجهكم في القاع انا ما ابي عرس والا زواج انسو
امها: طلعت وهي تبكي وقفلت الباب
فجر رمت نفسها على السرير وهي تفكر: خلاص بكره اصحى ونكتب الكتاب لالالا مستحيل اكون زوجته 
راشد ما ابيه وما احبه مستحيل حتى وليد الي حبيته على امل كاذب الحين يلعب بالفلوس لعب وانا اتعذب بسببه حرام الي سواه فيني يوم كان في المستشفى حبني والحين لما طلعت وعرفت حقيقته تركني ليه؟؟ بس بكرى اذا خذيت راشد بيكون عزاي بنام احسن لي يمكن يبتسم لي الحظ هل المره
وما نامت طول الليل لاهي ولا اختها ولا راشد او اخوه مازن
اليوم الثاني طلعو البنات من صباح الله خير على الكوفيرة وفجر معاهم
وما خلصوا بنات العائله واجتمع الكل الا بعد العشاء فجر بغرفتها ودموعها خط على عيونها
وامل مع البنات والحريم مبسوطه وابو ماجد اقترح اول مازن وامل وبعدين راشد وفجر وكانت فرحتهم تسوى الدينا ومافيها والعيال يباركون لمازن ونفس الشي البنات لامل وجاء دور فجر وراشد
نادى ابو ماجد على فجر
فجر: مابي ادخل ليه امل من عند الباب وانا تبيني ادخل 
ابو ماجد: كيفي البسي عباتك والحقيني
فجر: اوكيه ماراح اهرب بروح على دوره المياة وبلحقك
ودخلت وبدت ريم تعجلها
فجر: زين طالعه
ريم: اوكيه 
وطلعت فجر ودخلت من ورها ريم على دورة المياة
لبست عبايتها والدموع مو راضيه تكف من عيونها حتى انها مادخلت عند الحريم طلعت على طول على مجلس الرجال الي فيه اعمامهم وعيالهم ودخلت تمشي بخطوات متثاقله لحد ما وصلت عند ابوها
وسالها المؤذون: انتي موافقه على راشد
فجر والكل يشوفها هز براسها بنعم بعد تردد كبير وخوف من نظرات ابوها واعمامها الي راح يقتلونها لو قالت لا
والعيال يصفقون ويصنفرون وابو مشاري يهجدهم بعقاله
المؤذون: ابي اسمعها يابنتي 
فجر تطالع براشد نظره اخيره تبيه يغير رائه بس راشد منتظرها على احر من الجمر
فجر وهي تطالع بخووف لابوها وبصوت اقرب الي الهمس:انااااااا
المؤذون: علي صوتك الله يرضي عليك ابي اسمعها
فجر علت صوتها شوي:انااااا
والكل سكت بعد ما كان يسولف ومنتظر اجابتها
ويدخل وليد بعد مارفس الباب مدرعم ويصرخ باسم فجر
فجر التفت بتردد مو مصدقه وليد ورها وشافته وصل وليد قدام ابو ماجد ورمي بطاقته الشخصيه وشيك على الطاوله
ابو ماجد فتح الشيك ولقاه كل ثروه وليد مهر لفجر
وليد: كل ثروتي بشتري فيها فجر تفكون لا تزوجونها
فجر عيونها مفحته ومو مصدقه
ابو ماجد رمى الشيك بوجه: يلا برى احنا ما نزوج بناتنا لمجانين مثلك
وليد: ايه مجنون بحبها وفجر مستحل تكون لغيري
راشد قام: انت هيييه برى
ودقه بكتفه
وليد وخر يده بكل قوته: لا تلمس 
وفجئة الا وثمانيه رجال حرس امن خاص لوليد وداخلين على المجلس يبون يطقون راشد
مشاري وباسم وكل العيال قاموا بسرعه بعد ما كانو جالسين الي يشمر عن يده والي رافع طرف ثوبه
والي متكتف والكل متاهب 
وليد وقفهم : لحظة لحد يضربه ما سوى شي
عند ام فيصل ارسل لها رساله مكتوب فيها اطلعي على الحوش
طلعت وهي بكل كشختها الا وتشوف حمد على الارض شالته وضمته بحنان لصدرها وبدت تلاعبه وتضحك له
ويحط ايده على عيونها وهي مشغوله تلاعبه
ام فيصل: منووو؟؟
فيصل: واحد من الناس
ام فيصل: يمه انت فيصل
وخر ايده وحضنها بقوه وهي انفجرت تبكي
ام فيصل بعتاب:وينك يابعدي
فيصل وهو يضحك : هااا اشلون ولدي طالع لي والا على...
وسحب رغد من وراه وكمل والا على امه 
ام فيصل فتحت عيونها: يمه تزوجت؟؟ متي
فيصل: ايه تزوجت اعرفك برغد زوجتي
رغد حبت راسها بادب وام فيصل مصدومه وتطالع بولدها بقهر وبنفس الوقت مو مصدقه ان ولد ولدها بايدها الحين
عند ريم طلعت من دورة المياة مستعجله وايدها علبه حبوب سحبت عبايتها ولبستها وركضت
دخلت المجلس عليهم كلهم
فجر التفت اليها ودموعها على خدها لاهي لقيتها من اهلها والا وليد واقفه بين نارين
والمؤذون شاف المشاكل تزيد طلع وترك كل شي على الطاوله حتى الختم
ريم مسكت بكتوف فجر الثنين
ريم: ليه؟؟ يافجر ليه يالمتعلمه ليه يالدكتوره؟
فجر ماترد عليه وتطالع لسما
ابو راشد: خير؟ ويش سوت
ريم:الاخت بلعت كل الحبووب
ابو ماجد تذكر كلمه فجر طاح على الكنبه وفتح ازراره
فجر تحس بدوخه وللتطالع حوليها
دخل عليهم والتفت الكل عليه وقالوو: فيصل!!
فيصل يطالع فيهم : ايه فيصل
راشد بعصبيه: مستحيل يخاذها 
وشال البطاقة وقلم وكمل بياناته وهنا فجر طاحت على ركبها وما قدرت تستحمل وبعدها انهدت من حيلها
وليد ركض اليها اهو وابوها وريم
وجلس جنبه وحط راسها على فخضه
ابو ماجد: سامحيني يا بنتي
فجر ما قالت شي
ريم تهزها وتبكي: فجر لالالالا 
وليديطالع فيها ومصدوم والدمعه بعيونه واقفه لو المجلس مافيه رجال كان نزلت قدامهم
وراشد يكتب كتابه بنفسه ووليد واقف لاهو قادر يمنع راشد ولا يطالع لفجر الي طايحه على الارض
ومشى الي اليهم يبي يشوف وش صار
وقاله باسم وش صار لفجر
فصيل: لعبنو داركم مجلس كله رجال ولا احد فيكم ساعدها اقل شي ودوها للمستشفى
ابو ماجد: ايه صح.. يبه ماجد تعال ساعدني
كمل راشد كل شي وجاء ورماه بوجه وليد وهو مبتسم بخبث
وليد طاح على ركبته ويطالع في المكتوب ويقراء بصوت شبه عالي او واضح
فيصل يقومه ويضمه
وليد حده الابتسامه شاقه وجه وتركه وراح عند فجر ويمسكها من كتفها
وليد: فجر!! انا زوجك فجر قومي الله يخليك
ابوماجد يطالع في راشد مو مصدق وليدوش بقول
واحد من العيال اتصل على الاسعاف
ريم مسكت على كتف راشد:ليه ياراشد
راشد ماقال شي تركهم وطلع يمشي بخطوات ثقليه
ماجد سحبه من ايد وليد ويبي يتاكد قراى بيانات اخته وجنبها بيانات وليد اسمه ورقم سجله وكل شي عن وليد مسجل.. راشد اخذ بطاقه وليد الي رمها الي والشيك عرف بتضحيه راشد الي سواها عشان سعاده فجر بس بعد شو فجر ما يدرون عنها اهي بتموت بين اياديهم ولا احد قادر يساعدها الكل واقف ومنصدم
عند الحريم ام فصيل مسكت بايد رغد وتحاول تقبل الوضع
دخلتها وتعرفوا عليها دخلت ريماز ومعاها سمر
ريماز بقهر: ليه مايرد؟؟
امها: مين تبين؟؟
ريماز: سمر تالم الظاهر بتولد وخلود ما يرد
امها: باتصل عليه يمكن يرد
ودقت عليه مايرد
رغد عارفه شعورها وتحاول تساعدها عشان تهدى
ودقت على فيصل
فيصل رد عليها
رغد: فيصل تعال ابيك بسرعه
فيصل خاف لا يكون صار لها شي وبسرعه طلع من عندهم وراح
وقالت له وهو بقول لخالد ودخل عندهم وسحب خالد على جنب
وصل الاسعفاف وشالوا فجر وركب معاها وليد وماجد وابو ماجد ارتفع ضغطه زياده من خوفه على بنته
وصلوا على المستشفى وخالد شال سمر ولحقهم بسيارته على نفس المستشفى باقي الحريم كل العيال شالوهم ولحقوو فيهم على المستشفى الكل باله مشغول على فجر يسون له غسيل معده داخل وسمر بغرفه الولاده داخل
وليد لقى راشد واقف برى المستشفى 
وليدمبتسم:مشكور يا راشد بعمري ماراح انسها لك الحين ابعرف ليه سويت كذا ليه ما خلصت وكتبت اسمك
راشد: ياوليد يشهد الله علي اني ما بيني وبينك شي عشان اكرهك او احبك او تصير فجئه علي عزيز ترددت في اجابتها قدامنا كلنا ونظره عيونكم لبعض اكددت لي بقوه حبكم دخولك علينا حسسني ان لو اخذتها بتحافظ عليها يا وليد الحب تضحيات لازم تضحي عشان الي نحب ما اخفيك اني ما احبها ولا ابي اجاملك واقول لك ما احبها انا لو فجر تقول لي ارمي نفسك في النار رميتها اهي حبي من ايام طفوله كبرت وكل يوم كان يكبر حبها معي
بحاول انسها والله يصبرني ويساعدني على نسيانها وما اخفيك الحين قلبي بتقطع عليها ابي اعرف وش صار لها؟؟
وليد بنبرة حزن: انت تقول حبيتها وانا بقول عشقتها وانا ادعي الجنون يا راشد مو كل من تحبه يحبك
وانا مادري كيف ارد لك الي سويته
راشد يغير السالفه:الاقول عن جد كل ثروتك يا وليد راحت مهر لفجرر
وليد: ليه انت كتبت كل ماملك مهر لها
راشد بخبث: ايه
وليد وعيونه مفتوحه: شووو
بعدها سكت شوي
وليد: اصلا عادي تفدها
راشد: امزح نفس المهر الي كنت ابي ادفعه لها 
وليد:امش تعال نشوف ويش صار عليهم
راشد: انا مابي اروح بس وانت طالع قول لفيصل يجي ابيه
وليد: اوكيه 
ودخل وليد وشاف ابو ماجد والكل حوله وقال لفيصل يكلم راشد 
وسمع ابو ماجد يقول:قالتها فجر لي فستان الابيض راح يكون كفنها!!
ابو مشاري: يا ابو ماجد البنت ما صار لها شي الحين يسون لها غسيل معده وان شاء الله تطلع بسلامه
وبعد فتره اول ماطلعت فجر ودخلت عندها ريم
فجر تفتح عيونها وتطالع حوليها بستغراب 
ريم: مبرووووك
فجر:الله يبارك فيك على شنوو... ايه صح زوجوني راشد وانا بموت عندهم
ريم: راشد كتب كل بينات وليد انتي الحين زوجه وليد رسمي وختم المؤذون على كتابكم
فجر قامت وجلست: شنووو
ورجعت تسوي نفسها مغمى عليه
ريم بخوف: يمه فجر وش فيك
فجر والابتسامه شاقه فتحت عيونها وغمزت لها
ريم تضربها بكتفها: انزين بنادي عليهم يدخلون
وطلعت وركضت ونادت عليهم دخل ابو ماجد وماجد وليد دخل معاهم و امل وامها
والباقي عند سمر
كان وليد اول مره يشوف فجرتمام ومن غير حجاب وهي اول ماشافته استحت وتلتفت تبي أي شي قدمها عشان تغطي وجها من الاحياء
ريم جنبها وهمست: يلا عاد الحين تستحين خلاص الرجال صار زوجك
ابو ماجد مسك ايد فجر وبا سها فجر سحبتها بسرعه 
وماجد يطالع وليد بحتقار وليد ما همه احد وقاعد يكحل عيونه بفجر واقف لحاله ومتكتف
ابوماجد وهو مكسور: سامحيني يا بنتي انا ظلمتك كثير
فجر تحاول تغطي بشعرها من الحياء وريم وامل متفرجات
وامها تضمها وتتاكد من سلامتها 
امل سحبت ابوها وطلعته برى الغرفة
كان الممر فيه مازن وريان يسالفون
امل: الحين يايبه جاي تتسامح منها الحين يايبه بعد ما ضربتها وهنتها قدام الكل وحبستها وعذبتها
بعد ايش ؟؟ حسافة كنت بتخسرها ليه يا يبه؟؟ 
ابو ماجد: خلاص يا امل الي فيني كافنيني خلاص..
امل:اتمنى انك تاخذها درس وياليت بعد تسعدها وتفرح قلبها بعرس حلوو
ابو ماجد يهز راسه بايجاب
مازن واقف ويطالع بامل وهي تهاوش ابوها
وبعد كم ساعه طلعت الممرضه 
الممرضه: مبرووك بنوته
خالد بسرعه يشليها: مشاء الله تبارك الله
وباسها وياذن في اذنها	
عند سمر طلعت وهي تبكي تبي تشوفها واعطها خاله كانت تضمها وتشمها
والكل عندها الا فجر والعيال عند خالد يباركون له
فيصل وهو يضحك:خلاص باخذها عروسه لولدي حمد
كل العيال يطالعون بفصيل: متي تزوجت يالذيب ومتى لحقت تجيب عيال 
فيصل <<<قال لهم سالفة زواجه
خالد خانقته العبرة على سمر بخاطره لو انها مره وحده تشوف بنتها 
عند ولييد وفجر بالغرفه لحالهم 
وليد كان واقف عند سرير فجر ويطالع فيها الي كانت جالسه ع السرير ومنزله راسها ووجهها الوان ومستحيه
ولييد وهو مبحلق فيها : ماتشوفيين شر قلبو 
فجر وهي مستحيه:الشر ما يجيك
وسكتو لحظات 
وليد :الا اقول ويش فيك هاجده مو من عوايدك هالهدوء
فجر : مافيني شي 
ولييد: عاد تصدقين مو مصدق انا بحلم او بعلم معقوله انا الحيين زوجك 
فجر بحيا تغير السالفه : الا اقول بطلع اشوف سمر ويش جابت 
وليد بسرعه :لالالالا ارتاحي انا بشوف وش جابت وبقولك 
فجر رجعت وعدلت جلستها : اوكي براحتك 
ولييد : فديت الشطوره الي تسمع الكلام <<وارسل لها بوسه ع الهواء وطلع من الغرفه 
راح عند خالد وشاف بنته 
تعرف وليد عليهم وهم شبه متقبلينه بينهم ماجد يطالع فيه بحتقار 
وليد شال بنت خالد وباسها وصورها 
وليد يطالع في ماجد وبابتسامها قال: الله يرزقني انا وفجر بالذريه الصالحه
ماجد قام وبكل عصبيه قال: لا يكون بس صدق نفسك بتناسبنا؟؟
مشاري: ايه وهو الصادق داخل علينا ومهاوشنا والحين بتخاذ البنت وعائش دور النسيب معنا
ماجد: اشوف سكت لك ودخلت بحمارك
وليد قام: انت هيه احترم نفسك؟؟ وغصب علكيم فجر صار لي 
ماجد: حبيبي كلها كم يوم وبتطلاقها
مشاري:احنا ساكتين لك بس عشان هل الظروف الي مرينا فيها لكن احنا ما نزوج بناتنا من خارج عوايلنا
وليد: فيصل وتزوج ومن برى العايله ورائد ووصوره بكل الجرايد وزوجته من خارج عوايلكم ياالطيب وقفت علي انا وفجر؟؟ ليه
ماجد:اقول لا يكثر بس انت واحد كلنا مب طايقين نشوف وجهك قم وانقلع بكرامتك احسن لك!!
مازن: عيااال خلاص وش فيكم احنا بمكان عام
وليد طالع في ماجد بنظره غرور عشان يقهر وطلع وتركهم
خالد: ويش فيكم خلاص الرجال صار نسيبنا ومشاء الله عليه فجر ما ينخاف عليها فلللوووس وعنده واخلاق وعنده وجمال وعنده وش تبون اكثر
ماجد: انا مستحيل اسكت على هل الشي وش تبون الناس تقول عنا اعمامي مستحيل يرضون بلي صار اليوم
ريان: انا اشوف ما فيها شي خلاص الله يسعدهم ليه مكبرينها وهي صغيرة 
رائدفي نفسه: اهم شي انا وشهودتي بخير ما علي في الباقي
ريان في نفسه: الحين لو عرست بنت من برى عواينا معقوله راح يخلوني ايه راح يخلوني اشلون رائد وانا بعد مثله
مازن: خلونا نطلع برى ونغير جو ومتى ما دقوا علينا اهلنا رجعنا لهم
خالد: انتو روحوا انا بقعد مع زوجتي
باسم بخبث دقه وهمس له في اذنه بكم كلمه وصارت عيون خالد مفتحه
خالد يصرفه: وراك ما تذلف هناك
باسم يغير السالفه: الا اقول ما قلت وش بتسميها؟؟
خالد: مادري انا قلت بسميها همس وسالت امها وتقول اعجبها
باسم: اهم شي انا صرت عم يا اخي وناسه
مشاري: انت عم من زمان والا نسيت مشعل
باسم:لا ما نسيته بس اممم اول وحده تقول عموووا من الصبايا
خالد: ههههههعع لاوبعد تبيها تقول عموووا اقول قم قم
وصارت هواشه وش كبرها ثاني يوم بين مازن وامل وماجد
رافض ماجد ان مازن ياخذ امل بس ريماز زوجته حجزت تذاكر على برى مكان حلوو ورايق
ووافق ماجد يطلع معاها لانها فاجئته بالسفرة وهي تبي ترحيهم من مشاكله
وبعد اسبووع في افخم قاعات الرياض
صلو على محمد فوح العطر والعود ---- في ليلة بين العين وهدبها
هذة الليلة انور نورها زود ----- والسماء نجومها اضوت في ذهبها
كيف ماتضوى والكل حاضر وموجود ---- شوق المحبة يلتقي في طربها
فجر ياكل الحسن فيها موجود --- يغار والله البدر من طلة هدبها
فجر يابنت الرجال بنت الفخر والجود ---- فيكي القصايد ماتوفي سببها
وليد ياكل الشهامة بلازود ---- ولد الرجال والمكارم واهلها
الله يجعل ايامكم حب وورود ---- وسعادة يحكي بها الكون وسببها
وليد وهو يعدل شماغة :مبرووك قلبي
فجرما قالت شي والابتسامه بوجها وجوا البنات وباركوا لها 
وبعد اسبوعين عرس امل ومازن..
ام فيصل تقبلت رغد وحبتها تعلقت اكثر بحفيدها حمد 
بمجلس الشياب
ابو ماجد:هاااا متى نفرق بين رائد وشهد
ابو راشد: كل شي جاهز بس نتظر ام فيصل تاشر 
ام فيصل: لا خلاص خلوهم الولد بيموت من غيرها
ابو مشاري: غيرها الف بنت
ام فيصل: لا تكفون ما ابي افرق بينهم يكفي ضحكته عندي سعادته تسوى الدينا وما فيها
ابو ماجد: براحتك
ام فيصل: حرام البنت حامل بشهرها االرابع
ابو راشد: الله يسعدهم
ام فيصل: كل الي ابيه سعادته عيالي الحين
في بيت اهل شهد طلع رائد واخذ ليان معاه
شهد مداه رجولها وتدلع وليان مو عاجبها الوضع
ليان: رائد متى بنمشي
شهد: تو الناس اقعدي ما سوالفت معاي
ليان: وانتي من يوم ما دخل رائد وانتي وياه سوالف وانا والمزهريه واحد قاعدين
شهد:خلاص لا تزعلي
وبعد لحضات
شهد: رائد!! رائد تعال شوف بطني
رائد يقرب منها ويحط ايده على بطنها بحنان
ليان حطت اذنها على بطنها وكان شعرها مفتوح لحد كتوفها
شهد: تسمعين شي
ليان:لا
شهد:هههههه رائد تحس فيه
رائد وهو يضحك:لا
دخل عليهم بدر وهو شايل سرير خشبي لولدها وما يشوف مين قدامه لان على باله الزوار شهد ورائد
ليان: مو كانه نايم الحين
شهد اهي الوحيده الي شافته رائد وليان ما شافوا شي
ليان دق جوالها قامت وعدلت جلستها الا وهذا داخل بالسرير وترفس رائد برجله تبيه يقوم
شهد تبسم ولا تدري وش تسوي
نزل السرير
بدر : شهود هذا للبيبي
ليان غطت بالمخده على وجهها وشافها ومايدري مين شاف شعرها ويدها وملابسها بس مايدري مين
رائد قام بسرعه وسحبه لبرى
رائد: اوكيه يلا سلام طالعين مشوار راجعين 
وبعد مرور شهر تقريبا .. وليد وفجر يقضون اجمل ايامهم من مكان الي الثاني
وراشد خطب لميس ومشاري والهنوف سافرور وليد ما نسى تركي كل يوم يدق عليه
وتركي قدم استقالته بالمستشفى لانه صار ما يسوى عنده شي اما الباقي مثل ماهم 
ورجع وليد عشان يشوف مشاريع لابوه الي توقفت وراجع يسافر وفجر سكانها بقصر فخم
وتركي صار ذراع وليد ونص اشالغه سوى ولازلت صداقتهم مثل ماهي
وبيوم من الايام من الايام شاف تركي جالس لحاله وسرحان ويدخن
وليد بفضول: غريبه اشوف هل الايام مكثر في هل البلاء
تركي: ما الغريب الا الشيطان هااا متى بترجع
وليد: بعد حوالي اسبوع انا وفجور
تركي: اهاا
وليد: وش انت متغير هل اليومين؟
تركي:مافيني شي متاضيق شوي
وليد: احجز لك واطلع وغير جو
تركي: ما ابي وهل الشركات مين بيمسكها بغيابك
وليد: عادي اهم شي راحتك ؟
تركي تنهد ولا قال شي
وليد:قول وش فيك وش الي مغيرك هل اليومين تركي احنا ما نعرف بعض من يوم او يومين احنا صار لنا من سنين واحنا مع بعض وانت الوحيد الي بقيت لي من ربعي قبل ما تموت امي وبعد ما طلعت من المستشفى
تركي: حاولت يا وليد انسها بس كل يوم اشتاق لها اشتقت لها ولضحكها مدري وش اسوي انت حظك حلو واخذت الي تحب وانا حظي خايس من يوم يومي
وليد: اذا تبيها اخطبها من اهلها ولا يهمك لو مهرها وش كان
تركي:ما اتوقع يقبلوني بعد ما الي سويته 
وليد: انا بجي معاك وانت تقدم لها ورجالي بكل مكان حوالك وحولي والي ولد ابوه يقرب منك ويشوف
تركي: انا مو مشكله انضرب ولاكن اهي وش ذنبها خاصه انهم يعرفون اني دكتور معاها في نفس المستشفى اكيد بتروح افكارهم يمن وشمال
وليد: انت توكل على الله وراح يوفقوا عليك بالطيب او بالغصب وشوف
تركي بتردد: لالالا
وليد: اذا ما خليتهم يوافقون عليك ما اكون وليد ولد ابوووي
تركي: اجل الليله نروح عندهم
وبالليل راحوا عندهم وفجر معاهم واجتمعت العائله والرجال لحالهم بمجلس
الشياب الثلاثه وليد وتركي معاهم
وتقدم تركي لريم من ابو راشد
ابو راشد: اسمح لي دخللتك علينا هذاك اليوم ما نسها والحين اطلع برى 
وليد:لازم توافقون على تركي
ابو مشاري:انت بذات لا تكلم خل الرجال يتفاهمون
تركي: تكفى يا عمي وافق والله لاحطها بعيوني الثنين وماراح يقصرها شي
ابو راشد: انت ولد فقر ولا انت من مستونا واحنا ما نزوج بنات لعيال الفقر
وليد يرد: اشوف انا اغنى منكم ونزلت لمستاواكم وتزوجت من بناتكم بعد وش فيها عيب او حرام
ابو ماجد:يلا عاد اقول لا يكثر لاتتقعد تعايرنا بفلوسك وحنا بعد لو نبي بنوصل لمستواك و اعلى بعد لكن اكتفينا
بهذا وشركاتنا معروفه عالميا ويكفي انا الحي باسمنا يا المجنون
وليد بقله صبر: يا عمي يالعاقل الظاهر نسيتو نص مشاريعكم مع مين كانت والحين وين صارت
تبونا نتفاهم عليها طال عمركم يالرجال!!
وليد نادي: يا عبد الله دخل الملف 
واعطاه الملف وطلع
وليد:هل الملف طال عمركم فيه اورق وتعاقدات مع ابوي لاهم واكبر مشاريعكم وصفقات وغيرها كلها لكم 
بتوقيع واحد مني بسحب كل شي وكل ريال منها وراح تخسرون نص ثروتكم لانها راح توقف واعتقد راح تدورن لشركه ثانيه تكمل معاكم صح؟ لويدرون السوق انا وحدة من شريكات ابوي اوووه اقصد شركاتي سحبت عليكم
ما اتوقع راح توافق هههههه وبدل هل الفلل بتسكون في بيوت الفقر
تركي في نفسه: كفوو
وليد يكمل:هاااا اوقع الحين والا اتركم تفكرون
والا احد رد عليه كلهم يطالعون فيه بحتقار
وليد: اوكيه السكوت علامه الرضا اجل معاكم يوم كامل وبعدها برجع واشوف وش ردكم 
وقاموا الاثنين والابتسامه شاقه وجيهم مستانيسن كسر شوكتهم 
ووليد كان بيطلع اول واحد من الباب لكن وقف لتركي وقتحت له الباب
وليد: من بعدك طال عمرك
تركي مبتسم والتفت يطالعهم: سلاااام
وطلع وليد يقفل الباب وضحكوا بصوت عالي لحد ما سمعوا ضحكاتهم 
ابو راشد يفتح ازاره وهو يفكر
ابو مشاري: وش بنسوي؟؟
ابو ماجد: قاهريني هل الاثنين
ابو راشد:مادري خاطري اجيب قناص من برى ويقتلهم وارتاح منهم
ابو ماجد: زين ما تسوي فيهم
ابو مشاري: لالالالا راح توقف مشاريعنا معاهم وبعدين لا تسون وليد اهو الوريث الوحيد لابوه
وبعدين كل الفلوس بتروح لمين
ابو راشد: اجل نتظر فجر تجيب منه ولد ونقتله ويصر ولد فجر اهو الوريث الوحيد
ابو مشاري: خافووا الله يا اخواني الله يمهل ولا يهمل انتو ما شفتو وش صار لنا 
ابو راشد: اجل ما في حل غير اني اعطيه بنتي ولا نخسر أي شي
ابو مشاري: الرجال شاريها لا تظلمها مع واحد ثاني 
ابو راشد: مادري الحين وش بسوي 
ابو مشاري: الحين سويتوا الي براسكم وقتلو الرجال وبعدها فجر افرضوا جابت بنت
وريم زوجتها لواحد يهينها ويظلها معاه حرام خلونا نترك هل السوالف
ابوراشد: بقول لاختي ام فيصل وبشوف وش تقول؟؟
اليوم الثاني قال لام فيصل
ام فيصل:والله مالي شغل فيكم
ابو راشد:ابي شورك
ام فيصل: زوجهم واستر على ريم يكون احسن
ابو راشد: بشاورها
اليوم الي بعده بعد ماقال لريم وريم وافقت
ابو راشد حاول يغير رائها بس اهي رافضه لان فجر دقت عليها وقال لها بكل شي
في المجلس قبل لا يجون وليد وتركي
ابو مشاري:هااا وش نويت
ابوراشد: بنخليه يخطبها وطول فترة الخطوبه وعلى بال ما نتاكد ان فجر حملت من وليد بجيب انا القناص
ويقتلهم اثنيهم هاااا وش قلتوا
ابومشاري:لا يا خوي لا تلطخ يدك بدهم خلونا نكسبهم بصفنا ونكسب كم فلس من وراهم يكون لعبنا نظيف احسن
ابو راشد:لالا انا اشوف هل الفكره احسن يلا الحين بكون جاين في الطريق
وبعد فتره من الانتظار وصلوو وليد وتركي وابوه وكلهم لابسين بشت ومتاكدين انهم وافقووا وتمت خطب تركي وريم ورفض ابو راشد الشوفه عناد في تركي وقع وليد على الاوراق قدامهم وبارك لتركي 
وطلعوا 
وبعدشهر وهم ينظرون فجر تحمل من وليد وابو راشد يتهرب من تركي بحجه ان ريم تجهز للعرس والزواج
ويقول لريم انه لساته يسال عن تركي وعن اهله
يوم درو ان فجر حامل
امها: وي مبرووك قلبي
فجر: الله يبارك فيك
امل:وناسه فجر حامل ههههه
ابو راشد: مشاء الله تبارك يتربى بعزكم يارب
ابو مشاري: مبروك فجر
والكل حولها بيارك لها بس كلن ونيته
ويوم المحدد لقتل الاثنين
دخلت فجر عند ريم وهي تبكي
فجر وهو شوف علامه حمر بخدها:خير قلبي وش فيك داقه علي هل الحزة
ريم وهي تبكي وتشهق:لحقي ابوووي
فجر قامت:وش فيه واضح انه ضاربك
ريم: كنا نسولف على العشاء وجت طاري تركي عصب وسحبي على الغرفة واعاطني كف وقال بيقتله
فجر: كيف واشلون ؟؟ ومتى ومستحيل عمي ابوراشد يسوها
ريم: اقول لك اتصل على الرجال وساله انت وين قال بشارع......... ماشي حطه على الاسبيكر قدامي يقول الاثنين تحت عيونه
فجر تذكرت وليد: يمه وليد معاه ورايحين يتعشون للمطم يتعشون سوى بنفس الشارع
ريم: تكفين دقي على وليد يمكن نلحلقهم 
فجر تدق وتحوس بغرفة وراها ريم
فجر: مايرد اكيد الحين جواله عند عبد الله انا بروح له
وسحبت عبايتها ونزت على الدرج وريم ورها تلبس عبايتها مستعجله
ام راشد: على وين طالعه 
ريم ماترد مستعجله ولقت ام فيصل وابو مشاري وابو ماجد في الصاله يسالفون ومنتظرين رد ابو راشد لهم
ابو ماجد حس ان فجر درت
وحاول يمنعها بس فجر ما تهاوشت معاه وركبت مع سايقها الخاص اهي وريم
ابو ماجد يدق على اخوه بيقول له لكن مارد وكان الخط مشغول 
فجر في السياره والسايق مسرع وقطع كل الاشارات وتدق على وليد
ريم وهي تبكي وماسكه في الباب :يارب استر عليهم
واخير رد وليد
فجر بكت لان وليد مارد علها وتوقعت انها ما لحقتهم
ريم وهي معصبه: والحين ليه تبكين؟
وشالت الجوال وبدت تدق على وليد اهي وحرقت الجوال عليه اتصالات 
لحد ما ياست منه ورمت الجوال بحظن فجر وحطت ايدها على راسها
وفجئه يدق وليد على فجر
فجربسرعه: عمي ابو راشد ارسل رجال يقتلك انت وتركي
وليد بخوف : وشوو
فجر: انتوو وصلتواعلى المطعم؟؟
وليد وقفنا السيارة والحين بنزل
فجر: لا تزلون غيروا المطعم بسرعه تكفوون
وليد: اوكيه انتي وينك الحين
فجر: انا بنفس الشارع الي انت فيه الحين بيجي
وليد: لالا تجين اسمعي نطلع على مكان ثاني اوكيه؟!
فجر: اوكيه وين؟
وليد: انتي هدي وخلاص لا تبكين الحين بقول لك وين
وبعدما هداها وصلوا على المكان نزلت فجر وتطمنت عليه وريم ما نزلت من السيارة بس تراقب تركي من بعيد
ودق جوال فجر ونزلت ريم
وراحت عندهم الثلاثه
ريم: فجر جوالك يدق
فجر: ابوووي الحين وش اقول له
وليد بعد ما درى بكل شي: هههههه عادي قوليه مع زوجي
واول ماردت فجر وليد ضحك بكل صوته عناد عشان يسمعه ابو ماجد
وريم طلعت من عندهم لحقها تركي بعد ما شاف عيونها حمر من البكى 
تركي بعد ما نادى عليها:فيك شي؟؟
ريم: ابد ما فنني شي
تركي: امانه وش فيك مادري عندي احساس يقول لي ان فيك شي
ريم في نفسها: وش تبيني اقول لك يا تركي عن ابوي والا عن الكف الي اخذته والا على اش
وقالت له: والله ما فيني
تركي:لالالا انا متاكد فيك شي قولي بس لايكون انخطبتي لواحد ثاني غيري
ريم وهي مبتسمه:لا
تركي واقف لها نشبه ويسالها
ريم: تركي وبعدين معاك خلاص والله ما فيني شي
وطلعت على السيارة ورجعت على البيت والحمد لله ابو راشد ما كان موجود
اليوم الثاني..
جووا وليد وتركي والماذون معاهم
ابوراشد: بس انتو ما اعطيتونا فرصه عشان نشاور البنت
وليد: نسيت اقول فيه كم ورقه ما كانوا موجودين في الملف يومها 
ابوراشد: حياكم ادخلو
ودخلو وكتبو كتاب تركي وريم وبعدها بيوم ملكوا سوى
وابو راشد وافق لان ابو مشاري وام فيصل ضاغطين عليها يبونه يوافق
ورغد وام فيصل على قولتهم سمن على عسل 

وبعد مرور ست سنوات تقريباَ
كبرت مشاريع وليد واهل فجر وصار تعاقد الشركات مع بعضها دايم وبهل الست سنوات كل العائله حبو وليد وبدر تقدم لليان وتزوجوا وعندهم ولد اما وليد وفجر عندهم ولد وبنوته صغيره تركي وريم عندهم توئم بنتن مثل القمر
باسم عند ثلاث اولاد وكلهم اشقياء وطالعين على ابوهم ام فيصل سوت عرس لفيصل ورغد مرة ثانيه تبي تشوفه ولدهاعريس ولدهم حمد يا حياتي شاف عرسهم ورائد وشهد عندهم بنت اما سمر وخالد سافروا للخارج اهم وبنتهم همس وسوا لها عمليه باليزر والحمد لله صارت تشوف بنظارت واول ما شافت بنتها همس ريماز وماجد عندهم بنت وحملت بثاني بس الله ما كتب لها وسقطتته اما لميس وراشد احلى ثنائي رومنسي في العائله وفارس تزوج نهى وسافروا لتركيا وعاش هناك ويجي في العطلات ويزور لمار اخته تزوجها سامي بعد مارجع الحين سامي دكتور وهي مشرفه وتركت شغلها من اول ما حملت بداعي انها بتفرغ للامومه مازن وامل حامل 
وريان بعد ما خلص دراسته تقدم لخطبه دلع صديقه ليان ووافقت ومشاري والهنوف صار عندهم ثلاثه عيال بعد مشعل..
وفي اليوم الاول من ايام عيد الفطر المبارك بعد مارح حقد الشياب على وليد وتركي
اجتمعت كل العائله بصغارها وكبارها في الحديقه على سفرة عشاء تحت النجوم
واصوات الضحكات في تزايد وراتفاع والالعاب الناريه زيت السماء اكثر واكثر
والعيال الي على المراجيح والي يعلب بالمويا وخيول فيصل رجعت وبعد ما خلصو العشى جلسوا الرجال لحالهم والبنات والحريم لحالهم كل المعتاد ما عدا باسم اهو والخيزران ورى اولاده
ابو راشد:هههههههه باسم مارح يتهنى بالعقعده معنا
ابو مشاري: خليه يستاهل تذكرون كيف كنت اركض وراه
ابو ماجد:هههههه والله وصرنا اجداد من قدنا 
وبعد جوا كل العيال يبون العيديه من الاباء 
وليد وعياله
الولد يمد يده ويغمز له
وليد وهو مبتسم: اول عطني بوسه وانا اعطيك
واعطاه البوسه والتفت الي بنته 
وليد: وانتي بعد يلا
وياشر على خده واعطاهم العيديه
وجاء باسم وجلس وبدى يشرب قهوه ويسولف مع ماجد
باسم: الله وكيلك يا ماجد كل يوم وانا على الحال
ماجد:ههههه هذولي اهم نسيت وش كنا نسوي بعمارهم
باسم:لا لا انا كنت عاقل وانا بهل السن ما عمري رحت لمسجد ولعبت بالمايك وغنيت وخلت كل الحاره تسمع ولا عمري شغلت سيارة ابوي ودعمت بها في الجدار!!
ابو مشاري سمعه:لا والله يا العاقل انت وانت صغير كنت العن منهم 
باسم: يبه بليز ما نبي فضايح الحين
ماجد:هههههه
بدر سحب عليهم وطلع مع ولده يلعب بالالعاب الناريه ورجع لهم وشماغه على كتفه محروق
مازن: سلامات وش صاير
بدر: ابد وانا مع الولد الحمد لله كان ناويه تشب النار فيني وفيه وقدرت اطفيها
الا اقول وين راشد
ريان: مع زوجته وين بيكون
مشاري جوعياله واعطاهم عيديتهم وبعدها عيال باسم
باسم:الله جابكم وينكم فيه؟
ولد الاول:يلا نبي فلوووس مثل العيال
باسم: اوكيه بعطيكم بس بشرط
الثاني:يلا قول ما عندنا وقت
باسم: ايه ما عندكم وقت وراكم مشاكل بتسونها
يلا بحط الف وخمس ميه جيوبي الثلاث والي يبي عيديته لازم ياخذها وبشوف مين القوي الي يخذها
وبعد ما وزعها على جيوبه نقزو الثلاثه عليه هجوم واحد وصارت معركه وش كبرها ومطارده في الحديقه وش طولها والكل مبسوط عليهم ورجع عند الرجال وهو مفتح ازراره وحالته حاله
وفجئة دق عبد الله مدير اعمال وليد وحارسه الشخصي
وليد: اهلين عبوود
عبد الله: كل شي جاهز طال عمرك
وليد: اوكيه متى ما اعطيك الاشارة انت اطلقها
عبد الله : اوكيه انا الحين واقف ورى الاسوار حق الحديقه
وليد: يلا سلام
قام وليد ونادى على الكل حوله بغير المعتاد
جوا كلهم عنده
راشد ولميس ما سكين ايد بعض باسم وره وعيالهم الثلاثه معاهم امل ومازن نفس الشي
الشياب كلهم وفيصل ورغد وريان ودلع وبدر وليان ورائد وشهد وكلهم وقفوا 
وليد دق على عبد الله
وليد: اوكيه الحين
وانطلقت اروع الالعاب الناريه من خارج اسوار الحديقه لتزين السماء بااجمل الالوان
والكل يشوفها ومبتسم والصغير فوق اكتاف ابوه
قرب من فجر وهمس لها
وليد: كل عام بعشقك لحدد الجنوون
فجر بضحكه حياء:فديتك يا مجنوني
.
.
.
.
النهايه
.
.
.

