

لا مستحيل مستحيل ما أبي أموت ....لا......لا ........ابتعد عني ابتعد عني 
الكلب ينبح ...وهي يزيد صراخها ابتعد ابتعد ساعدوني ساعدوني ليس لها إلا الفرار منة حملت نفسها بأوجاعها وهربت مسرعة والكلب يقترب منها شيئ فشيئا وهي تركض ........ياربي ياربي مالي غيرك ياالله ساعدني ....بالله وش يصير معي تعبت إلى متى وانااركض ,وين أروح وين أروح ؟؟؟
فجاءه....... لمع في عينيها نور نار مشتعلة وتسمع اصواتآ غريبة منها مسحة دموعها وبدأت في الصراخ والاستنجاد ........ساعدوني اررررجوكم هذا الكلب يلاحقني ..........غمضة عيونها بقوة ,وبعد ما أفتحتها ........بسم الله .......بسم الله ........الحمدلله .....الحمدلله كان حلم كان حلم آه آه الر جولي تعورني طق طق طق الباب يطرق !!مين؟مين ؟ دخل طلال ..السلام عليكم.البنت وعليكم السلام 
طلال:كيف حالك أللحين 
البنت :الحمدلله بخير 
طلال: ها شنو اسم الحلوة ؟
البنت :اسمي .........اسمي ........!!!أنا مين؟؟؟؟؟؟؟
طلال :يبدو انك للحين تعبانة من اللي صارلك البارحة أرتاحي اللحين .......معليش بعد ماترتاحين اكيد راح تتذكرين كل شيئ انا وصيت الخدامة تجيبلك غداء ,يلا ابتركك ترتاحين ,طلع طلال وفي نفسو مو معقول كل هذا شبهة!الله يرحمك ياعبير.
البنت:صار لي !..صارلي !..يعني أنا مكنت أحلم كل اللي شفته واقع......ياربي با الله .....أي صح تذكرت انا بعد ماهربت من الكلب سمعت صوت طلق رصاص وبعدين اصطدمت برجال..ايوا هو اللي اصطدمت بة هو ..اوووف ياربي احس بتعب وجوع.. في هذي اللحظة ..طق طق الباب ..البنت :تفضل 
دخلت الخادمة وهي حاملة صينية الأكل 
الخادمة:سلام اليكم ماما
البنت :وعليكم السلام 
الخادمة :باباطلال يقول انتي لازم ياكل هذا اكل كلو وبأدين سوبي سبح ويرتاه 
البنت:طيب ..انتي شنو اسمك 
الخادمة :انا سيتي كريمة 
البنت:طيب انتي تعرفيني 
الخدامة :انا مايفهم انتي شنو يقول 
البنت :يعني شفتيني هنا في هذا البيت قبل هذا اليوم 
الخدامة :لاأ نا اول مرة يشوف انتي ..بابا طلال يجيب انتي اليوم الفجر 
البنت: طيب شكرآ.
اللحين نتعرف على أفراد العائلة 
اول شيئ هذي العائلة من العوائل الكبيرة اللي في الخبر هم ثلاث أخوان وعندهم اخت وحدة عايشين في مجموعة فلل داخل سور واحد 
بيت ابو عبد العزيز (ابو عبد العزيز –ام عبد العزيز- عبد العزيز 40 س متزوج مريم بنت عمة وعنده خمس بنات العنود 20س-اماني 18س-التؤام سجى وندى 15س-نجود 3س)
الأبن الثاني محمد 38س متزوج بنت خالتة الجوهرة وعندة 3بنات أريج 18س- ريوف 15س-تقى سنتين .
ثالثآ طلال ..وضرار..توئم 32س ضرار متزوج بنت عمتة سارة وعندة توأم بنات جنى وجنان8س .
اما طلال اعزب متفرغ لأدارت الشركة اللي تملكها العائلة بلأضافة لشغلة الخاص ..شخصيتة جدية لأبعد الحدود ما يضحك إلا فيما ندر.. عيونه فيها حزن عميق لسبب راح نعرفه مع الأحداث.
اما البنات بنات عبد العزيز طبعآ ,منيرة 37س متزوجة خالد ولد عمها وعندها وليد 22س –-عمار 18س –عروب 20س- بشار15س.
البنت الثانية منال 28س متزوجة من عماد ولد خالتها وعندها هشام 10س- والثاني مهند 9س-ود 3س.
البنت الثالثة :الهنوف 25س متزوجة فيصل ولد عمها وما عندها عيال 
البنت الأخيرة نوير 22س تحب مشاري ولد عمها .)
الأخ الثاني سعد أبو خالد زوجته متوفية وعنده (خالد 40س متزوج منيرة بنت عمة عبد العزيز-راشد 37س متزوج ريما وعندة تركي 19س-ماجد18س-ليلى15س-سعد سنتين .الولد الثالث مشاري 25س .
البنات ..مريم زوجة عبد العزيز – نورة متزوجة من برا العايلة وعندها حاتم 15س-حصة 12س-طارق 7س .
وصايف متزوجه سالم ولد عمها عندها ولد واحد سعود 18س . 
نوف 22س تحب طلال ولد عمها .
الأخ الثالث سعود ابو سالم عايلته أم سالم –سالم متزوج وصايف بنت عمةبوخالد – فيصل متزوج الهنوف بنت عمه بو عبد العزيز –
سميرة متزوجة من برا العايلة عندها نايف 8س-نواف 4 .
اخيرآ غصون 18س غير متزوجة .
العمة شيخة عندها سلطان 37س متزوج بنت عمة سعاد عنده خالد وفهد توام 23س-الولد الثاني اسامة28س يدرس في بريطانيا غير متزوج .وعندها سارة اللي متزوجة ضرار) .
نبدأ بسم الله الرحمن الرحيم ....أحداث القصة .....

ام عبد العزيز تنادي الخدامة ستي كريمة سيتي كريمة سيتي كريمة .....ياربي انا مدري هالخدامة شتسوي كل هالوقت فوق ,
ابو عبد العزيز عاد انتي شعندك وش تبين منها 
الأم خليها تجي تشيل هاالسفرة صار لنا ساعة من خلصنا غداء
نوير:انا قبل ماانزل شفتها داخلة غرفة قرقوش وبيدها صينية غداء 
الأم : وجع كم مرة قايلتلك لا تقولين عن اخوك كذاأنتي ما تحشمين احد ابد ..... 
الأب :معقولة يعني طلال ماداوم اليوم, الأم :يمكنة تعب من رحلتهم هذي اسبوع في البر مو قليلة ,الأب حتى ولو طلال ياما سافر سفرات طويلة ماعاقتة عن الدوام ثاني يوم ,الأم تراك اغلغتني على وليدي بروح اشوفة ,
الشغالة :ها ماما انتي ينادي انا، الأم ايوا انتي شنو تسوين فوق كل هالوقت ,
الخدامه انا بابا طلال يقول ودي هزا أكل حق هزا بنت فوق 
ام عبدالعزيز......انتي شتخربطين شنو تقولين أي بنت ,طبعآ بوعبد العزيز شرغ في المويه ,ونوير فتحة فمها على الآخر .......بنت في غرفة طلول والله ويطلع منك ياقرقوش ,بوعبدالعزيزبنت فزي اللحقي امك وافهمي لنا السالفه..
الشغالة :بابا في مشكل ,بو عبدالعزيز :متى جت البنت ,الشغالة :اليوم في فجر يجي بابا ضرار سواسوا بابا طلال باباطلال شيلي هزا بنية بادين ودي غرفة هق هوه ...
في جناح طلال البنت تسرح شعرها بعد الشور وافكارها مشوشة وحاسه بغربة وخوف ..شوي ويطق الباب البنت :تفضل ,دخلو ام عبدالعزيز ونوير ,السلام عليكم البنت وعليكم السلام ,تبادل الكل نظرات الحيرة – الخوف-التسائول ..الأم واقفة بذهول وفي نفسها معقولة كل هذا شبةة..نوير :انتي مين ؟ايش اللي جابك هنا ؟شعلاقتك باخوي ؟لية لابسة بجامة طلول ؟
الأم :وجع يانوير شوي شوي كلتي البنت بقشورها وحدة وحدة ..جلسة ام عبد العزيز وحطت يدها على رأس البنت ومسحة على رأسها حسة برعشة البنت وخوفها ضمتها لصدرها ثم أشرت لنوير انو طلعي برا ..وقامت تقرأ على البنت..
نوير استغربت من ردة فعل أمها اللي يشوفها وهي تصعد الدرج يقول بتقتل اللي قدامها ..وبس شافت البنت كأن أحد صابب موية باردة عليها .
بعد مانامت البنت طلعت الأم وسكرت الباب شوي شوي .......في الصالة اللي في الدور الثاني نوير ماسكة السماعة :ايوا والله مااكذب عليكي 
العنود :لا لا ماأصدق عاد مالقيتي الا عمي طلال تطلعين عليه كذبة أبريل
نوير :اذا مو مصدقتني تعالي جناح طلال وتشوفي بعيونك 
العنود :عمتي انالو اشوف بعيني ماأصدق انتي الفلم اللي البارحة لحس عقلك 
نوير :عاد صدقتي ولا بكيفك انا اللي علي سويتة وبلغتك بس بلييز لا احديدري عن شيئ وخاصة خالتك نوف..العنود لية خبري بك تحبي تجاكريها !
نوير علشان امتع نظري بمنظرها وهي تسمع الصاعقة..
العنود واااااااااي شكل الخبر من جد..نوير لا من عم ههةههةالعنود اخاف اجيك اللحين يشكو في الموظوع وانتي قلتي لا احد يدري ..نوير لية يشكو عادي ..قولي لهم انك بتريحين في جناحكم ,العنود بس امي سألتني بتروحي الجناح ولا لأ ؟قلتلها اني بظل معهم اللين الليل ..هذا غير انا خالتي نوف من سمعتني اقول طلال وهي ما شالت عيونها عني ..نوير خلاص براحتك بس المهم لااحد يدري ترى امي تطين عيشتي يعرفون من امي احسن العنود على رايك ..يلا باي نوير يلا باي .
بس سكرت السماعة على طول نوف نطت على الكنبة اللي العنود جالسة عليهاها عنودوشفية حبيبي ،العنود بعد عنودو ماراح اقولك نوف اوووووووووةخلاص عمتي العنود يلا قولي العنود اسمحيلي خالتي الموظوع خطيـــــــــــر جدآ مااقدر اقولك يمكن تطير فية ارقاب..نوف اممممممممم يعني طلال بيتزوج صح بيتزوج اصلآ اناسمعتك تقولين بنت وطلال وما أدري شنو بس كذبت سمعي ، العنود لا الموظوع أكبر من كذا ماتتوقعينة ,نوف اوووف انتي يشينك لشفتي حالك علينا ذليتيني أروح لأمك وأكيد بعرف السالفة وبلاها منتك علينا ..العنود لاخالتي لتتعبي نفسك حتى أمي ماتعرف بالسالفة اللين بكره وتعرفون كلكم الخبر الصاعقة.
سجى وندى جالسين يلعبون بلاي ستيشن سجى :أموت وأعرف العنود شنو تتهاوش علية مع خالتي ,ندى :لا تموتين ولا شيئ انتي ماسمعتي العنود وهي تقول طلال ,سجى أي سمعتها وشافييها لقالت طلال ،ندى خالتي نوف تحب تسمع أخبار خالي طلال أول بأول وكالعادة العنود ماتعطيها غاية إلا إذا نفذت لها كل طلباتها ,سجى يعني انا لو قلت لخالتي عن اللي شفناه البارحة بتنفيذ لنا طلباتنا ,ندى لا يامجنونة أمي وأبوي قلوا لنا مانقول شيئ ولا تبين أبوي يذبحنا ,سجى لا خلا ص ما راح أقول شيئ يلا بس خلينا نكمل لعب وبس أمور الكبار يحلوها مع بعضهم البعض .
أماني وأريج وغصون على الماسنجر
أريج.. شفتك عشقتك هويتك باليت تدري ياليتك غلاك وشكبر قدرة..
آه يابنات حسيت إني طايرة من الفرح كأني بعالم ثاني كأني فوق السحب فوق
مومصدقة أنة سلم علي ولامست أيديني يديه 
غصون..يلا ياقلبي سرينا ضاقت الدنيا علينا المسافر راح ..
والله انس مصرقعه هو وشو قايلن لتس وخلاكي تستجني علينا
شفتك عشقتك هويتك.........
سألني عن أخباري واذا خلصت دراسة ولا لأ
يلاياقلبي سرينا........
بــــــــــــــــــــــــــــــــــس 
شفتك عشقتك..........
طبعآبس وشتبين أكثر من كذا 
أماني أن غبت ماغاب طيفك عني وطاريك كنك معي في خفايا فوق واقصاه..
لا لا لا ياغصون مايحقلك تستصغرين الموقف ..تقولك سلـــــــم عليــــــــــها وسألها عن دراستها 
شفتك عشقتك هويتك........
اوووووووووووووه انا الغلطانة اللي قلت لكم ولا أنتم شيفهمكم عن الحب 
يلا ياقلبي سرينا .......
لا أريج والله مو قصدي بس السلام شيئ عادي حتى أنا سلم علي وسألني عن دراستي يعني هذا انو يحبني 
أن غبت ماغاب طيفك عني................ 
أقول أنتي وياها أصلآ عمار ما يحبك لاأنتي ولا هي عمار يحبني أنا ويبوس الأرض اللي أمشي عليها هعهعهعهعهعهعهع
شفتك عشقتك ........
أنتي شنو تقولين شلون يعني يحبك انتي 
أن غبت ماغاب طيفك ......
ايوا طبعآ لأنة سألني بتدخلي الجامعة ولا لأ 
يلا ياقلبي سرينا ..........
ههههههههههههههههههههه صدق أنك جبتيها صح صح لازم ياأريج تتقبلي الأمر الواقع ومهما حصل ترا حنا ربع واكثر من خوات 
شفتك عشقتك.........
تتمسخرين أنتي وياها طيب تم أعلان المقاطعه لمدة يوم واحد ..........غير متصل 
يلا ياقلبي........
هذي سوتها صدق 
أن غبت........
لا معليكي منها نقولها اننا بنتعشى في الشيرتون شرط تشوفيها سابقتنا على هناك 
يلا ياقلبي.........
اوكي موعدنا الساعة 9 يلا باي 
أن غبت..................... بــــــــــــايـــــــــــــــــــــــــات
الله أكبر...الله أكبر.........الله أكبر ...............آذان العصر 
بعد ماخلصوا صلاة العصر كعادتهم ابناء عبد العزيز يتقهوو عند أمهم وياخذو ويدو في الكلام معاها ,أم عبد العزيز : ما أدري كيف أبتدي معكم الموظوع محمد :خير يمة وشفيك ,ضرار:الغالية شكلك متكدرة مين اللي زعلك وأنا أذبحه اللحين قدامك ,الام:آه منك يا ضرار ماتجوز عن سوالفك.
أبو عبدالعزيز :طلال اليوم الفجر شافته الخادمة جايبن معه بنت للبيت وأمكم تبي تعرف السالفة محمد فتح فمه على الآخر .....طلال وبنية وفي بيتنا ........!!أما عبدالعزيز ما أستغرب لأنه تلاقى مع طلال وضرارالفجر وهم صاعدين الدرج وضرار فهمه كل السالفة ...المهم 
ضرار:ايوا أنا كنت معه...الأم والأب..!!شنو..؟؟
ضرار:مثل ماأنتو عارفين كنا كاشتين في البر..والبارحة وحنا في المخيم فجاءة سمعنا صراخ بنت تستنجد ,طلعنا من الخيمة والا البنت تركض وراءها كلب يلحقها طلال هو اللي كان في المقدمة تلقى البنت وضمها لصدره وبعدين أطلق الرصاص على الكلب وموتة ,البنت أغمى عليها وهي في حضنة وتمت على حالها اللي اليوم الضحى كلمني طلال وقال أنها صحت ..طبعآ طلال ماحب أنه يزعجكم قال اذا صحينا من النوم بيبلغكم ..هذي كل السالفة.
أبو عبد العزيز:طيب ماعرفتو مين هي؟مين أهلها؟ وش قصتها ؟
ضرار: أنا لأ ..ماأدري عن شيئ ..........بس طلال يمكن يوم صحيت قالت لوه .
الأم :أنا كنت عندها الظهر كانت خايفة ومربوشة ..بس اللحين بقوم أشوفها .........
طلال جالس في مكتبه ومسند راسه على الكرسي .......آآآآآهه من هاذي البنت توي ماصحيت من جروحي و آلآمي.. أحس العشر سنين اللي مضت كلها كنها يوم قالوا يخلق من الشبهه أربعين ..بس مو زي كذا ..كني بحلم ..آه ..يمكن منكثر ماتخيلة عبير ومنكثر ماتذكرتها تخيلي أن البنت شبهها ...خلني أروح البيت واتأكد..قطع عليه التفكير صوت الباب طق طق طق ,طلال :تفضل 
السكرتير خالد :طال عمرك هذا ملف المناقصة ماناقص الاتوقيعك 
طلال:اها طيب خليه هنا والغي كل مواعيد اليوم 
خالد:عسى ماشر طال عمرك,, طلال :سلامتك مافيه شيئ بس عندي شغل ضروري برا المكتب يلا نلتقي بكره,أخذ الأوراق المهمه والجوال وطلع برا الشركة وتفكيره كله في البنت .
الهنوف وفيصل وأبوسالم وأم سالم في الصالة الكبيرة يتقهوون ,الهنوف ها خالتي انشاءالله عجبتك الكيكة ,
ام سالم اكيد دام حبيبتي مسويتها اكيد بتعجبني كل شيئ منك حلو 
فيصل:ذوقونا من اللي صارلكم سنة تمدحونها 
الهنوف :تفضل يابعد عمري 
فيصل: اكليني 
الهنوف:طنشتة,,عمي ماأكلت كيكتي ما اعجبتك !!
ابو سالم:انتي ورجلس تعرفون وشو يعجبني .........؟المال والبنون زينة الحياة الدنيا
الهنوف وهي كاتمتها العبرة انا استئذن ...فتح باب المصعد طلعو منه سالم ووصايف 
وصايف:هلا الهنوف عمي وعمتي في الصالة ,,ما أقدرت الهنوف تتمالك نفسها أنفجرت بالبكي وكملت طريقها ,,,,,,,,,,,
سالم :شفيها هاذي 
وصايف:مدري علمي علمك خلنا ندخل الصالة يمكن نعرف 
فيصل:يبه مالة داعي كل ماتشوف الهنوف تلمح لها عن موظوع العيال انا اللي ماأبي عيال في هاالوقت تو الناس 
بو سالم :انا مدري انت كيف تفكر العيال هم سندكم في الحياة انا ما ابيك لكبرت تتندم على السنين اللي عشتها بدون عيال........ .سالم وصايف:السلام عليكم 
الكل :وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
سالم:خير وش فيها الهنوف تبكي
بوسالم :يعني انت ماتعرف دلع الحريم 
فيصل :انا استئذن 
ام سالم :كنكم طالعين 
سالم :ايوا عندنا موعد في المستشفى 
بوسالم:الله يسهل عليكم يلا يبه شوي شوي مانبي نخسرة مثل ماخسرنا اللي قبله
سالم ان شاء الله يبه ,,يلامع السلامة
الكل: مع السلامه,,,,,,,,,طبعآسالم ابوسعود وكان ععنده ولد وبنت بس توفو بمرض القلب بسم الله عليناوعليكم .......غير الجنين اللي اجهضتة..واللحين هي في الشهر الخامس.
دخلت ام عبد العزيز جناح طلال .....طق طق طق .........لا رد.......
دخلت الغرفة ما شافت أحد وغرفة الملابس بعد ما شافت أحد ..يابنت ..يابنت..لا رد يا ربي وين تكون راحت حتى في الحمام ماهي موجودة ياالله..............
البنت وين أختفت.....طلال يتوهم الشبهه ولا هي فعلآتشبهه حبيبتة ......شيصير للهنوف ترغبو ذلك واكثر في البارت القادم تقبلو تحياتي . 

البـــــــــــــارـــــت الثانـــــــي :
أم عبد العزيز تصارخ وتنادي .....نوير نوير بو عبدالعزيز بوعبدالعزيز........
طلال دخل البيت..السلام عليكم 
بوعبدالعزيز:وعليكم السلام .....طلال: وش فيها أمي تنادي 
بوعبدالعزيز:ما ادري !! طلال بروح أشوفها.....
طلال:خير يمة وشفيك 
ام عبدالعزيز:طلال متى جيت ..!!طلال:انا توني جيت على صراخك ..الأم : انت شفت البنت انا دورتها باالجناح مالقيتها 
طلال:يمة شنو تقولين شلون ما شفتيها 
الأم:ماادري ياولدي اناتركتهاالظهرنايمة ..بس اللحين دخلت ماشفتها .
طلال :طيب يمة انا بشوف وينها ..........
دخل طلال الجناح قام يدورويدور لماوصل غريب البلكونة سمع صوت انين وبكاء بصوت منخفض جدآ مصدرة البلكونة دخل وشاف البنت جالسة في الزاوية متكورة على نفسها واضعه رأسها على ركبتيها ويديهاحولي رجليها وتبكي أقترب منها ومسح بيدية على رأسها ..رفعة رأسها بخوف عيونها التقت بعيون طلال.. هو في نفسة مومعقول حتى العيون نظرتها,دمعتها,خوفها والله لوما دفنتها بيدي كان قلت هي هي هي .....البنت رجعت تبكي .........
طلال :لا لا لاتبكي لاتخافي اناجنبك قومي معي 
البنت بصوت كلوبكي وين ؟
طلال: عاجبك الجو البارد خليناندخل في الدفئ 
دخلواالغرفة ووشافوالأم داخلة من الباب البنت أول ماشافت الأم رمت بنفسهافي حضنها الأم ضمتها و بدت تبكي الأم :شفيكي وين كنتي دورتك من شوي وماشفتك ,,البنت يزدادبكائها الأم :بنتي يعورك شيئ ,,البنت :خايفة 
طلال:ماعاش الخوف مسكها من يدها وجلسها على الكرسي 
الأم:نوير جيبي مويا,,,,,, نوير:طلال ثلاجتك فيها مويا 
طلال:أكيد فيها سؤالك غبي مررررررره,,,,,, نوير:وهي تفتح الثلاجة يعني قلتة من باب الأستئذان..
بعد ماأشربت البنت المويا الأم تسئلها يابنتي ماقلتيلي عن اسمك ،،البنت :ماادري حاولت اتذكر بس مني قادرةكل اللي ذكرتة اني أول ماصحيت سمعة نباح كلب ولما فتحت عيوني شفته من بعيد وهويقترب مني وانا في هاالبر بروحي مافية غيري وبعض الملابس واغراظ منثرة في كل مكان ناديت واستنجدت بس بدون فايدة والكلب كل ماله يقترب مني اكثر مالقيت حل الا الهروب,,طلال :خلاص ارتاحي لا تعبي نفسك اكثر من كذا 
الأم :انا من اليوم امك اللي تحتاجينة لا تترددين في طلبة وكلنا اللي في ها البيت أهلك ما أبيك تحسين باالغربة أبد 
البنت: مشكورة ياأمي 
نوير:طيب لازم يكون لها أسم نناديها بة 
طلال أسمها عبير وبعد المغرب أبيكي توديها السوق وما أبغى ينقصها شيئ ابد 
نوير أستغربة رد ة فعل طلال بس ماحطتها ببالها اهم ماعندهااللحين انها بتروح السوق .
في مكان ثاني بعيد شوي عن الخبر ........في النعيرية ,,,وضحى في الحوش تبكي وينتس يابنتي وين ارضس وشو سوالس هالظالم وين وداس لو اسمع صوتس بس يرتاح بالي 
دخل بو ضاحي البيت يامرأة حطي غداس لاتعوقي 
وضحى:احطلك غداك وعطيك عيوني وروحي بس قلي وين وديت بنتي ؟
بو ضاحي وهو ماسك جدايلها بقوة :غداي غصبآ عنس بتحطينه واذا جبتي طاري الفاجرة بنتس أبدفنس معها ..فهمتي ..
وضحى حسبي الله على الظالم ..حسبي الله عاى اللي ترسو راسك وافترو على بنتي ..اشوفها فيس ان شاء الله وفي بناتس يا غزيل .........
غزيل تكون زوجة بو ضاحي الثانية .في بيت غزيل .......
نجلاء:تتوقعين أبوي وشو سوى بالجازي 
عفراء:تلاقية ضربها وحبسها ... كمن يوم بعدين ترجع لنا تنكد علينا بنصايحها اللي ماتخلص 
نجلاء :بس حرام ماتستاهل ليتنا قايلين الحقيقة لأبوي 
عفراء :انتي مجنونة تبينة يذبحني !!
نجلاء:يعني هو ذبحها !!!! 
عفراء :لا,طبعآ لأنها وحيدة أمها بيغسو عليها كمآ يوم ثم بيحن عليها ,أما حنا خمس بنات لو ذبح وحدة مننا عادي عنده حلال . نجلاء :طيب انتي شنو بتسوين مع طارق 
عفراء :أمي قالت لي اكلمة واطلب منة يتقدم لي قبل ماتنكشف السالفة 
نجلاء:وأنتي كلمتية 
عفراء:موبايلة خارج التغطية يمكن يكون في طريق الرياض بدق علية بعد شوي .
نرجع للخبر ,,,نوير وهاذي غرفتنا انا وانتي عجبتك 
عبير: مره حلوةو بيتكم كبيير وروعة وخا صتآ المصعد احس كني بطير 
نوير :ههههههههههههه بتطيرين بعدك ماشفتي شيئ ,,تعالي نطير على قولك للدور الخامس 
عبير:فوق فوق لا ماابي اخاف 
نوير:لاتخافين تمسكي فيني هههههههههه
وهم في المصعد عبير مغمضة عيونها ومتمسكة بنوير ..ماوصلنا ::..
نوير: افتحي عيونك , كأنك ذبيحة بتنساق لذباحها كلها طلعت مصعد وانتي شوي وتموتي علينا 
عبير :حرام عليكي والله يخوف احس الدنيا كلها تدور 
نوير:طيب تعالي أعرفك بعيال أخوي محمد....... 
الجوهرة تكلم تلفون :اذاانا للحين ماشفتها تبيني ..أوصفها هههههههه ,حتى محمد لسى ما شافها ....ترن ترن تنتنتنتنت الجرس ..الجوهرة :ريوف افتحي الباب 
ريوف طيب ........نوير :مرحبآ وين أمك 
ريوف :اهلين أمي تكلم جدتي أم عماد تلفون 
نوير تسحب عبير وتدخل :السلام عليكم 
الجوهرة :فتحة فمها وجهها صار يعطي الوان من التعجب والحيرة والخوف على طول سكرت السماعة حتى من غير ماتودع أمها ..انتي.. قاطعتها نوير أي هذي عبير اللي جابوها طلال وضرار معهم من البر حنا بندخل غرفة أريج عن أذنك ..الجوهرة تفضلو ..وفي نفسها معقولة فية كذا شبهة خلني أعلم سارة ..
أريج صافة ملابسها على السرير ياربي شنواللبس ؟طق طق طق ...........أريج ادخلي ....فتحة عيونها بقوة نوير 
نوير :اذا ماتبيني اطلع ترى عادي
أريج هههههههههشدعوة انتي الداخلة وحنا الطالعين طال عمرك 
نوير ايوا كذا الأستقبال أعرفكم على عمتكم الجديدة 
أريج وريوف عمتنا !!!!!!!!!
نوير نعم نعم عمتكم عبير 
عبير من دخلت وهي خايفة ومشبكة ايديهابقوة
أريج:عبير انتي لية خايفة ترى حنا مخلوقات اليفة مانعض 
عبير :هههه لا مو خايفة بس مابعد اتعود على الجو الجديد ,,احس كأني توي مولودة 
أريج:اها اذا على كذا سلميلي نفسك ساعتين وبخليكي كأنك عايشة معنا من الف سنة ,عبير أرتاحة من عفوية البنات كانت خايفة انهم مايتقبلوها ..
نوير:ماني مجنونة اسلمها لك ونجمع زيادة دلوخ في العايلة 
أريج :حرام عليك عمتي يعني انا دلخة 
نوير :لا,طبعآ أمزح معك انتي الغلا كلة 
أريج :احم..احم دام كذا اناعزمتكم على العشاء في الشيرتون 
نوير:واناا قول لية مابقى ملابس الا وعارضتها 
أريج:محتارة شنو اللبس 
نوير :ليه تحتاري انتي طول الوقت باالعباية اللبسي بنطلون جينز وتيشرت ..معرض الملابس اللي مسويتة مال امة داعي ,,وبعدين انا أبغاكي انتي والعنود تروحوا معنا السوق ونغضي لعبيراللوازم المهمة ..
أريج :مو مشكلة انتي وين بتودينا 
نوير :مجمع الظهران 
أريج:لا, نروح المارينا لأنوغريب من الشيرتون ,نشتري الأشياء المهمه ويوم السبت نروح الظهران ونفلها 
نوير :امممم فكرة حلوة انا بكلم العنود تتجهز وانتي كلمي راجو يجهز السيارة اوكي 
أريج :اوكي 
في بيت بو خالد..مريم ومنيرة يسولفون ,,,,,,,منيرة:طيب كيف كان موقف أمي وأبوي ؟؟
مريم:ماادري يوم أنزل الضحى واضح على خالتي انها ماتعرف شيئ ,بس اسئلتني اذاعبدالعزيز بيتغدىمعنا في بيت ابوي ولا لا وقالتلي اسلم عليكم, والوضع جدآطبيعي واناماحبيت ان الخبر يطلع مني ..
ترنترنترنترن منيرة رفعة السماعة :ألو 
نوير:ماأقدر انا على صاحبت احلى ألو في الشرقية 
منيرة:هلا والله باللي ناسين ان لهم أخت كبيرة ,تسمع أخبارهم من برا 
نوير:آه ياأختي الموظوع مو عادي ،وراة قرقوش اخاف لنشرت الخبر براالبيت, ينشر لكم خبر موتي ..تعرفون من أمي اسلم لي ولكم انتم بعد 
منيرة :نوير ماأسرع ماتلاقين تصاريف وحجج ,واللحين وش عندك داقة علينا ..نوير:ابغى استلف البنات اللي عندكم نبقى نروح السوق نغضي لعبير 
منيرة :هي اسمها عبير علشان كذا طلال مهتم فيها 
نوير:لأ ،أبشرك هو اللي مختارالأسم ولا هي ماتتذكر شيئ 
منيرة :لا ,شكل الموظوع خطير انا بجي لأمي وأفهم منها السالفة 
نوير :يكون احسن يلا بس كلمي البنات اللحين بنمرهم ..سلام :
أماني تكلم أريج طيب والعشاء ..أريج :ماراح نتأخر بنشتري أشياء بسيطة وبعدها نروح للشيرتون يلا انزلي ترى نمشي عنك ..أماني :ياربي على قراراتك السريعة والمفاجئة.. يلا بس انزل ليسوها فيني وماالاقي من يوديني 
في السيارة نوير:راجو ادخل فيلا عمي بو خالد 
راجو:تيب ماما 
عبير :نوير شوفي مثل بيتكم 
نوير واريج هههههههههههه 
أماني ركبت السيارة ضحكونا معكم 
نوير:انتي سلمي بالأول و بعدين أهرجي 
أماني:تكلم عبير مين انتي ؟
عبير:انا عبير والتفتت على نورة 
نوير:شغلة شريط قصة عبير
في بيت بو سالم ......................
الهنوف تغلب في صفحات مجلة اللأطفال وهي تبكي ..دخل عليها فيصل ..حبيبتي الحلوة زعلانة؟؟
الهنوف:لا ماني زعلانة 
فيصل:معقولة حبيبتي لليوم ماتعودتي على مزح أبوي وتلميحاتة ,,تراه والله طيب ويحبك كثير ,,
الهنوف ......ساكتة 
فيصل:تذكرين الساعة الألماس اللي جنيتي عليها ذاك الأسبوع 
الهنوف :بفرح بتشتريها لي 
فيصل:لية لا... من عندي أغلى منك 
الهنوف :وقفة وباستة على جبينة تسلم لي ياأغلى أنسان في الدنيا ...فيصل :شكلي بهون 
الهنوف:لية 
فيصل :أولآالبوسة غلط المفروض تكون هنا وأشر على شفايفة
ثانيا خمس دقيق وانتي جاهزة ولا يمكن أغير رايي 
الهنوف :هاذي البوسة,,,,,,,,,,ودقيقتين وأنا بالسيارة.
في بيت الخالة أم عماد ,,منال في الصالة تتصفح النت دخلت عليها ام عماد ,ام عماد :مساء الخير 
منال :هلا خالتي مساء النور 
ام عماد: وين مهند وهشام 
منال :في صالة البلياردو مع ربوعهم.
ام عماد:الله يوفقهم ،انتي كلمتي أمك اليوم 
منال :لأ ,اتصلت مرتين مرة يعطي مشغول ومرة مافي رد 
ام عماد:انا كلمت الجوهرة وقالت لي عن سالفة أخوانك 
منال :أي سالفة ,,وحكت أم عماد كل اللي قالتة الجوهرة 
ام عماد :وبعدها غفلت الخط من غير ماتودعني مدري وش صاير 
منال :معقول كل هذا يصير في بيتنا وانا ماعندي خبر ,,,,,
شرايك ياخالتي نروح لهم اكيد الوضع عنهم مخلبط 
ام عماد :ياريت يابنتي انا ودي اتطمن على أمك 
منال :خلاص أوكي بكلم السايق يودينا 
ام عماد :الله يعطيكي العافية ويطمن قلبك . 
في المارينا أماني شوفي هاذي التنورة تجنن ,عبير :روعة بس مرةقصيرة أماني اللحقي يا أريج صار عندنا مطوع كوول ثانية الكل ههههههههههههه عبير كيف يعني العنود :ماعليكي من ها الثنتين اذا تطاوعينهم بتستجنين .
عبير :طيب من الأولى أنتي 
العنود:هههههههههه , لأ هذي تكون عائشة بنت عمتي منيرة بكره بعرفك عليها .
نوير:يكفي اليوم أربع أطقم, خلونا نخلص بسرعة من الجزم والشنط ،وبعدها نروح نتعشى .
العنود :اوكي اذا مستعجلين كذا خلونا نتقسم اماني وأريج أنتو اشترو العطور واستشوارو ميك أب وباقي عدة الكشخة واناونوير وعبير نشوف الشنط والجزم اوكي 
البنات :اوكي ,,,,,,,,,,,في محل العطور أماني :شرايك في هذي الريحة 
أريج: جنان بس خلاص لا تا خذيها اللي اشتريناه يكفي 
أماني :بس أخذنا عشرين قرشة 
أريج: الليي يسمعك يقول جهاز عروس اللي اشتريناة يكفي وزيادة 
أماني :مين قالك انو لعبير وبس احنا معها بنفس البيت ولنا نصيب الأسد من كل شيئ 
أريج :اها اشوفك مجتهدة وبتاخذين نص المحل 
اماني: اكيد طبعآأجل دوارة في السوق على الفاضي لا زم ناخذ الثمن 
أريج:ههههههههه الله يرجك ياشيخة ويعين هاالمسكينة عليكي 
جيت قبل العطر يبرد..قبل حتى يذوب في صمت الكلام...
أريج :هلا والله بصاحبت اعذب وارق الو في الشرقية 
غصون:اموت انا لا ماقدر على الروقان ,,صار لي ساعة أدور عليكم انتو وين 
أريج :ضربة بيدها على جبينها ,,يا الله نسيت أقولك 
غصون :خير وشفيكي بعد 
أريج:انا وأماني في المارينا بس عشر دقايق ونكون عندك 
غصون :خياااااااااااانة لية ماقلتولي 
أريج:والله ظرف طارئ بس نلتقي احكيلك ..يلا باي 
غصون :اذا حجتك ماهي قوية بزعل عليكي نلتقي بعد عشر دقايق ,باي .
خلصو البنات لف وتغضي وأتجهو للشيرتون للراحة والعشاء. 
وصلو أم عماد ومنال لبيت بو عبدالعزيز في الصالة كانت جالسة أم عبد العزيز ومريم ومنيرة وسارةوالجوهره ,دخلو منال وام عمادالسلام عليكم ,,,,,,,
الجميع وعليكم السلام ......طبعا كلهم أجتمعو يبغو يعرفو القصة بتفاصيلها ...
سارة خالتي صحيح اللي يقولوة انو البنت تشبة عبير الله يرحمها 
ام عبد العزيز:آه يابنتي مو بس شبهه كأنها هي الخالق الناطق 
سارة:ابي أشوفها حمستيني وشوقتيني لشوفها 
أم عبد العزيز :أن شاء الله تلحقو تشوفها 
أم عماد:لية وين هي 
أم عبد العزيز :أخذتها نوير للسوق ,وبعدها بيروحو مدري وين يتعشو ,ونوير مستحيل ترجع البيت بدري .
وتمو الحريم يسولفو ويهكو ويمكو .
الهنوف وفيصل في اللوبي عند المسبح يشربو كافي .......
.فيصل:حبيبتي لا تزعلي ولا تفكري كثير ياما ناس الله ما رزقهم بعيال وعايشين مبسوطين الحب هو اللي يربطنا ببعض مو العيال 
الهنوف :بس عمي مو عاجبة الوضع أخاف يجبرك تتزوج ثانية وتجيب لك عيال 
فيصل:لا ياعمري حياتي انا اللي اقرركيف اعيشها مو ابوي 
الهنوف :احلف انك ماتتركني وتتخلى عني مهما صار 
فيصل:انهبلتي انتي !!كيف أعيش بدونك !وراسك الغالية مايفرقنا الا الموت ,حتى ان متنا بوصي انو تكون قبورنا جمب بعضها ،،يلا فرديها وانبسطي .
غصون:بم بم بم ...طحنا عليهم ,,شنو تسوون 
فيصل :بسم الله ,منين طلعتي 
غصون :من ألأبريق المكسور اطلب واتمنى هاههاهاهاهها
فيصل:أتمنى انو حبيبتي تثق في حبي لها وانو...
غصون :حيلك حيلك بالأول قول أتفضلي ,شنو تشربين ؟؟بعدين اتمنى 
الهنوف :ههههههههههههههه اتفضلي استريحي 
غصون :ايو كذا الناس اللي عندهم ذووق
فيصل :انتي من معه جاية 
غصون:متواعدة مع أريج وأماني ,,اكشتو فيني وراحو يتسوقو 
الهنوف:مين هاذي اللي مع نوير؟؟فيصل وغصون التفتو ورائهم 
غصون :ما أدري ؟اول مرة اأشوفها 
فيصل كملت والله غصون ونوير ,الله يستر 
نويروعبير:السلام عليكم 
الباقي :وعليكم السلام ,,الهنوف :ماعرفتينا 
نوير:بكرة أعرفكم على بعض ,وانتي غصونو الدبة خلي العرسان براحتهم وخلينا ندخل على البوفية البنات ينتضروننا 
فيصل :لو مالعيب كان حبيت راسك ياملكة الذوق 
نوير :احم احم ومين قال انو عيب ,حرام لاتخليها في نفسك ,ياصهري العزيز .
الهنوف:اقول خذي ربعك وفارقينا قبل ما اتوطا في بطنك 
البنات :هههههههه مشو وهم يغنو جرب نار الغيرة جرب واوصفلي .
فيصل :حبيبتي شبهتي على البنت 
الهنوف:ملامحها ماهي غريبة 
فيصل :فيها من عمتي شيخة كثيير
الهنوف:صدقت بس وشرايك نتعشى وتترك عنك التشبيهات 
فيصل :ههههههههههههه حبيبتي تغار .
مر الوققت بسرعه على السهرانين صارت الساعة ..,2 بالليل
عبير اهاه احس بدوخة 
نوير :لا لأ ارجوكي لا تخلي طلال يطين عيشتي تحبي تروحي البيت 
عبير :ياليت 
دخلو عبير ونوير الفيلا وأول ماافتحو باب الصالة الا وطلال في وجههم ......
نوير:بسم الله ..طلال؟!
طلال:كان نمتو برا مو احسن...أنا قلتلك وديها معك أشتري لها ملابس ,,مو تصيعي انتي وياها للأخر الليل 
نوير وعبير منزلين روؤسهم ,وشوي وتنفجر عبير بالبكي 
طلال في نفسو لأ,ماأقدر أشوف دموعك أحس اني أتقطع ...غمض عيونو بقوة,, يلا بسرعة انتي وياها على فوق.
في غرفة نوير ,,,,,,,,,نوير:أنتي لا تصيري حساسة كذا ,,لازم تتعودي على الهواش والتهزيئ في هذا البيت ........
أحسن طريقة أنك تطنشي وتبيني أنك قوية ولا ترى بيستغلونك . عبير:بس انا احس انو طلال تغير كأنو شخص ثاني ماأعرفة ..
نوير: لا ياعمري هذاطلال وهذي شخصيتة مرات ولا كأنو موجود في الدنيا ومرات يطين عيشتك على أقل تصرف مايعجبة ,مثل اللي حصل من شوي .. 
عبير:لأ,انتي لو شايفتة كيف كان يعاملني بحنان..وكيف كان يضمني ..كيف كان يشوفني بعيونة ..كان أستغربتي تعاملة معنا من شوي !!.
نوير:حيلك حيلك بالهون علي شوي ,متى صار كل هذا..طلال طلال عاد..أخاف تتحلمي.
عبير:لأ,لأ,ماأحلم...........البارحة لما اصطدمت بة ضمني لصدرة بقوة ,وبعد ماسمعت طلق النار على الكلب ارتعشت زيادة ماحسيت الا بأيدية تمسح على راسيوكان يسمي علي ويقرأقرآن ...بعدها مددني على الأرض وحضني لصدرة وصار يبكي ويتمتم بكلام و مافهمتة .........
نوير :وهي منسجمة وبعدين كملي 
عبير:كان يقول مستحيل أخلي الموت ياخذك مني مرررة ثانية .....انا ما صدقت انك رجعتي بدمك ولحمك مو مثل كل مره تجيي في الأحلام والخيال .أرجوكي لا تروحي وتتركيني 
قومي يلا قومي اللمسيني كلميني حسسيني أنك رجعتي لي آه آه آه صمتك بيذبحني .......
بعدها سمعت صوت رجال ثاني ..يقولة..قوم ياطلال مايصير اللي انت تسوية بنفسك وفي هاالبنت ..هاذي مو عبير ..عبير الله يرحمها ماتت وأنت دفنتها بيديك ...لا تهرب من الواقع حكم عقلك هاذي مجرد شبيهه ..عبيرلو كانت عيشة للحين ما راح تكون بنفس العمروبنفس الملامح من عشر سنين لليوم ,لا تظلم البنت معك ..تعوذ من الشيطان وخلنا نرجع للخبر يدوب نوصل على شروق الشمس.
طلال: بس انا مستحيل أتركها هنا ,,بناخذها معنا 
الرجال :طيب ناخذها معنا بس انت اللي تتحمل مسؤليتها 
طلال:يلا سرينا ,,وشالني بكل حنية وجلسني في السيارة ومسند راسي على صدرة وماابتعد عني ولا لحظة 
توير:وبعدين كملي لا تتوقفين 
عبير:بعد فترة همس في أذني حبيبتي سامحيني ادري ماتحبي الغطاء بس بنمر بنقطة تفتيش ولا زم أغطيكي ,,
نوير:كل هذا حصل بينك وبين طلال أخوي ,,,لأ ما أصدق طلال وين وحركات الرومانسية اللي تقولي عليها وين ,,,وغير كذا اناماأذكر أبد انوحب بحياتة ,حيتة جافة كلها بزنس وبس وعمرة ماقال كلمة حلوة حتىلو باالغلط كل يهاوش او ساكت. حبيبتي أنتي يمكن أختلطت عندك الماقف والأمور ,يمكن اللي تقولية فعلآحصل بس بينك وبين شخص من أهلك الحقيقين ,,وخاصة انك ما فتحتي عيونك وشفتي الشخص اللي تتكلمي عنو 
عبير:طيب والصوت 
نوير:يمكن لأنو طلال هو أول شخص كلمك بعدماصحيتي وتشابكت عندك الأمور 
عبير:انتي شايفة كذا 
نوير:اكيدوعلى العموم انتي اللحين كثير تعبانه نامي وأرتاحي وبكرة نشوف الموظوع .
عبير أول ماحطت راسها على الوسادة نامت على طول ,,أمانوير الأفكار توديها وتجيبها ........معقول يكون كلام عبير صحيح ولا هذا من تأثير الصدمة بفقدانها للذاكرتها ....طيب طلال لية مهتم فيها عمرة ما سهر لهذا الوقت على شان يحاسبني على التأخير ،،عمرة ماأهتم في أي بنت ,,ليه هو اللي أختار هالأسم ,,,,,,,,ياربي تعبت من التفكير أحسن شيئأترك الموظوع للزمن و لما تبتدي المدارس أسئل دكتوري اللي بالجامعة أكيد بيفيدني في حالت عبير ..آه وينك ياالنوم.
نوير طالبة في جامعة الملك فيصل تخصص طب نفسي. 


البـــــــــــــارـــت الثالث :


اليوم الثاني بعد الأحداث ..
الساعة 2,00ظهرا ..العائلة متعودين الأولادوزوجاتهم وعيالهم يتغدو مع الأبو والأم كل خميس ..
الحريم مايتغطو من حمواهم بس يتحجبو ..
على طاولت الطعام وهم يتغدو ,نويرتكلم العنود:فاتك البارحة تخيلي من كان منتضرنا عند الباب .
العنود:اكيد سارة امي تقول أنها تبي تشوف عبير
نوير:لأ,قرقوش ,وأبشرك عطاني تهزيئه محترمة 
العنود:لا,من جد ,شنو سويتي 
نوير :عبير ماقصرت انفجرت بالبكي وأنقذت الموقف 
نوير:وانتي وش قصة سارة ؟
العنود:هذا طال عمرك أمي أول مادخلنا البيت وهي مستلمتنا تحقيق وقالت انناتأخرنا كثير لأن سارة تبي تشوف عبيروبس 

عبيرمسكة يد نوير بقوة :نوير شوفي 
نوير توها بترفع عيونها الأتسمع صوت طلال 

طلال :السلام عليكم 
الجميع :وعليكم السلام 
الأم بفرح:هلا أبوي تعال جنبي هنا 
طلال :لأ يمه ,انا عاجبني محل أريج..
أريج كانت جالسةفي الكرسي اللي مقابل كرسي عبير
العنود:وشو صاير في الدنيا عمي طلال بيتغدى معنا,ولا ومقابلنا بعد 
نوير:هذا يأكد كلام عبير 
العنود:انتي شتتقولي مافهمت 
نوير :بعدين اشرح لك 
سارة:ضرارودي أقوم أحضنها 
ضرار:انتي جنيتي كملي أكلك ,وخلينا في مجنون واحد 
سارة:أحس كأنه بياكلها بعيونه ..بس والله ماالومة تشبهها كثير.ضرار:حتى انا ماالومة تجنن..
سارة :ضراروه . 
ضرار:وشفيك توك بتحضنيها امداك قلبتي
سارة:كمل اكلك, بس انامدري وشو ردة فعل أمي بس تشوفها ,الله يستر الليلة. 

ابو عبد العزيز:تم مسرح شوي وبعدين ..لية ماقلتي أنها تشبهه عبير؟
ام عبد العزيز:مهما قلت ووصفت مراح تتخيلهاوتصدقني قلت تشوفها بنفسك وتصدق ,أهم شيئ اني شفت الفرحة
بعيون طلال قبل ماأموت وان شاء الله بيرجع مثل اول واحسن بعد,وهذا اولها نزل يتغدى معنا.

بو عبد العزيز:والله مااجن من ولدك الاانتي البنت لها اهل واكيد بيسألون عنها ,وبتنتهي المهزلة اللي مسوينها انتي وولدك.



في الأحساء وبالتحديد بيت بو رائد....ناس داخلين وناس خارجين ومخيم عليهم الحزن..
أم تركي :يا أختي أم رائد حرام اللي تسوينة الحزن والبكي مراح يرجع اللي راح ولاينفعها بالعكس يعذبها أدعيلها بالرحمة ..
أم رائد:هي توها صغيرة ماامدها تعيش حياتها 
أم تركي :اذكري الله الموت مايعرف كبير ولا صغير هاذا يومها 
ام رائد:انا اللي حارق قلبي ولدها من البارحة وهومستانس ان أمة وابوه بيجون من الكويت ,شلون نعلمه شنو نقوله ..شنوشنوشنو.......ابوك في المستشفى وأمك ماتت ماتت اه اه اه اه اه يايمة رحتي عن شبابك ..
بيت أم رائد ..رائد 23س أعزب-أميرة 22س متزوجة منصور ولد عمها وعندها ولد واحد خالد 4 س-عائشة 18س-زياد9س.
أميرة ومنصور متزوجين زواج تقليدي يعني من غير حب ومثل أي زوجين تحصل بينهم مشاكل ويوم حلو ويوم مر ..منصور دايما يقارن أميرة ببسمة بنت عمتة اللي كان يحبها 
بس هي تزوجة غيرة وهو تزوج أميرة رغم الأختلافات والفروق اللي بينهم في السن والتفكير والشخصية وغيره وغيرة المهم انو منصور وأميرة صار لهم حادث وهم جايين من الكويت منصور تعور وهو بالمستشفى أما أميرة توفت 

عائشة جالسة تقرأقرآن في غرفتها ,صحى خالد من النوم ,حالتي حالتي ,
عائشة:صدق الله العظيم ,ها حبيبي شفيك 
خلودي:ماما ما وصلت من الكويت 
عائشة لا,حبيبي ماما فوق عند ربي
خلودي:مت بتدي بتتاحل 
عائشة :أي حبيبي وهي جابتلك هدية حلوة مرررررررررررررررره 
خلود:وينها ماسفيتها عائشة:لأ ماأعطيك اياها الا اذا صرت عاقل ومابكيت كثير 
خالد:تيب ليه الحليم وادد في بيتكم ويسيحون وحتى الددة تسيح وياهم 
عائشة:أي حبيبي هم بطنهم يعورهم ما علينا منهم ,شرايك نشوف توم وجيري 
خالد:أي يلا سغلي الديفيتي 



في الخبر الساعة 4,00عصرا في مجلس العائلة مجتمعين أبو عبدالعزيز وأبنائة وأحفادة وبو سالم وأبنائة واحفادة وأبوخالد وابنائة واحفاده .

عماد ومشاري ووليد ..يسولفون مع بعض ,,,,,,,,,,

عماد:مشاري وش قصة الوظيفة اللي من سنتين ماحصلتها 
مشاري :لا قصة ولا شيئ بس حبيت أريح شوي وأوسع صدري في كمن سفره بحجة الوظيفة 
وليد:هذا هو عين العقل ,لأنو بس تشتغل يبتدي مشوار الأم في ترتيبات الزواج سواء رضيت ولا مارضيت.
عماد:اناماأشوف ان الزواج يقيد بالعكس ان استانس مع زوجتي وعيالي في السفر أكثر من لما اكون مع الشباب 
مشاري:الكلام هاذا لما تكون تحب زوجتك مو لما تكون مفروضة عليك 


اماتركي وماجد وعماروسعود ..سوالفهم عن السيارات والدراسة في بريطانيا ..

اما الكبار ..بو عبد العزيز :عبد العزيز لازم تشوف حل للموظوع قبل ما يطلع عن السيطرة 
عبد العزيز :لا تحاتي يبه انا بكرة ان شاء الله بحط أعلان في الجريدة وبحط رقم جوالي 
ضرار:بس هاذا بيضايق طلال ويمكن تسوء حالتة 
عبد العزيز :بالعكس هذا في صالحة لا زم نعرف من هي بنتة ومن هم اهلها علشان يقدر يتزوجها 

دخل طلال المجلس السلام عليكم ....
الكل :وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته 
طلال سلم على اعمامه وحب روؤسهم ..واتجه لناحية عماد وجلس جنبة ..كيف احوال النسيب 
عماد:بأستغراب, الحمد لله يسرك الحال 
مشاري يكلم وليد :اليوم العيد 
وليد:يمكن يكون خالي ما شاف التقويم اليوم 
طلال:ايوا مشاري 
مشاري :هلا والله
طلال:مكتبك امتلى غبار وانت مادومت ,عسى المانع خير 
مشاري:عفوا انت طلال ولا ضرار 
طلال وهو يضحك طلال طبعا لية مستغرب 
مشاري:اسمح لي ,بس انا اول مره اسمعك تسولف واشوفك تضحك!؟
عمادوهو مستانس من تغير طلال الأيجابي ,طلال ولد عمك كان يهز المجلس بالضحك بس صابتة عيون ام حسام جارتنا ومنها ماقمنا نشوف ضحكت سنه ,بس الله يرحمها ماتت وراح مفعول العين ,وهاذي اول البشاير,انا غلطان يا طلال 

طلال:وهل يعقل هذا روميو ابد مايخطئ ,هههههههههههههه
ضحك طلال وعماد ملئ المجلس والكل يناظر لهم بأستغراب 
روميو هذا اسم الشهرة لعماد وكان طلال مينادية الا بهاذا الأسم .
عماد:والله زمان ياصاحبي 
طلال:اهــــــــــــــــــ تو ما ارجعتلي روحي ,ادري انها مستحيل تكون هي بس ..اه اه ماادري مشوش كثير ومبسوط كثير..

عماد: اهم شيئ انك مقتنع بأنها مو عبير ,ياروميو 2009
طلال:هههه ابي شورك في قضية عاطفية 
عماد:انا كلي آذانا صاغية,تفضل 
طلال:لما تزعل منال كيف تراضيها؟
عماد:احم احم ,على حسب الزعلة طلال:وهو مركز أطربني ولا تتفلسف 
عماد:اه منك ما تغيرت ,حاجتك عندي ونافخن ريشك علي 
طلال:مطول الأخ 
عماد:ههههههههه لأ ,اسمع ياهيمان لما تكون زعلة خفيفة باقة ورد من اللي يحبها قلبك وكمن عبارة غزل على اعتذار اما الزعلة الكبيرة ,الله يعينك على طقم اللماس تتم تسددقيمتها من 3الى4 شهور.وسلامتك 

طلال:اها علشان كذا انت ما تزعل منال 
عماد:الله اكبر ,الله اكبر.بس ما اخفي عليك جناحنا مليان ورود.

بو خالد:ياليت يا عبدالعزيز تعجل في الموظوع ..ناظر حال اخوك رجع مثل ماكان من عشر سنين يسولف ويضحك وبا قي شوي ويصرقعنا بمغالببة .
عبد العزيز:ان شاء الله اللحين نكتب صيغة الأعلان وساعدن ياضرار 
ضرار:طيب بس ,مو اللحين لما يطلع طلال احسن .
عبد العزيز:صار.



في النعيرية...

وضحى تكلم اخوها عبد الرحمن:والله العظيم ظلم ,افترو عليها كذب ياخوي ..
عبدالرحمن:انتي كنتي معها في الحضيرة 
وضحى :ايه انا كنت انظف معها وبس دخلت أشرب الما رجعت والا بو ضاحي طايحن ضرب وهواش مع البنت ..حاولت افكها منه ما قدرت هي تبكي وانا ابكي واتوسله يتركها ..نبي نفهم الموظوع ..وهو ماعلى لسانة الايالفاجة يالفاجرة ,وطيتي راسي والله لأذبحك وأغسل عاري بيدي 
شدها من شعرها وطلع بها برى ..وما شفته غير يوم ثاني الضحى ..دخل من غيرها ..مدري وش سوا بها ..مدري وين وداها ..
انا مالي غير الله ,وانتا ياخوي ,رجعلي بنيتي ,الله ينتقم من اللي كان السبب.
عبد الرحمن :استهدي باالله يااختي ..انا بسأله باالأول وش اللي سمعه وخلاه يسوي كذا ..وبسأله وين رحل البنت .
وضحى :اخاف انه ذبحها ,انت ما شفته كيف كان الشراريطلع من عيونه ,كيف كان يجرها كأنها ذبيحة ..وزاد بكائها وينس ياننظر عيني وينس ياحياتي ,كيف اعيش بدونس 
وشو سوا بس الظالم اللي ميخاف الله.
عبد الرحمن:اذكري الله ,لو كان ذبحها كان عرفنا بالسالفة وبعدين الدنيا ماهي فوضى يقتل وبس.

في بيت غزيل:غزيل:تفضل القهوة 
ضاحي :دام فضلس 
غزيل :كني لمحة عبد الرحمن بحوش وضحى
ضاحي:اكيد جاين يسألني وش سويت بالفاجرة
غزيل:وانت وشو سويت بها 
ضاحي:قومي وشوفي بناتس وش يسون ولا تدخلي في اللي مايعنيس ..اها فارقينا 
غزيل :اقول انا ماني وضحى تصارخ علي ,ومو بنتها تغلط وطيح براس بنياتي حاسب في كلامك وتصرفاتك

نجلاء:عفراء تعالي بسرعة جوالس يرن
عفراء اخذت الجوال وطلعت به على السطوح مثل كل مره 
وبكل دلع :الو 
طارق:بكل جفى نعم وش تبين ,ازعجتينا50مس كول 
عفراء :حبيبي وش فيك متغير علي انا عفراء
طارق :وانا طارق ,اخلصي علينا مزعجتني علشلن تقولي انك عفراء
عفراء:لأ,بس امي تقول انك لازم تتقدملي وتلطبني من ابوي قبل ماتنكشف السالفه
طارق:ها ها ها هههههههههها,دمعت عيوني مدري من الضحك ولا من حزني عليكي ..حبيبتي انتي خلاص كرتك احترق ورميتة بالزبالة سمعتي بالزبالة
عفراء :ماني فاهمة ,حبيبي بلاها مغالبك اللحين ..اكلمك جد
طارق :حبيبتي قولي لأمك انك ماعدتي بكر،،وقولي لأبوك انك ما تشرفيني لا انتي ولا عايلتك اللي نافخين ريشكم عليها 
وان عايلتي اشرف واطهر من عايلتكم اللي بتصير سمعتها الشينة على كل لسان ..ولا عاد اشوف رقمك فهمتي
عفراء:طارق انا وش سويت ,ليه خدعتني ليه غدرت بي وانا اللي وثقت فيك وسلمت روحي وكل مااملك,ان حبيتك وبنيت معك احلامي 
طارق:اسئلي أبوكي المحترم ضاحي بن.......
وشو سوا في عبد الله ال.............وتعرفي ليه انا سويت كذا يابنت ضاحي ومن غير سلام ..طوط طوط طوط 

نجلاء:يمة ,أبوي ماقال وش سوى بريما 
غزيل :لأ ماجاب طاري ولايبي بعدان احد يجيب طاريها 
نجلاء:تتوقعين ذبحها 
غزيل :وشذا الكلا م اللي تقولينة ,ابوك مايسويها وغفلي على الموظوع انتي واختس ولا عاد تهرجون فيه 
نجلاء:بســــ.....ماكملت جملتها لأن عفراء دخلت الغرفة وهي ميته بكي وتتنهد وتشهق بقوة ..
غزيل:يمة بسم الله عليكي وش بلاس ...تكلمي وراس 
عفراء:مافيني شيئ ,لااحد يكلمني ,طلعوابرررررررره
غزيل :ماني طالعة الا لمل تقولي وشفيس 
عفراء:من هو عبدالله ال.........
غزيل:مذهولة ..انتي وش تقولي عبد الله ال....وشجاب طارية 
عفراء:طارق يقول اسئلي ابوكي وش سوا في عبدالله ال......
غزيل:وطارق هاذا وش دخلة في الموظوع 
عفراء :طارق ولد عبدالله ال.......
غزيل:يامثبت العقل والدين يارب يامثبت العقل والدين يارب 
عفراء:مالقيتي غير ولد عبدالله ،والله ان درى ابوك ليقبرني انا وانتي او يرمينا للكلاب البر تنهش فينا ..وين جوالس وينة 
عفراء:رميتة من السطح تلاقية في الحوش 
غزيل:ياحسرت شبابك ياغزيل بنتس بتموتك ناقصة عمر,اسمعي انتي وياها من اليوم طلعه من البيت مافي ولا حتى الجامعة ..سامعين 
نجلاء :بس انا مالي ذنب ,انا ابي ادرس 
غزيل :احبسكم عندي ولا ان ابوكم يذبحكم ,وانتي ياسودة الوجهه حسابي معك عسير ,بس اصبري لما تخلص سالفت بنت وضحى .

في الخبر بمجلس العايلة عند البنات....

أماني :غصون ..غصون تم تسجيل دخول alphanumericprintar 
غصون:لبي قلبة..وأسحبت الابتوب من يد أماني.
أماني:آه عورتيني ..ما يسوا علينا ..أموت وأعرف مين نجم النسر الطائر اللي تراسلية.
غصون :مالك دخل ,انتي ويلا قومي أريج صارلها ساعة تأشر لك وأنتي ولا انتي هنا .


عبير:الأحساء بعيدة 
أريج:لأ,مسافة ساعة ونص 
عبير:وكل يوم تروحو وتجو 
أريج:لأ,حنا أصلا اخترنا ندرس في جامعة الأحساء علشان نتحرر من سيطرة العايله ونعيش لنا كمن يوم 
عبير:ونوير بتدرس معكم ؟
أماني :لأ لانوير ولا العنود بس حنا الثلاثي المرح ..
عبير:علاقتكم مع بعض قوية وحلوة ,بس تفكيركم غريب 
أريج :لأ,مو غريب ..حنا نخطط ندرس الماجستير في بريطانيا ...وجدي أقترح علينا اننا ندرس البكلريوس في الأحساء ونعتمد على أنفسنا ...
أماني :يعني تدريب عملي على الثقه والأعتماد على النفس ,اذا نجحنا ولا الله يعيننا على تكملت الدراسة داخل الوطن .
عبير:يا بختكم عندكم عائلة يحبونكم ويخافون عليكم 
أريج وأماني:لا تقولي كذا ,حناكلنا أهلك 
عبير:تعودت عليكم وانتم بتروحو بعيد عني 
أريج:حناكل خميس وجمعه بنكون عندك 
أماني :انتي تقدري تجي معنا وتعيشي معنا في الأحساء
عبير:صدق والله ...وناسة.

العنود:كل هاذا صار بين عبير وعمي طلال
نوير:هي تقول كذا ,واللي صار اليوم يأكد كلامها
العنود:طيب من هي عبير حبيبت عمي 
نوير:ماادري بس اظن انها من هالعايلة لأن الكل لما شافو عبير ,تعجبو ويتمتمو بكلمة كل هاذا شبهه!!؟

العنود:خلينا نروح جمبهم قبل ما يخربوها بأفكارهم 
نوير:انتي شوفيها كيف منسجمة بالسوالف معهم تلاقيها خاربة خاربة خلينا نعميها...

دخلت نوف المجلس :هاي صبايا كيفكم 
البنات :هايات ,العنود:وينك خالتي تأخرتي 
نوف:كنت مع الحريم اسمع سوالفهم ,مين البنت اللي جنب أماني؟
نوير:هاذي خطيبت أخوي 
نوف:طلال حبيبي,قصدي اللي كان حبيبي
نوير:نعم !!كان!!وحطت أيدها على جبين نوف انتي بخير؟

نوف اكيد انا بأحسن حال ,,ويلا قولي الصدق من تكون هالبنت 
نوير:اول قولي وش غير مشاعرك 
نوف :مين قال انو مشاعري اتغيرت ,بس حبيت ارد عليكي بنفس اسلوبك ,ويلا قومو عرفوني على الضيفة فشلة اروح بروحي 
نوير:بس انا اتكلم جــــــــ قاطعتها العنود يلا خالتي قومي أعرفك عليها

عبير:اللي مقبله علينا عروب 
اماني:لأ,هاذي خالتي نوف 
نوف:مرحبا
عبير: أهلين 
العنود:هاذي عبير صديقة نوير ...وهاذي خالتي نوف 
عبير ونوف رحبو ببعضهم ..وكملو البنات سوالف وضحك 

دخلت عروب المجلس..السلام عليكم 
البنات:وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
عروب:أريج خالتي الجوهرة تبغاكي 

في مجلس الحريم ...دخلت أريج وسلمت على الحريم ...آمري يمة بغيتيني؟
الجوهرة:أبوكي يقول يبون قهوة والشغالات مشغولات اللحين 
روحي أنتي وديها الله يرضا عليكي عند المدخل وبس 

أريج:بس كذا يالغالية ما طلبتي شيئ 
راحت ركض عند المراية وضبطة شكلها وحطت الشيلة على 
كتوفها وشالة صينية القهوة...

عند مدخل الرجال ..كان واقف عمار يغلب بأرقام جوالة رفع راسه وطاحت عيونة بعيون أريج 
أريج صار قلبها يدق بقوه وجسمها يرتعش انتبهت لنفسها وحطت الغطاء على وجهها,وتقدمت 
عمار أتجهه لها :حياالله الغالية اللي تتغلى 
أريج:وجهها صاير طماط ويديها ترجف وبصوت كله حياء الله يحيك 
عمار:حبيبتي انامااخوف لهاذي الدرجة بتكسري الصينية ,وأخذها منها ,حلويتي كثير
أريج:عيونك الحلوة 
عمار :بشتاغلك 
أريج:أخاف بعد كم شهر ترجع ومعك شقراء 
عمار:يخسون الشقر كلهم ما أحد يغنيني عنك ,قلبي بيدك وحدك .
أريج :يعني أتطمن 
عمار:أكيد ياعمري 
أريج:انا أستئذن 
عمار:وين توي ما ارتويت 
أريج:أخاف أحد يشوفنا 
عمار:خليهم يشوفنا حبيب وحبيبتة شصار يعني !
أريج:شكلك بايعها ،يلا باي 
عمار:كلميني على الماسنجر أنتظرك ,باي .

أريج دخلت مجلس الحريم وهي طايرة من الفرح 
الجوهرة:كل هاذا تودي القهوة 
أريج:طحت وانا راجعه 
الجوهرة:تعورتي
أريج:لأ, بس تمشيت ببطئ علشان ما طيح مرة ثانية
الجوهرة:طيب نادي البنات يسلمو على الحريم عمتك شيخة تسأل عنهم .

دخلت أريج مجلس البنات ...بنات عمتي شيخة تبي تشوفكم ,قومو سلمو عليها .
دخل محمد ولد سميرة وبيدة باقة ورود كبيرة..وين حالتي عبير ..غصون عطني ياحبيب خالتك 
حمودي :لأ,عمي تلال دال عتها حالتك عبير مدال عتون 
عبيروهي متفاجئة انا عبير 
حمودي :حديها 

أخذت عبيرباقة الورودواللتفوا البنات حولها ,ماعدا نوف الصدمة كانت قوية عليها,حست العنود فيها وراحت جنبها
العنود:خالتي فيكي شيئ؟
نوف:أحس الدنيا تدور بي ,الكون كله مظلم ,لية انامالي حظ معك ياطلال,هي وشو فيها زود عني ...
العنود:خالتي,هدي اعصابك مافي شيئ في الدنيا يستاهل دموعك,الحياة طويلة وبيجي اليوم اللي بتتزوجين فية وتحبين زوجك..وتضحكين على نفسك كيف كنتي تحبي من طرف واحد بس ..انتي كنتي عارفة انو عمي عمرة مكان بيتزوجك وانومايفكر في الزواج .
نوف:طيب شنو غيرة وخلاه يخطب هالبنت بالذات؟!
العنود:هاذي قصة طويلة بعدين احكيها لك ,اللحين خلينا نشاركهم الفرحة لا يحسو بشيئ .
نوف:لأ,انابروح أسلم على عمتي شيخة .
العنود :على راحتك,شوي ونلحق بك .

عند عبير,نوير:ماكنت ادري ان اخوي ذوييق ورومنسي لهاذي الدرجة
أريج:وين الكرت خلينا نقرأوش كاتب 
ريوف:يكفي الألوان تعبرعن كل المشاعر,واليكم الموجز:
الورود البيضاء تعني أنتي رائعه وترمزالى التواظع والبرائة والطهارة.
سجى :والورودالبيضاءمع الحمراء تعني الوحدة وترمز الى الأحترام والشجاعة والحـــــــــب 
ندى:والورد الأحمر الغاني يعني الجمال الغامض 
ريوف:والورود الصفراء ترمز للسعادة والفرح وتعني :حاولي ان تبدي لي أهتمامك.
سجى:والورود الصفراء والحمراء مع بعض تعنيالشعور بالسعادة والفرح 
ندى:وهاذا الورد الأرجواني يدل على الحماس والرغبة 
ريوف:وهاذا الوردالزهري يعني النعومة واللطف.اما هذا الداكن فيعني العرفان والتقدير.
سجى:وهاذي الوردية الفاتحة تعني الأعجاب والمشاركة .
ندى:وهاذي البراعم تدل على الجمال والشباب والقلب الطاهر..
ريوف :ملا حظة هامة جدآالبراعم الخضرآء هاذي تدل على الأعتراف بحب دفيـــــــــــــــن 
سجى :وسلامتكم 
عروب :الله كل هاذي معاني للورود اللي بيد عبير 
ندى :هاذا من بعض ماعندنا 
نوير :ومنين جتكم هالفلسفة 
ريوف :من النت طبعا
العنود :جزاكم الله خير,ويلا على مجلس الحريم 
عبير:انا استحي بجلس هنا 
نوير:لأ,تعالي معي وبعرفك عليهم وان شاء الله بتستانسين منهم,وبتأخذين عليهم بسرعة .

في مجلس الحريم,دخلو البنا ت وابتدوا يسلمو وبعض الحريم عيونهم على المدخل يبقوا يشوفو عبير..
لما دخلو عبير ونوير العمة كانت جالسة بصدرالمجلس والبنات يسلمو عليها ولم ناظرت في المدخل وقفت فجئة وماعادت تشوف غير البنت اللي مع نوير ..وعيونها تغارغت بالدموع ..
الجوهرة:سارة روحي شوفي عمتي 
سارة راحت ركض لأمها ولفت أيديها على أكتوفها :يمة ما أتفقنا انك ما تنفعلي.. 
العمة شيخة وبصوت عالي وكلو بكي :هاذي بنيتي ,بنيتي رجعتلي ..لية ماقلتي انها أختك لية كذبتي وقلتي شبيهة لعبير..

تعالي يمة ,تعالي لحضني وانا أمك ،تعالي تعالي 
عبير:واقفه ماتدري وشو تسوي كل اللي حولها يبكون ويحاولون يهدون العمة .
نوير:عبير روحي لها وقدري ظرفها 
عبير:بس انا ماني فاهمة شيئ 
نوير :حتى انا مثلك ,بس يمكن وجودك جنبها يهديها ونفهم الموظوع .
عبير:اتجهت للعمة ,وبس قابلتها ,العمة ضمتها لصدرها بقوة وصارو الثنتين يبكون .
العمة شيخة:انتي بخير يايمة ,ما يألمك شيئ 
عبير:انا بخير يمة لاتخافين علي ,بس انتي اللي تعبانة 
شيخة:لأ,ياحياتي دامك بجنبي يروح التعب كلة ,أوعدك اني أعوضك عن كل الآلآم والمعاناه اللي عيشتيها ,مراح افارقك أبد.

في مجلس الرجال ...دخلت جنى جدي بو سلطان ,جدتي تبكي بقوة ,وأمي بعد,وكل الحريم .
بو سلطان حبيبتي تتكلمين جد ولا تمزحين .



بو عبد العزيز:اكيد تتكلم جد ,انا قلتلك عن الشبهه اللي بين الغريبة وبين عبير الله يرحمها ,
بو سلطان :هاذا انت قلتها شبهه ,مالها داعي المناحة اللي أختك مسويتها.نادلها بنمشي اللحين.
بو عبد العزيز:ماتمشو الآلما تتعشو 
بو سلطان:انت تدري ان اختك معها السكر وأخاف تجيها النوبة بعد اللي صار 
بو عبد العزيز:على راحتكم 
ضرار:جنى انا كم مرة قايلن لك لاتجي المجلس انتي كبرتي 
جنى :جدتي تبكي وجيت أعلم جدي بو سلطان 
طلال:وعبير وينها ,تبمي معهم 
جنى :ايوا تبكي بحضن جدتي ام سلطان 
بو سلطان:جنى قولي لجدتك يلا سرينا ...


ريما ايش صار فيها..وعفراء ايش راح يصير لها ..وطلال بيمنع العمه انها تأخذ عبير ,ولا لأ.....البنات كيف بيعيشون في الأحساء لوحدهم ,ترغبوا ذالك وأكثر في البارتات القادمة وتقبلو تحياتي

البـــــــارت الــــــرابــــــع:

مستحيل أخلي عمتي تأخذها معها..

عماد:لأ,ياطلال ماخبرتك أناني ,إذا أنت الرجال تأثرت لما شفت البنية ,كيف الحرمة ومو أي حرمة أم وشافت شبيهه لبنتها المتوفية ,كيف تبي تكون ردة فعلها .
طلال:بس هاذي مو عبير بنت عمتي ..هاذي عبير حقتي أنا اللي أنقذتها ,أنا اللي جبتها للعايله ,عمتي مالها حق تأخذها معها.
عماد:طلال هو كم يوم بس,اللين عمتي تروق شوي 
طلال:ماأقدر أخليها تبات برى البيت ,كيف بنام وهي بعيدة عني ...كيف؟! 
ضرار:عماد على حق لازم تتفهم الوضع وتتقبله ياطلال كلها كم يوم وبس .
طلال :بخليها تروح يوم واحد بس .


في مجلس الحريم...........أم عبد العزيز:لأ ماتأخذها معها يعني ماتأخذها هاذي مو بنتها مو بنتها.
أم عماد:هدي يختي ,أنتي ماتشوفي كيف حال شيخه ,خليها تأخذها معها اللين تهدأ الأمور وتوضح الصورة في ذهنها.
أم عبد العزيز: وطلال .......وطلال أنا ماصدقت انو يرجع مثل قبل,رجعت له الحياة والفرحة والأمل بوجودها ..كيف تبيني أحرمة منها !كيف؟
أم عماد:طلال رجال وأكيد بيتفهم الموضوع ...بس شيخه أللحين ماتنلام لازم تأخذ وقت وتتفهم الحقيقة .

عبير:أنا خايفة ,مآبي أروح معها .
نوير:لا تخافين أنا وسارة بنروح معكم 

شيخه مسكت يد عبير وطلعوا ...في الحديقة كان طلال واقف ينتظرهم ...عبير لما شافت طلال ضمة باقة الورد بقوة ..طلال تقدم لناحيتهم ولحق بهه ضرار .
طلال:عمتي ممكن أكلم عبير شوي بس 
شيخه:لأ,أخاف تأخذها مني ...
طلال:لأ,بس بكلمها 
ضرار:طلال,طلال 
طلال:بس بكلمها شوي أنتو متفهمون 

مسك يد عبير وأتجه بها عند المسبح ,,, طلال: حبيبتي أنا وعدتك أني ماأتركك ولا أبتعد عنك ...بس عمتي أللحين مصدومة ..بخليكي يوم واحد بس عندها ,بعدها بترجعين لي 
عبير:وهي تبكي بس أنا مو مرتاحة ,خايفة ...أنا..أنا..أنا ماابيك وما أبيها وماابي احد ..أبي أعرف مين أنا ..مين أهلي ..أنا ماني لعبة عندكم يوم عندك ويوم عندها ويوم مدري وين.. يوم أحس بالأمان ,ويوم تشتتوني .
طلال:خلاص ياقلبي مراح تروحين معها 
عبير:لو سمحت أنا اللي أقرر,أنت أنقذت حياتي من الموت وأنا مديونة لك ..حياتي أنا اللي أقرر كيف أعيشها لحد هنا وبس ,,اللزم حدودك معي .أبعدت يدها عن ايدية وراحت 
وتركته مصدوم وتركت قلبه ينزف ..

يابعد هالدنيا ليه حبيبك تقسى علية ...اللي اهدالك حياته وأنت مستكثر تجية ... أرخص الدنيا لحياتك وأشترى فرحة حياتك ..لو طلبت عيونه جاتك وأنت تتغلى علية .لك حبيب يموت فيك حس به الله يهديك ..هو منشغل باله عليك وانت مافكرت فية ...كنك الماي لضماه وفرحته ولمسة شفاه ..وأنت حلمة في الحياة وأنت كل اللي يبيه .... 

غصون على حالها جالسة على ألنت : 
يلا ياقلبي سرينا ضاقت الدنيا علينا المسافر راح 
أنا أبي أفهم ليه كل مرة تراسلني تسألني عن العنود
Alphanumericprintar
لأنها الحب 
يلا ياقلبي سرينا ضاقت الدنيا علينا المسافر راح 
بس هي ماتجيب طاريك 
Alphanumericprintar
يلا ياقلبي سرينا ضاقت الدنيا علينا المسافر راح 
لأ نها خجولة,أنا متأكد أنها مانستني 
يلا ياقلبي سرينا ضاقت الدنيا علينا المسافر راح
عندي لك خبر ,ينسيك العنود 
Alphanumericprintar
يلا قولي 
يلا ياقلبي سرينا ضاقت الدنيا علينا المسافر راح
أختك عبير رجعت 
Alphanumericprintar
شنو ,شفيكي جنيتي أنتي 
يلا ياقلبي سرينا ضاقت الدنيا علينا المسافر راح
آخر الأخبار تقول انو عمتي شيخه وأم عبد العزيز يتهاو شو 
عمتي تقول بنيتي وبآخذها غصبن عن اللي مايرضى,وأم عبد العزيز تقول لأ,مستحيل طلال مو راضي 
Alphanumericprintar
أنتي ,تمزحين ولا تتكلمي جد 
يلا ياقلبي سرينا ضاقت الدنيا علينا المسافر راح
أقولك أنا باروح أشوف الأكشن بنفسي ..يلا بآي. 0
أسامة في بريطانيا ياالله وشصاير في السعودية ..أنا لازم أنزل وأشوف بنفسي..


في بيت العمة...شيخه:وهاذي غرفتك يعيوني من غبتي وأنا كل يوم أنظفها وأبخرها ،،أغراضك كلها بنفس مكانها ..

عبير تفاجئت بالصور اللي بكل أركان الغرفة:هاذي أنا اللي بالصور
العمه:ايوا يمه 
عبير:هاذا طلال..بس باين أصغر 
العمه:هاذي الصورة في يوم ملكتكم 
نوير:أخوي طلال كان مملك 
سارة:ايوا كان مقرر زواجنا أنا وعبير وضرار وطلال بنفس اليوم بســـ..........بس ....
العمة :يلا يابنات أطلعوا برا خلو حبيبتي ترتاح 
عبير:معليش ياأمي خليهم معي شوي 
شيخه:كل اللي تبينه يصير ,أنا بوصي الطباخ يسوي العشاء ,يلاأخليكم يابنات .
نويروعبير:سارة نبي نعرف القصة بالتفصيل 
سارة:وش اللي تبون تعرفونه بالضبط 
نوير:علاقة عبير بـ طلال 
عبير:أبي اعرف كيف ماتت 
سارة:علاقتهم كانت رومانسية لأبعد الحدود ,الكل كان يتمنى يعيش في الحب اللي هم عايشينة ,عبير طول الوقت كانت تتكلم معه ولما يغفلوا تتكلم عنه ,وهو في كل مرة يشوفها يتغزل فيها مايهمه أي أحد ,حتى قدام أمي وأبوي ..ضلو على هاذا الحال إلا إن مرضت عبير ..عبير تغيرت 180درجه
في تعاملها مع الكل ماتتكلم معي كثير ,تتعامل مع طلال بجفى ,رفضت أنها تتعالج لما طلبو منها تحلق شعرها ,لأنو كان معها الخبيث بالراس الله يكفينا وإياكم الشر ويشفي كل مرضى المسلمين ...طلال :بالرغم من معاملتها الغاسيه له ماتركها ولا لحظة وكان يحاول يقنعها بالعلاج ..بس هي رافضه وبكل حزم ..قرر طلال بحكم انو عاقد عليها يعني زوجها انو يسافرو وتتعالج برا غصبآعليها ..بس للأسف توفت قبل مايسافرو.
عبير تبكي بقوة يعني أنا متت.. .سارةونويرههههههههههههههههه.هي أنتي مو عبير 
نوير:طيب طلال كيف كان حاله؟
سارة:حالته سيئة للغاية تغير كثير نسى الفرح فقد الأمل بالحياة صار غاسي في تعامله مكرس حياته في الشغل وبس 
صار إنسان انطوائي..ماعاد طلال المز وحي اللي يهز المجلس بالضحكات ..ماعاد الرومانسي اللي نظرة من عينه تذبح .
نوير:ياقلبي عليك ياأخوي ..عبير تكفين طلبتك ماتزعلي طلال أبد يكفيه اللي شافه بحياته .
عبير:بس انازعلته ,وحكيت لنوير كل اللي دار بينها وبين طلال عند المسبح.
نوير:حرام عليكي ,مايكفي الحزن اللي عاشه عشر سنين لاتزيدية..خذي موبايلي وكلميه ,واعتذري منه وعيشي معه الحلم.


ساعات أحس أن الزمن قاسي ولايمكن يلين ...وساعات أحس
أن الفرح محال ولايمكن يحين ...هاذااللي شفته بدنيتي وكل مامضىلي من سنين .....يامن يعلمني الفرح ويفرح القلب الحزين...أشكي مرارة حيرتي بدنيا ماظن بتزين وإذا بدئ بعيني الأمل تجد أحزاني وتبين...روح زماني وانتهى وترك لي الجرح الدفين..دنيا كفى الله شرها تخلي كل قاسي يلين.....

طلال على حالته من تركته عبير واقف عند المسبح ومسهم 
رن جوالة نغمة رسالة ..فتح الرسالة وفتح عيونه على الآخر,معقول أنا أحلم ,لأ,فرص عيونه وقرأا لرسالة للمرة الثالثة ..أنا عبير كلمني .
طلال بفرح على خوف :الو 
عبير:هلا طلال ,كيف حالك
طلال:على نفس حالي متغير
عبير:كيف يعني مافهمت 
طلال:واقف عند المسبح وأفكر فيكي 
عبير:يابختك المنظر عندك رووعة ,ليتني جنبك 
طلال:أنتي تتكلمين جد,يعني أنتي منتي زعلانة مني 
عبير:أنا كلمتك علشان أعتذر منك ,أنا كنت منفعلة والكلام طلع من وراء قلبي ,أرجوك سامحني 
طلال:آهـ يابعد عمري ..أنا اللي أعتذر منكي عيشتك في دوامة ,مالك دخل فيها .
عبير:طلال أرجوك خلنا ننسى اللي مضى ونعيش من جديد 
.طلال:أنا اللحين بجي آخذك 
عبير:هههههه لأ,ياعمري دخول الحمام مو مثل خروجه
طلال:توك تقولين نعيش من جديد !
عبير:ايوا مثل ماأنت لك حق ,أمي بعد لها حق .
طلال:عبيرانتي ملك لي وحدي منتي بنت عمتي علشان يكون لهاحق .
عبير:شكلك ماتبت,أنا قلت أني انااللي اقرركيف أعيش حياتي
طلال:شكلك أنتي اللي ناوية على الشر,تعيشين معي أناوبس وما أبي أي نقاش .
عبير:صدقت نوير يوم قالت عنك قرقوش 
طلال:هههه,دوم أسمعها بس مكنت أدري أني المقصود. 
أقولك أنتي مرتاحه في بيت عمتي .
عبير:في البداية كنت خايفة ,بس اللحين مرتاحة ,عمتي مره طيبة ,ونوير وسارة معي ,بالعربي كلو تمام.
طلال:وأنا وش رايك فيني؟
عبير تحاول تغير الموضوع ..باقة الورد مررررررررة ذوقك راقي .
طلال:أعجبتك 
عبير:كثير
طلال:فهمتي معانيها 
عبير:ريوف وسجى وندى ماقصرو فهموني معنى كل لون وردة.....وكملو عبير وطلال سوالف........


نرجع للمجلس ...عند الرجال..
ضرار:طلال ماشفته من يوم طلعو عمتي والبنات
عماد:لا تخاف علية ,تم مسرح شوي بعدها جاه اتصال والحين هو في قمة الرواقان .


عند البنات:أماني: واااوكل هاذا صار بينك وبين عمار
أريج:ايوا ,ووعدني انو مراح ينساني ابد.......
العنود:كلهم يقولو هالكلام ,وبس يسافرو ينسو كل الوعود ,وكل الحب .
غصون عرفت قصد العنود..:أقول العنود عندي لكي سلام

العنود:من مين ؟
غصون:من أسامه ولد عمتي 
العنود:ليه ,هو في السعودية 
غصون:لأ,السلام جايك من بريطانيا 
العنود:شوصلة عندك؟
غصون :الماسنجر 
عروب بنات يلا قومو على العشاء 


في بيت العمة:دخلت نوير الغرفة:أنتي للحين تكلمين طلال

طلال:قولي لها بكلمة للفجر
عبير:يقولك بيكلمني للفجر 
نوير:الله يهنيكم ,بس بعد العشا ءلأننا ننتظرك ..لا تطولي 
طلال:سمعت ..تعشي بعدها على طول كلميني 
عبير:وأنت منت متعشي 
طلال :أنا شبعت صوتك يشبعني ,ويرويني ويغنيني عن الدنيا كلها .
عبير:إذا أنت مااكلت ,انابعد مابي آكل 
طلال:طيب خلاص بروح .

في مجلس الرجال ..دخل طلال السلام عليكم 
الكل: عليكم السلام 
عماد:الناس يسلمون مره باليوم 
طلال:واللي توهم مولودين؟
ضرار:ما يسلمون أبد
طلال:أنا شيفكني منكم 
مشاري :تفضلو على العشاء 
بعد العشاء ..الكل اتجهه لبيتة.
عماد:ليه ياعمري 
منال :مااقدر أخلي أمي, حالتها صعبة بنام معها
عماد:وأنا بتتركيني لوحدي 
منال :العيال وخالتي معك 
عماد:وش رايك أمي تأخذ العيال وأنا أنام معك 
منال:وين تنام فيه 
عماد:صديقي طلال تعبان وبنام معه في بيت أهلك 
منال:لأ,شكرا العيال وخالتي محتاجينك أكثر.ويلا أنا بنزل وقف السيارة.

فيصل:طلال أخوكي اليوم متغير كثير.
الهنوف:أكيد طبعا,هاذي سوايا الحب 
فيصل :يعني هو يحب وأنا أنحرم من حبيبتي 
الهنوف:حبيبي كلها يوم واحد أمي تعبانه ولازم أكون جنبها 
فيصل:مو بس أنتي الظاهر كلكم بتنامو عند عمتي الليلة. 

الله أكبر..الله أكبر ..الله أكبر.....أشهد أن لا إله إلا الله 
أشهد أن لا إله إلا الله ...أشهد أن محمد رسول الله.. أشهد أن محمد رسول الله .. حي على الصلاة.. حي على الصلاة ..حي على الفلاح .. حي على الفلاح ..الصلاة خير من النوم ..الصلاة خير من النوم ..الله أكبر.. الله أكبر .. لا إله إلا الله .

عبير:أنت ماوراك دوام؟
طلال:مو مهم ,طول عمري وأنا أشتغل , خلينا نعيش حياتنا .
عبير:بس أنا ماحب الرجال العواطلي 
طلال :يعني أنا بنظرك عاطل 
عبير:طلال عاد أنا تعبت وأبي أنام 
طلال:اوكي حبيبتي بس تصحين كلميني
في بيت بو خالد........منيرة وعيالها وليد وعمار وعروب ,ومعهم مشاري ونوف يفطروعلى طاولة الطعام ..منيرة:حيا الله مشاري تو مانورت السفرة 
مشاري:هههههه منوره بوجودكم 
وليد:قررت أنك تشتغل في الشركة ..
مشاري :دام خالك مجهز المكتب ليه لأ؟
منيرة:خير ماسويت ,مالك بقعدة البيت ,,نوف حبيبتي لية ماتفطرين؟!
نوف:مالي نفس ,تعبانة شوي 
عروب تهمس لها:قلنا مااحد ينفعكي ..أفطري أحسن لك 
نوف:لأ,أنتي فاهمة غلط ,أنا أفكر أننا نفطرفي زيزون أو في أستار بوكس.
عروب :ياالله ,ليه ماقلتي من بدري علشان ما أفطر .
نوف:بيمدية ينهضم ,ربعنا مايصحون غير الضحى 
عروب:على قولك ,المهم أننا بنطلع ونفلها. 
في بيت بو عبد العزيز........
منال:كيف حالك ياأمي أللحين 
أم عبد العزيز:الحمد لله أحسن ,شفتي أخوك شنو حالته وشو يسوي؟؟
منال:ايوا,أنتي حاملة همه وهوطول الليل ماسك الجوال ضحك وسوالف الين الفجر ،ولاجاب خبرك 
أم عبدالعزيز:أنتي متأكدة أنو يكلمها ولا يكلم نفسو 
منال:تطمني يكلمها هي ,أنا طول الوقت أتصل على جوال نوير ويعطيني أنتظار,وبعد ما كلمت سارة قالت أنو جوال نوير عند عبير .
أم عبد العزيز:الله يطمن قلبك يابنتي وسامحمني أنتي والهنوف تركتو بيوتكم ورجالكم علشاني 
الهنوف:شدعوة ياامي كلها يوم 
أم عبد العزيز:الهنوف كلمي فيصل يتغدى معنا اليوم ,وأنتي يامنال كلمي خالتك وعماد يجيبوالعيال وتغدو معنا .
طلال بعد ماأتروش وضبط نفسو ...طلع من الجناح وهو في طريقة للمصعد ..سمع صوت طفلة تبكي .....هاذا الصوت من جناح نوير..طق الباب ودخل وشاف ود بنت منال تبكي وماحد معها ..شالها ..شفيها الحلوه تبكي .
ود:ما ما ماما 
طلال:ماما تحت يلا قومي اوديكي لها ..
في غرفة الطعام دخل طلال :صباح الخير 
الأم بفرح :صباح النور 
منال:صباح الحب 
الهنوف:صباح الورد
منال:ود حبيبتي متى صحيتي 
طلال:من ساعتين أنا وهي بنشتكي عليكي ,صح ود 
ود:ثح 
منال:حام عليك كلها دقيقة وبعدها أنت دخلت عليها 
طلال:الأخت ساحرة
منال:لأ,الجهاز هوالساحر ,يلاحبيبتي تعالي عن حضن خالك 
طلال:بوديها معي الشركة
الهنوف:تبغاها تغلب مكتبك فوق تحت
طلال:وأنا وشعلي برميها عند أبوها وهو يتحملها 
منال:علشان يترك شغلة ويجينا جري ,هو يبيها من الله 
طلال:أساسا اللي يشوفها معقدة حواجبها كذا ,يقول بترجعني من نص الطريق بصياحها 
الهنوف:تسهل أنت على شغلك وخلني أنا مع هالحلوة ..أمس مالعبت معها..هي من نصيبي اليوم .
طلال:أجل يلا سلام
أم عبد العزيز:ياعمري مافطرت
طلال:فية العافية بس أنا تأخرت كثيرو أخاف أبوي يطين عيشتي ,نروح نفطر مع النسايب أكيد مالقو من يفطرهم اليوم وغمز لخواته وطلع .
في بيت العمة....دخلت العمة غرفة عبير ..تبي تصحيها .....
عبير..عبير..أنتي للحين نايمة ...
عبير:امممممم..آمري ياأمي تبين شيئ 
العمة:حبيت أجلس وأتكلم معك شوي , طول البارحة وأنتي تكلمي في الموبايل ما قدرت أتكلم معك 
عبير:هههههه اوكي خلاص يالغالية دقايق بس أغسل وجهي وأجيلك 
طلعت عبير من دورة المياه ,وشافت العمه تطلع من المكتبة البوم صور كبير
عبير:واااااوشنو هاذا!!
العمه:هاذا الألبوم فيه كل صورك من كنتي صغيرة ,وقامت تغص عليها حكاية ومناسبة كل قصة .
نوير:شنو بنسوي مع عمتي تتعامل مع عبير على أنها المرحومة
سارة:أفكر أني أشرح حالتها عند دكتور نفسي ,حاولت أني أرجعها للواقع بس ماقدرت .
في بريطانيا ....أسامه بسرعة عجل ياخالد مابقى على الطيارة غير ساعتين ,يدوب نوصل المطار. 
خالد:عمي أنا ماني لاقي التذاكر 
فهد:التذاكر كلها معي 
خالد:طيب ياخي تكلم أنا من الصبح أدور عليهم 
فهد:ماأدري عنك ,أنت ماسئلتني 
أسامه:يلا أنت وياه كملو نقاشكم في الطريق ،تأخرنا 
خالد:ليه أنت مصر أننا ننزل السعودية في هاذا الوقت معا انو مابغي غير شهرين على نهاية الكورس 
أسامه:صايرة سالفة في السعودية وماحد معطيني وجه يفهمني اياها,مالي إلا انزل بنفسي واعرف القصة 
فهد:تخص البنت الغريبة.
أسامة:أنت شدراك عن البنت
فهد:العصفورة قالت لي 
خالد:عمتي سارة ماتخبي عنك شيئ ابد 
الساعة 2,00 الظهر ,يا صاحبي وشفيك جالس لحالك ..هاذي 
نغمة مشاري ,,مشاري :الو ..هلا 
متعب :أهلين ,وينك يومين ماسمعنا صوتك
مشاري :في الشركة,اليوم أول يوم دوام لي.
متعب :مبروك ,مبروك ,,معناها الفطور اليوم عليك
مشاري:أي فطور ,الساعة اللحين 12,00 
فطور العاطلين عن العمل 
مشاري:هههههههه,خلاص اشوفلك وظيفة عندنا 
متعب:أما مدير وإلا فلا ...
مشاري:مدير عاد,,كثر منها ,مراسل وتخب عليك 
متعب:موافق بس لا تجوعنا 
مشاري :دقايق وأنا عندكم بس ترى ساعة وبس أنا مرتبط .
متعب: صار,كلنا ننتظرك في ستار بوكس 
في بيت بو عبدالعزيز..أماني :يلا العنود بسرعة تأخرنا على نوير وعبير 
العنود:طيب بس اللبس العباية ,,جوالك يرن 
أماني:ألو هلا ,بس ربع ساعة ونكون في ستا ربوكس 
أريج:حيلك,,حيلك أنا مابعد جهزت 
أماني :ليه وشعندك !! 
أريج:سواقنا ,راح يجيب أغراض من الماركت 
أماني:اها طيب,خلاص أخلي سواقنا يمرعليكي وبعدها يمر على نوير وعبير ,وأنا أروح مع خالتي نوف ..يلا أجهزي.
في ستار بوكس....كانو جالسين متعب وطارق ورائد ,دخل عليهم مشاري :هاي شباب 
الشباب :أهلين 
رائد:تعال هنا جنبي ,كذا تعادلنا اثنين يشتغلو واثنين عاطلين 
طارق :قصدك متسببين,مثل ماهو مكتوب في بطاقة الأحوال..هههه.
متعب:طارق شنو سويت مع بنت ضاحي
طارق:أخذت اللي أبية منها وتركتها ..
رائد:ليه سويت كذا حرام عليك..
طارق:ولما أبوها يقتل أبوي قدام عيني علشان قطعة أرض هي بالأساس ملكنا ..مو حرام ولما يجبر أخوه أنو يطلق أختي ويعيبها ..مو حرام .
مشاري:بس البنت مالها ذنب بأفعال أبوها.
طارق:وأختي بعد مكان لها ذنب يطلقها من زوجها ويفتري عليها ويظلمها.
متعب:هاذي بنت النعيرية وعرفنا لية سوية بها سواك الشينة بس لستت البنات اللي في جوالك هم بعد أنتقام.
طارق:لأ,هذولا للتسلية فقط.
رائد:الله يهديك ,بنات الناس صارو للتسلية 
طارق:والله أنا ماجبرت أي وحدة فيهم كلهم كلموني برضاهم رائد:أنت الكلام ضايع معك . ..وأنت يامشاري وشو سويت مع تغريد.
مشاري:خلاص الوظيفة وأستلمتها ,بعد كم يوم بكلم أبوي يخطبها لي .
رائد:الله يوفقكم ,يلا سلام 
مشاري:تو الناس ,وين رايح 
رائد:حبيبي أرامكو مافيها يمه ارحميني 
مشاري:والطلب 
رائد:لا تخاف بأخذة سفري .
دخلو نوف وعروب وأماني الكافي ..أماني تعثرت وتوها بتوصل للأرض إلا.....مسكها رائد من كتوفها ..خير أختي صار لك شيئ 
أماني :لأ,جت سلامات,مشكور أخوي 
رائد:ماتعورتي
أماني:وهي حدها منحرجه ا لفشله بس 
رائد:لأ,ماضن أحد أنتبه ,يلا أنتبهي على نفسك ,سلام .
أماني :تلتفت يمين ويسار دور ربعها ,,جو لها من بعيد شوي ,وجع وينكم خليتوني بروحي 
عروب:فشلتينا,ورحنا علشان ماحد يشوفنا ههههههه 
نوف:عسى ماتعورتي
أماني:آه هاذي أحلى فشلة في حياتي 
عروب:بدأ تأثير العثرة يطلع ,خلونا نجلس في مكان أحسن 
نوف:يحليلنا مسوين زحمة في المرور 
لما جلسو ..عروب :الحمد لله الولد تدارك الموقف ولا كان رحتي ملح .
أماني:اصلآهو السبب في عثرتي 
نوف:لا والله ,شلون جتك هاذي
أماني :أنا شفتة سرحت في جماله ياقلبي علية ,أمسحت بصبعها من تحت عينها اللي جنب شفا يفها جررررح
عروب :والله أنك فاضية المفروض أنك مفتشله منة مو تغزلين فيه.
نوف:اناحدي جيعانه ,بروح أجيب لي شيئ آكله 
أماني:ا حسبينا معك
عند مكان الطلبات...نوف:لوسمحت 2موكا حار و1بارد
و2كروسان و1شيزكيك.
متعب اللتفت للصوت اللي جنبه ياالله,معقولة..وضحك ههههه
نوف:ناضرته بحده ,خير فيه شيئ !
متعب:لأ,بس بصراحة تشبهين واحد من الربع كثير.
نوف:وأنت فيك شبه من كلبنا كثير,,وأخذت طلبها ومشت
متعب:هههههههههههه كلبكم عاد...
عند طاولة الشباب ..مشاري:خير يامتعب ضحكنا معك 
متعب:شفت وحدة تشبه لك كثير ولما قلت لها أنتي تشبهين واحد من الربع ,عصبت وقالت لي ..يضحك ..قالت لي وأنت تشبهه كلبنا .
طارق:يلعن أم الأسلوب ياشيخ ,في واحد يقول للبنت تشبهين واحد من الربع ,ولا مو أي بنت شبيهت مشاري..هو ولد ويذبح شلون وملامحة على بنت أكيد بتخق من مكانك.
عند طاولت البنات:جلست نوف وهي حدها معصبة ,البنات:وشفيكي ,عقدتي ألنونه.حكيت لهم كل اللي صار 
عروب:هههههههه,بس ردك علية حلو ,أكيد سكته
نوف:لأ,تم يضحك ولا همه 
أماني :هاذي عمتي نوير والبنات وصلو 
نوف:ياويلك أن عرف أحد بسالفتي ,أذبحك
أماني :طيب
العنود ونويروعبيروأريج:سلمو على البنات 
أريج:ليه مستنيتونا نفطر كلنا مع بعض 
نوف:انتو اللي تأخرتو كثير
نوير:تعالي معي العنود,وهما راجعين نوير:هاذا مشاري اللي يكلم هناك 
العنود:غريبة يقولون اليوم مداوم بالشركة 
نوير:مين يكلم ,احسة منسجم مررة
العنود:تأخرنا على البنات 
مشاري:ماأنتبه لهم لأنو كان يكلم تغريد
خلصو البنات فطور ,وقررو يتمشو في الكورنيش ,,,وهم طالعين عروب :هاذا خالي مشاري ,خلونا نتميلق يمه شوي 
نوف:لأ ,الكلب اللي قلت لك عنه جالس جنبه 
متعب:اللحق يامشاري شوف شبيهتك 
مشاري:ههههههه الله يجازيك يشيخ هزئت أختي 
متعب:أختـــــــــك,آسف مكنت ادري
مشاري: حصل خير ,بس لاتعيدها ياكلبنا 
طارق:كل عايلتكم مزاييين .
مشاري:كأني أعطيتكم وجهه زيادة عن اللزوم ,سلام .
في السيارة ...نويرتكلم أمها :أمي البنات بيتغدو معنا اليوم 
أم عبد العزيز:حياهم الله 
الساعة 2,00ظهرا ,شيخة :سارة كلمي أختك تجي تتغدى معنا .
سارة وأبو سلطان يتبادلون النضرات , ضرار:عمتي عبير والبنات اليوم كلهم بيتغدو في بيتنا .
في بيت بو عبد العزيز:أم عبدالعزيز:منال كلمي البنات ينزلو يتغدو .
في جناح نوير...عبير أنا أبي أسوي شعري نفس هاذي الصورة .
أريج:منين جبتيها 
عبير:هاذي صورة المرحومة بنت عمتكم 
أريج وريوف:ياالله صدق ,كأنها أنتي بس الشعر يختلف 
نوير:ليه حرام تقصري شعرك ,بس أصبغيه لأنو الأسود مولايق عليكي. 
عروب:لأ بالعكس لماتقصرةأحسن علشان تبان لوة تسريحة مو كل ممسوك بسبب طوله.
منال :يلايابنات الغداء جاهز 
العنود:دقايق بس أكلم الكوافير تجينا العصر
في مجلس الرجال..عماد:تكفى ياطلال بس نادها لي ,صارلي ربع ساعة اتصل عليها ماترد
طلال:لأ,ماني جابرها يمكن البنت طفشت منك وتبي تريح شوي ,حتى في بيت أهلها بتلصق فيها..
فيصل:آآآآآآه أول مره الهنوف تنام برا البيت .أحس البيت مظلم وكئيب . 
طلال:يلا عاد فك نفسك كنا في واحد وصرنا في أثنين اللهم لك الحمد يارب .العقل نعمه 
عماد:طلال عبير تناديك 
طلال:بلاشعور فز من مكانة وأتجهه للمدخل عماد وفيصل ماتو علية من الضحك .
بعد الغداء ...اتصل طلال على نوير
نوير:عبير هاذا طلال أكيد يبغى يكلمك 
عبير:الو 
طلال :حبيبتي أنزلي من المصعد استنا كي 
عبير:لأ,أخاف بنزل من الدرج 
طلال:اوكي حبيبتي 
عبير نزلت لطلال مسك يدها وراحو عند المصعد ,يلا أدخلي 
عبير:لأ أخاف 
طلال:تخافين وانامعك ,تمسكت فية ودخلو 
عبير:وين بتوديني 
طلال :بخليكي تشوفي مسبح أحسن بكثير من اللي تمنيتي انك تكوني معي وتشوفية .
عبير:قصدك أحلى من المسبح اللي في مجلس العائلة 
طلال:ايوا,يلا غمضي عيونك وصلنا 
عبير:أفتحهم 
طلال:لأ,تعالي هنا تمسكي بيدي بقوة 
عبير:وااو شنو وين بتوديني 
طلال:أرفعي رجولك شوي ,يلا اركبي ,أللحين أجلسي ,أفتحي عيونك 
عبير:وااااااااااااو ,خيال أحنا في وسط المسبح ,وناسة 
طلال:حبيبتي استندي علي وسولفي لي وش سويتي اليوم 
منال:آسفة حبيبي ،الجوال يشحن فوق 
عماد:آه ياقلبي انشغل بالي عليكي 
منال:ليت أنا في بيت أهلي مو بالشارع
عماد:أنتي لو سامعه اخوكي وش يقول كان مالمتيني ,يلا جيبي عيالك سرينا .
عند البنات..العنود:أنتي متأكدة انو أسامه بينزل اليوم 
غصون:ايوا تلاقيهم اللحين بالجو 
أريج:من قدك ياأماني خالد بيجي اليوم 
أماني:خلية يجي وأنا وش علي 
أريج:اللحين فتى الكافية نساكي خالد 
أماني:أنتي لو شايفتة كأنو ملاك واقف قدامي 
أريج:وخالد
أماني:حطيت علية اكس ْ من قررانو يسافر للشقر ويتركني
في بيت بو سالم:دخلت الهنوف الجناح ,ريحة العطور منتشرة في كل مكان .والشموع على الأرض على شكل أسهم تتجه للغرفة ,وداخل الغرفة كلها ورود وشمع مرسومه على شكل قلب .طالع شكلها جنان.الهنوف :متى سويت كل هاذا
فيصل:لما كنتي تحت في الصالة مع أمي,خلينا من الأسئلة أنا أشتقت لكي كثير ........... 
نرجع لبيت بوعبدالعزيز:أم عماد:ليوم وجهك يبشر بالخير 
آم عبدالعزيز:كل الخير ياأختي,اليوم طلال يسولف ويضحك ويمزح مع خواته.مثل أول وأحسن بعد 
آم عماد:عساة دوم ,بس اسمحيلي وضع البنت في بيتكم غلط في غلط .. 
آم عبدالعزيز :عبد العزيز بيدور على أهلها وبأذن الله بيتعدل وضعها .
عند المسبح....عبير:احش مشاعري متلخبطة للحين ,البارحه لو مكنت تكلمني طول الليل مدري كيف كنت بغضيها ,مااخبي عليك الغرفة موحشة مررررررة,
طلال:أوعدك أني مااحطك بهاذا الموقف مره ثانية 
عبير:ياترى لو ترجع لي ذاكرتي واعرف شخصيتي الحقيقية ,بتضل تحبني .
طلال:أنا اللي خايف انك تنسيني وتفضلين ماضيك علي 
جات رسالة على جوال طلال. عبير تعالي جت الكوافير
طلال:أنتي لية تبين الكوافير 
عبير:بسم الله وأنت شعرفك 
طلال:العصفورة قالت لي 
عبير:وما قالت أنا شنو بسوي 
طلال:قالت خلي حبيبتك تعلمك 
عبير:النظر أحسن من السمع لما اخلص تشوفني 
طلال:كم عندك فلوس 
عبير:ليه ضروري فلوس 
طلال:ههههههه,أكيد ضروري ,خذي هاذي 500ريال والباقي برسلها لك مع حدا البزارين 
في المطار.....كان في استقبال الشباب سلطان ..الحمد لله على السلامة ..أسامة والعيال الله يسلمك 
أسامة:وش القصة اللي سمعناها 
سلطان:مااسرع ماتنتشر الأخبار,حتى في بريطانيا وصلت ,هاذا طال عمرك طلال ولد خالي لقى بنت تايهه في البر ووداها بيتهم والبنت على ماقالو تشبهه المرحومة كثير .وأمي الله يهديها أصرت تبيت البنت عندنا البارحة ..وبس 
أسامة :يقولون أنا أمي تقول إنها أختي.
سلطان:هاذا بس من هول الصدمة عليها ,ترتاح شوي وتنسى في بيت العمة :هلا هلا بعيالي الحمد لله على سلامتكم 
أسامه:شلونك يالغالية
شيخه:دام انتو كلكم جمبي أنا بخير ,شوي تجي عبير وتكمل الفرحة 
أسامة:أمي أنتي بخير
شيخة :أكيد ياامي أنا بخير لا تخاف علي 
أسامة:وسالفة البنت,,
شيخه:ليه كلكم مافهمتوني ,أنا ادري أنها مو بنتي الحقيقية ,بس ربي وهبها لي بنت علشان اعوض اللي فقدتة وسخرني لها أم تحسسها بلأمان والحنان اللي فقدته ,
أنا ماابي غير أعيش الكم يوم اللي باقين لي وهالبنت بحضني اقولها اللي ماقدرت اقولة للمرحومة واسوي لها اللي ما قدرت أسويه للمرحومة .كثير علي ياولدي.
أسامه :دام كذا ..اللحين أجيبها لك 
في بيت بو عبدالعزيز....طلال:أمي الكوافير اللي فوق ماخلصت ..
الأم:لأ ,تو الناس البنات هثرتهم واجد .
الشغالة:بابا تلال فيه واحد نفرات يبي انتي برا 
طلال:خير مين بيجي من غير موعد ..دخليه المجلس 
دخل طلال المجلس :معقول أسامة عندنا يامرحبا مو أنت مسافر ..
أسامه :ايوا وصلت اليوم طلال:تفضل في الصالة منت غريب ,حيا الله ولد عمتي 
بعد ماسلم أسامه على أم عبدالعزيز ..جلس يسولف لهم عن وجهت نظر امة في الموضوع ..
طلال:اسمح لي يااسامه عمتي على العين والراس ..بس البنت مراح تطلع من بيتنا إلى على بيت أهلها.
أسامه:بس أمي حالتها صعبة 
طلال :وبنت الناس بعد حالتها صعبة مايصي نشتتها هنا وهناك .
شوي وسمعو دربكه من عند الدرج ناضرو وشافو سجى تركض وعبير ورآها سجى لفت ورآجدتها ,جدتي جدتي الفزعه وعبير بسرعه رمت بنفسها في حضن ام عبد العزيز ,أمي شوفيها أخذت البر وش حقي .
طلال وأسامة متفاجئين ..أسامه على طول تذكر عبير أخته لما أخذ منها علبة الشكولاته اللي أبوهم جايبها من سويسرا وراحو ركض هو ورا امة وهي في حضنها ولما عبير أخذت العلبة مدت له لسانها ...فتح عيونه على مدة لسان عبير على سجى ...أسامة تشبهها حتى في الحركات مو معقوله
طلال:بعد ماهو فتح عيونة من المفاجئة اللي ماتوقعها تسوي شعرها مثل عبير مو كافي الملامح ,صرخ بغضب شديد :انتي وياها على فوق وأنتي أشر على عبير لاتطلعين من غرفتس ابد فاهمة .تركهم وطلع على غرفته ..
أسامه:ماالوم أمي بعد اللي شفته , 
ام عبد العزيز :ولا تلوم طلال ,ترى الحياة ماصار لها معنى إلا بوجودها جنبه.
أسامة :يلا خالتي أنا استئذان 
الأم:تو الناس تعشا معنا 
أسامه:مرة ثانية ,لاتنسين تبلغين عمي والعيال إن الغداء في مزرعتنا بكرة ..وهو يمشي جنب المصعد انفتح واطلعوا منه العنود والكوافير .
أسامه:هلا العنود ,كيف حالك 
العنود:خجلت كثير من شكلها وبكت وطلعت بالمصعد 
الكوافير:شو شو فيها هايدي جنت أنا مابدل المخرج 
أسامة :امشي خليني أوصلك للباب ,ياعمري يالعنود حتى وأنتي حاطتا خرابيط على وجهك تجنني ,بس بجد شكلها كان يضحك ..
في جناح نوير:طيب فهميني شنو صار خلاكي تنهاري كذا 
عبير:اسئلي اخوكي المتغلب .أبي أنام اطفي النور .
نوير:وشفيكم انتو بتجننوني هناك عبير تصيح وهنا انتي يالعنود شنو فية تحت..العنود:تخيلي بعد هالغيبة الطويلة أسامة يشوفني والماسك بوجهي .
نوير:ههههههه صدق وأكيد تخرع وانحاش ,بس بجد شنو يبي جاي بيتنا ..
أماني:تلاقيه جاي يخطب بس شاف هالوجه ونفذ بجلده 
العنود:اطلعي انتي وياها خلوني أنام 
نوير:النوم بدري صاير موضة وأنا مدري 
ثاني يوم الساعة 12,00الظهر دق جوال عبد العزيز ز.
عبد العزيز: الو 
ا لمتصل:الو ,عفوا اخوي ,أنت عبدالعزيز ال....
عبد العزيز: ايوانعم 
مين اللي متصل على عبد العزيز ......عبير وطلال وشو بيصير بينهم ..والعنود واسامة شنو ينتظرهم ترغبو الأحداث القادمة وتقبلو

البـــــــــارت الخامس :

عبدالعزيز:ايوا نعم 
المتصل:معك بو محمد أكلمك بخصوص الإعلان اللي منزلينة في الجريدة .
عبدالعزيز:ياهلا والله بأخوي بو محمد 
ابومحمد:كيف أوصلك 
عبد العزيز:تشرفنا أنت والدة البنت في بيتنا ,وبعد ماتتعرفون عليها ,الله يقدم اللي فيه الخير 
أبو محمد:مينفع أجي بروحي ,أمها في النعيريه.وأنا خالها 
عبد العزيز:لأ,ياخوي مينفع,لأنو البنت ماتتذكر شيئ أبد ,واسمح لي يمكن تكون البنت مو بنتكم ,صعبة تتكشف عليك 
ابومحمد:اجل أن شاء الله بنكون أنا وأمها عندكم بالليل بيننا اتصال. 
عبدالعزيز:حياكم الله ,مع السلامة 

في بيت أبو سالم ....وصايف:أنا تعبانه مابي أروح معكم المزرعة,خذ معك سعود وبس 
سالم:تبين نروح المستشفى 
وصايف:لأ,ياعمري مايحتاج ,بس أبي أرتاح 

غصون:الهنوف قولي لفيصل يستعجل شوي بنتأخرعلى الجماعة .
الهنوف:أنتي مافيكي صبر,,توالرجال جاي من الدوام ,خلية يريح شوي ,
غصون:يريح في المزرعة أحسن
فيصل:سمعتك يادبة,ليه ماتروحي مع السواق أحسن لك ولنا 
سعود:هزلت ,تروح مع السايق وأنا موجود,يلا قومي معي ..
العجز مطولين هاذا مع زوجته وأبوي بيستنى جدي.
غصون:يعيشك أنت الوحيد اللي فاهمني في هالبيت ..أم سالم وأنا بقوم معكم ,أنا شباب ,الكل :ههههههههههه 
سعود:يلا سرينا 

في بيت....بو خالد....خالد:وين عيالك ,كذا بنتأخر على الجماعة,,
منيرة:أناو عمي صار لنا ساعة نحتريهم ,,دخل عليهم وليد:الشياب وشو يتحلطمون علية 
خالد:متى أنت واخو انك بتجهزون 
وليد:أنا جاهز تعالو اركبو معي ,والباقي يركبو مع عمار أو مع عمي مشاري .

في بيت أبو عبد العزيز:عبير:أنا ماني رايحة معكم 
نوير:ليه تفوتي على نفسك الوناسة
أم عبدالعزيز:يلا يابنات طلال ينتظرنا برا ,لا يعصب 
عبير:بعد هو اللي بيودينا مو السواق 
نوير:يلا بلا دلع ,الحبيب تنازل وبيودينا بنفس
عبير:حلو ,علشان انتو تنبسطو وأنا آكل تهزيئ من قرقوش 
نوير:هههههههه وحفظتي لقبة بعد,يلا صايرين مثل نور ومهند هي كلا تزعل وهو تحفي رجولة علشان يراضيها ,جابلك لابتوب وموبايل آخر موديل وبعد منتي راضية .
عبير:أصلا أنا مااعرف استخدمهم ,يعني مايلزموني , رجعيهم له ..يمكن يحتاجهم يصرخ في وجههم ويهزئهم .
نوير:أنتي الكلام ضايع معك ,وأنا اسلم لي بروح مع سواق عبدالعزيز ,,يلا سلام 
في المصعد اجتمعو العنود وأماني وأريج ودخلت معهم نوير 
أنا بروح معكم ,العنود:أنتي بالأساس معنا !
نوير:أمي تقول انو طلال ينتظرنا أنا وعبير وهي معانده ماتبي تروح ,وأخاف طلال يهاوشني
أماني:وليه يهاوشك
نوير:يعني ماتعرفونه يفش خلقة على اللي قدامه 

عند المخرج...طلال:وين عبير عنكم 
نوير:تعبانه ماتبي تروح 
طلال:وشفيها
نوير:البارحة طول الليل وهي تبكي وماتكلم احد
طلال مشى عنهم وهم اركبو مع السواق 

طلال دخل جناح نوير وطق باب الغرفة ودخل ..عبير ثانية رجولها وحاطه راسها على ركبيتيها وتبكي ..نوير لا تحاولين ماني رايحة يعني ماني رايحه ..أصلا انأ مو من عايلتكم علشان أرز وجهي في كل تجمعاتكم .
طلال:حط يده على راسها ..ارفعي راسك,أنتي تاج على رؤوسهم كلهم غصبآ عن اللي مايرضى.
عبير:أنت مين بأمره دخلت هنا ,,المكان له حرمته ولا أنت ناسي أني غريبة وما أحل عليك .حتى أختك اللي هي أختك ماتدخل عليها إلا بعد متأذن لك بالدخول.
طلال:أنتي ليه تكلميني كذا!!
عبير:وأنت ليه لاقي شخصيتي البارحة تصارخ علي ,لا تطلعين من الجناح أبد,واليوم روحي معنا المزرعة ..البنات كلهم لهم مطلق الحرية في تصرفاتهم إلا أنا .
طلال:حرام عليكي اللي أنتي تسوينه كل محاولت استعيد توازني ,تخربين علي تضيعيني ,تشتتيني .أنتي شنو تبين بالضبط!
عبير:أبيك تعاملني مثل متعامل نوير وبس لاأكثر ولا أقل ..صعبه هاذي .
طلال:وحبنا ؟!
عبير:أنت تكذب علي ولا على نفسك ,أنت تحب عبير بنت عمتك,وأنا بجي اليوم اللي بعرف فيه مين أنا..وقتها أنت ماتبغاني , وأنا مراح أرضى أعيش بشخصية ماهي شخصيتي ,شخصية مجبورة أللحين أعيشها لأني مالي خيار ثاني.مابي أتعلق فيك أكثر من كذا وبعدين أنصدم ,اللي فيني يكفيني يولد الناس ..خلنا أخوان أحسن .
طلال:اللي يريحك ..لكن بيجي اليوم اللي بتعرفين فيه أني أحبك أنتي ..وأن عبير ماضي محيته من أول يوم شفتك فيه 
..أهلي كلهم اللحين في المزرعة وأنا بروح الشركة اذابغيتي شيء عندك الخدم ..سلام 
عبير:لحظه ,أخاف اجلس بروحي ,ودني المزرعة .
طلال:طريق المزرعة غير طريق الشركة ياأختي 
عبير:يعني قصدك أني بجلس هنا بروحي 
طلال:مو هاذا قرارك ,تحملي نتيجة قراراتك ياأم شخصية مستقلة .
عبير:مو توك تقول أنك تحبني 
طلال:وأنتي مو توك قلتي أننا أخوان ,أنا ما أودي خواتي 
عبير:طيب السواق..
طلال:راح يودي البنات.
عبير:أمي من شوي قالت انك بتودينا شلي تغير!!
طلال:من شوي كنت بودي حبيبتي ,بس اللحين بأي صفة تبيني أوديكي ؟
عبير:شتبي توصله ؟
طلال:ولاشيء..الجوال اللي ارسلتة لكي فيه رقمي إذا احتجتي شيء ضروري اتصلي .سلام 
طلع من الجناح وفي المصعد..التقى مع عبد العزيز....
عبدالعزيز:زين شفتك أبقاك في سالفة 
طلال:ادري أني مقصر في الشغل بس وعد من اليوم ورايح ماتسمع إلا اللي يسرك 
عبد العزيز:أن شاء الله ,بس مو هاذا الموضوع ,الموضوع يخص الغريبة 
طلال:خير ,
عبدالعزيز:أن شاء الله خير,كلمني اليوم واحد ويقول انو خالها 
واتفقت معه انو يجيب والدتها علشان تشوفها وتتعرف عليها
احتمال يجون بعد العشاء ,,,طلال فيك شيء
طلال:لأ بس تفاجئة شوي 
عبدالعزيز:كذا أحسن ياخوي , وجودها في بيتنا غلط الناس مو ساكتين ,لازم نعرف مين هي ومين أهلها علشان نقدر نزوجكم لبعض 
طلال:طيب أفرض أنهم ماطلعو أهلها 
وقتها نكون سوينا اللي علينا ,وبعدين ليه أنت متشائم كذا ,تفاءل بالخير. 
طلال:كيف نخبرها 
عبدالعزيز:هاذي عليكم ..منت جاي المزرعة 
طلال:بعد هاذا الخبر مايصير اتركها هنا بنلحقكم 
عبدالعزيز:هي ماراحت ؟! 
طلال:لأ,بس أللحين بوديها

في جناح نوير...عبير حاطه سماعات الجوال وتسمع ال fmوحاضنة صورة طلال ..!! يا حبيبي !!..

أنت الدنيا وكلشجوني
وأغلى شي بعيـــــوني
يا حبيبي ..
يا حبيبي ..
يا عمريوحيــاتي
من لي غيرك أنت
تاخذك الآهـــــاتي
غالي مهما كنــت
يا عمري ..
أنت ..
وكل حبي ..
أنت ..
أنت الدنيا وكل شجوني
وأغلى شيبعيـــــوني
يا حبيبي ..
يا حبيبي ..

يا حبيب القلب وخله
تستاهلعمري كلـه
يا حبيبي ..
يا حبيبي ..
يا روحي وعيوني
كل عمريفــداك
أنت ضي عيـوني
يكفي بس رضـاك
يا عمري ..
أنت ..
وكل حبي ..
أنت ..
أنت الدنيا وكل شجوني
واغلى شي بعيـــــوني
يا حبيبي ..
يا حبيبي ..

راحت عمري وأنت فقربي
وقلبك ساكن قلبــــــــــي
ياحبيبي ..
يا حبيبي ..
يا غالي يا غـالــي
من لي غيرك أنت
يا حلميوخيالــي
مابي غيرك أنت
يا عمري ..
أنت ..
وكل حبي ..
أنت ..
أنت الدنيا وكل شجوني
واغلى شي بعيـــــوني
يا حبيبي ..
ياحبيبي 
دخل طلال...عبير..عبير..رفع الغطا ..عبير..انقزت بقوة بسم الله ..شالت السماعات أنت بجد ماتستحي 
طلال:رفع حواجبه أنا 
عبير:ليه مااستئذنت قبل متدخل
طلال:أنا صارلي ساعة برا استنى الأذن ولما ما شفت رد خفت عليكي ودخلت وناديتك بس أنتي خبر خير 
عبير:طيب شنو تبي 
طلال:صورتي بحضنك أبيها
عبير:خذها أصلا أنا أبي أعطيك إياها 
طلال:واضح , يلا قومي بدلي ملا بسك بوديك المزرعة 
عبير:شنو غير رايك؟
طلال:كسرتي خاطري, يلا بسرعة المسافة بعيدة
عبير:جري على غرفة الملابس لبست عبايتها وطلعت وهي تسكرالزراير 
طلال:بتروحين بالبيجامة 
عبير:ايوا نوير تقول عندكم مسبح كبير وما احد يسبح إلا البزور 
طلال:وأنتي من البزور !
عبير:ليه شنو شايف أنت أنا توي صغيرة 
طلال:في هاذي صدقتي 
عبير:يلا شيل الشنطه مرة ثقيلة علي 
طلال:بسم الله ,متى جهزتيها 
عبير:نوير مجهزتها لي من البارحة


في النعيرية وضحى تكلم أخوها بو محمد..يعني ربي استجاب دعائي وبشوف الريم ..
بو محمد :بإذن الله بكون عندك بعد ساعة وياليت أشوف ضاحي علشان أتفاهم معه

في المزرعة ...شيخه:حياكم الله أم عبدالعزيز:ليه مجت عبير معكم 
أم عبدالعزيز:تعبانه شوي 
شيخه:شنو فيها؟ 
أم عبدالعزيز:صداع بإذن الله لخفت بتجي 
شيخه :وأنتي يام سالم وينها وصايف 
آم سالم:تدرين الحامل كل يوم في حال ..كلو بهواهم 
شيخه:الله يتتم عليها وتولد بالسلامة

البنات..أماني :الجو روعه خلونا نفرش لنا برا 
عروب:بننكشف على الشباب مايصير 
أماني:مامنكم فايده ,طيب مين بيطلع يتمشى معي
أريج:أنا ,يلا سرينا 
نوف:وين عبير ما شفتها معكم 
نوير:معها صداع ماجت معنا

في السيارة:عبير..سيارتك هاذي هاذا حدها في السرعة 
طلال:لأ,ليه مستعجلة 
عبير:ماني مستعجلة ,بس أحب أن السيارة تطير بي 
طلال:حط رجله ..على أقصى حد للسرعة ..تبين كذا 
عبير:واااااااااو ونـــــــاسة 
طلال:انبسط كثير..طلال من هواة السرعة الجنونية والتطعس والتفحيط ..بس من ماتت حبيبته وهو ناسي كل هواياته ..وباين انو عبير بتحييها مرة ثانية .
طلال:وهو متردد..عبير بقولك شيء 
عبير:أنت خايف من السرعة ,قول مراح اضحك عليك 
طلال:ههههههه أنا اعشق السرعة ,بس حبيت أسألك ,,لو دخلت عليكي حرمة وقالت أنا أمك ..شنو بتسوين؟ 
عبير:ماأدري؟؟ بس يوم عمتك أحضنتني وقالت أنها أمي ماحسيت إلا بخوف ,,مدري بحس بأمي الحقيقية ولا بخاف 
طلال:في نفسو مراح أقولها خلها تنبسط مع ربعها وبالليل الله يقدم اللي فيه الخير .

دخل طلال المزرعة ..عبير:وااااااااو هاذي جنة انااكيد احلم 
طلال:عبير انتبهي لنفسك 
عبير:أنت مو نازل معي 
طلال:لأ,عندي شغل 
عبير:لأ,انامن غيرك أحس بغربة ,,رجعني البيت 
طلال:آآآه منك وتقولي أخوان ,يلا بنزل معك فوضت أمري لله 
دخلت عبير وسلمت الحريم أم عبدالعزيز..شلونك اللحين يابنتي ...
عبير:تمام لاتخافين علي ...وين البنات؟
شيخه:دخلي لهم هناك ,وأشرت على مدخل مجلس البنات 
دخلت عبير على البنات هاي يابنات كيفكم 
البنات هايات نوير:حلو انك جيتي الجو مرة روعة 
عبير:ايوا واضح محبوسين في هاذي الغرفة وتقولين الجو روعه 
عروب :ودنا نفرش برا بس الشباب يشوفنا 
عبير:في الشارع عادي تكشفون وفي البيوت تخافون ,ومع ذالك خذو هاذا اللي تغطون به اللي كانوا شراع معكم ..ويلا أنا بطلع افرش ..جيبو القهوة معكم 
نوير:والله ماعندها وقت 
أماني :أحسن انتوماينفع معكم الاكذا
جلسو كل البنات على الزرع سوالف وضحك..فجئه صرخت عبيروااااااااااو خيول 
نوف:بسم الله شنو الغريب في الموضوع كل المزارع فيها خيول صرعتينا
عبير:أبي أركب على خيله شقرا 
العنود:مسحييييييييييييييييل الاهاذي لاتحلمين بها
عبير:ماعندي مستحيل 
نوير:وأنا اشهد 
عبير:مين اللي واقف هناك جنب الخيل 
نوف:هاذا سلطان ولد عمتي شيخه 
عبير:ههههه يعني اخوي المؤقت أكيد أمون علية ,,وقامت تمشي 
نوير:عبير بلا جنان أرجعي 
عبير:وهي تكمل طريقها عيشو معي الجنان كم دقيقة

سلطان طلع من الإسطبل ولما شاف اللي قدامه نقز من الروعه بسم الله ..بسم الله ..
عبير:لاتخاف أنا الغريبة 
سلطان:قالو شبهها مو هي 
عبير:امممم معليش تركبني الحصان ,بليز لاتقول لأ خاطري اركب.
سلطان:تعرفين تركبين
عبير:لأ,أول مره بس أبي اركب 
سلطان:يلا تعالي ..مسك ايديها وساعدها على الكوب 
عبير على ظهر الحصان مستانسة مرررة..
سلطان وهو ماسك الحصان ويتمشى :تشبهين المرحومة كثير
عبير:كلن يقول كذا 
سلطان:بس أطباعك تختلف عن أطباعها
عبير:غريبه يقولون حتى في حركاتها واطباعها أشبه لها 
سلطان:لأ,اسمحي لي أنتي جريئة وما تخفين وشكلك تحبين المغامرة ..لكن هي خجولة وخوافة ..اذكر مررررة حاولت معها بكل الطرق أبيها تركب الخيل وهي ترفض ركبو عيالي خالد وفهد كانو صغار وقتها وركب أسامة وركبت سارة بس هي مالقيناها إلا بحضن أمي خايفة.

عند البنات أريج:يابختها ياليت أبوي يرضى
نوير:علشان أمي تصارخ علينا ..البنات مايركبون خيول يضرهم بس المتزوجات 
أماني :وإذا تزوجنا بيقولون لنا رجالنا استحي على وجهك يامرأة هاذا للبزارين
نوف:أنا لو يعطوني مليون ويقولون اركبي مااركب
عروب:لأنو مو حاصلك ههههههههه

عند الحريم ...سميرة أسحبت لطيفة زوجت سلطان تعالي شوفي زوجك مع مين يتمشى 
لطيفة:هاذي الغريبة؟!
سميرة:ايوا الغريبة مو أخته ,شوفي كيف يضحك ويسولف
لطيفة:جن هاذا؟هاذي كبر عياله 

عبير :خلية يسرع 
سلطان :أخاف تطيحين 
لما قربو من مكان الرجال لمحهم عماد ,,طلال:أي عورت جنبي 
عماد:شوف هناك مين اللي على ظهر الحصان 
طلال:لأ هاذي تمادت كثير 

سلطان يتجهز للركوب محس إلا بيد تبعده بقوة عن الحصان 
طلال:لو سمحت يولد عمتي ..وركب هو الحصان ومشى به بسرعة 
عبير :مسكينة مبسوطة ومتمسكة بظهر ه بقوة وما تدري باللي ينتظرها من طلال الثاير 

وصلو اللين نهاية المزرعة عند السور ..نزل طلال ونزلها بقوة 
عبير:آه بشويش عورتني ماكملت جملتها إلا حسة بذاك الكف وتمت تناظر في طلال أنت وحش وانهالت الدموع 
طلال:وأنتي ماتستحين...منو سلطان اللي ضحكك معه واصل لأخر المزرعة ..مين هو اللي بكل بساطة بيركب قدامك على الحصان ,,وين شخصيتك المستقلة اللي تقولي عنها ,,ولا شخصيتك علي أنا ,لاتبكين امسحي دموعك ,يمكن اليوم آخر يوم نشوف بعضنا فيه ,ماقصرتي ختمتيها بمسك .
عبير:شتقصد بآخر يوم ,مافهمت ..طلال لاتزعل مني أنا بس حبيت أركب الحصان .
طلال:ولية ماقلتي لي أنا أركبك مو الغريب 
عبير:آسفة والله آخر مرررررررة معيدها ,,سامحني لا يصير قلبك حجر 
طلال:خلينا نمشي للبيت 
عبير:والمسبح 
طلال:بعد لكي عين 
عبير :تكفى ..تكفى حتى لو بس عشر دقايق 
طلال:عساكي تذكريني بخير ,,يلا اركبي وخليكي مع نوير 

في النعيرية...وضحى :الحمد لله على سلامتك يخوي

بو محمد:الله يسلمك ,,وينه بو ضاحي ؟
دخل بو ضاحي المجلس ...السلام عليكم 
بو محمد:وعليكم السلام ,,بغيتك في موضوع 
بو ضاحي :تفضل,
بو محمد:حصلنا الريم 
بوضاحي:أنا كم مره قلت لكم لأحد يجيب طاريها أنا ماعندي بنت بهاذ الاسم
بومحمد:مالك حق تظلم البنت الريم أنت اللي مربيها ,شلون تشك بأخلاقها 
بو ضاحي :لما رجال غريب يطلع من باب البيت متلطم شنو تسمية
بو محمد:البيت فيه 6بنات ليه الريم اللي شكيت فيها 
بو ضاحي :هي الوحيدة اللي كانت في الحوش ومكان معها أحد.
وضحى:حرام عليك أنا كنت أنظف معها وبس دخلت أجيب المويا.ورجعت وشفتك تضربها 
بو ضاحي :أكيد إذا أمها متغطي عليها من يغطي ..المهم أني
غسلت عاري بيدي حرقتها ورميتها للكلاب تنهشها 

بومحمد:أنا بخلي البنت عندي اللين تطلع براءتها 
وضحى:حتى أنا ودني معك 
بوضاحي:إذا طلعتي برا البيت مالك مكان فيه 
وضحى:البيت ما يسوى شيء من غير حس الريم 

في المزرعة...شيخه:تو الناس بدري خلونا نسهر هنا 
أم عبدالعزيز:اليوم بتجي حرمة علشان تتعرف على عبير إذا هي نفسها بنتها ولا لأ.
شيخه:عبير عندها خبر 
أم عبد العزيز:لأ,لسى بعدنا ماخبرناها
شيخه:ممكن أحضر معكم 
أم عبد العزيز:حياكي الله البيت بيتك في أي وقت 

البنات فالينها وناسه في المسبح ,,منال :يلا يابنات بنسري 
عبير:بدري 
نوير:نكمل في مسبح بيتنا 
العنود:أنا دخت ,وينك يالفراش 
سجى :النوري ..عبير..جدتي تقول يلا بسرعة 
نوير:من جيتي ياعبيروانا صايرة شخصية مهمة 
عبير:واضح لا تصيحين من الفرح ,بس أنا بركب مع السواق 
العنود بخبث مضبوط وعمتي نوير معي في سيارة خالي مشاري وطالعت نوير بنص عين 

في سيارة مشاري ...مشاري يكلم متعب جوال..خير إن شاء الله على 9,00بكون في الكافي ,يعني أنت سوالفك متطلع إلا بخسا ير 

في سيارة البنات المسجلة على أعلى صوت وهن بايعاتها رقص وتصفير وتصفيق 

طلال:هاذول جنو وين قاعدين وكبس للسواق واشر له يوقف 
نزل طلال من سيارته واتجه للبنات وعطاهم تهزيئة محترمة 

في الليل في الكافي ...مشاري نوف أختي 
متعب:شرايك...
مشاري:بس أنت ماتشتغل
متعب:بكره بإذن الله بستلم الشغل في شركة عمي 
مشاري:بسألها وبردلك خبر ..والحين قفل على الموضوع أجا طارق. 
طارق:السلام 
الشباب :وعليكم السلام 
طارق:دريتو وش صار لرائد.
متعب :خير وش فيه 
طارق:أخته توفت في حادث من ثلاث أيام
مشاري:هو كان مهنا مقال 
طارق:أهله مخبروه إلا اليوم 
مشاري ومتعب :الله يرحمها ,لازم نروح نعزيه 
طارق:هو بالأحسا اللجين 
مشاري :بكرة لطلعنا من الدوام نروحله الحسا 


في بيت بوعبدالعزيز 
في المكتب ...عبد العزيز:طلال لازم ترح أللحين للرياض وتشوف موضوع المخازن قبل أبوي مايعرف ترى يروح فيها ..
طلال:خليها بكره 
عبدالعزيز:لأ أللحين يلا قوم وإذا على موضوع الغريبة أنا بتصرف لا تخاف.

:::شيخه وأم عبد العزيز في جناح نوير...يتكلمون مع عبير..شيخه :ويمكن تكون ماهي أمك 
عبير:كيف بعرف أنها أمي ولا لأ
أم عبد العزيز:أكيد بتحسين يابنتي
عبير:أنا خايفه 
شيخه :لا تخافين حنا كلنا معك 
ام عبدالعزيز:يابنتي سواء تكون أمك أو لأ,,مراح يتغير شيء بتبقين بنتي اللي أحبها وان شاء الله ترجعين للبيت وتنورينة وتكونين أم لأحفادي .
الشغالة بعد ما اسمحوا لها بالدخول :ماما هازا في هرمة برا يبغى أنتي ...... 

ولنا عوده بإذن الله ....... 

البارت السادس
الشغالة :ماما هازا في هرمة برا يبغى أنتي ...... 
أم عبد العزيز:دخلتيها غرفة الضيوف 
الشغالة:yes ماما 
شيخه:يدخلو نوير وعبير مع بعض واذاكانت الحرمة أم عبير بتعرفها 
عبير:أنا خايفة 
شيخه :لا تخافين كلنا معك ومنتي رخيصة لازم نتأكد أنهم أهلك .
طلال:وش صار في الموضوع 
عبدالعزيز:للحين مصار شيء الرجال جالس معنا والحرمة عند الحريم داخل 
طلال:تأكدت أنهم أهلها 
عبد العزيز:لأ.لسى مجانا خبر من داخل ,أول منعرف شيء بخبرك لا تحاتي ,عماد معك 
طلال:ايوا هو اللي يسوق 
عبدالعزيز:طيب أول متوصلون طمنوني 
طلال:إن شاءا لله وأنت بعد علمني بكل شيء,,سلام 
في الأحساء...رائد:ليه ماقلتو لي إلا بعد ماخلص العزا
عائشة :أنا كل مرة اتصل يعطيني انو خارج عن التغطية 
رائد:الشريحة احترقت وطلعت رقم ثاني 
بو رائد:يعني الغلط منك ياولدي لو ماجد ولد عمك ماتصل على صاحبك وخبرة ولاكان أنت مدريت لليوم 
رائد:ومنصور شنو أخباره
بورائد:تعور شوي وبكرة بيطلع من المستشفى 
في الكافي مشاري :مدري تغريد ليه ماتردمن أمس وأنا أتصل عليها
طارق:أما أنا حبيبتي من ساعة تتصل واناكاشت فيها 
متعب:غريبة وليه كاشت فيها حضرتك 
طارق:كل مااقول لها أبي أشوفك ,,تقول استحي وأخاف ومنذ الكلام 
مشاري:وأنت مصر تخربها ,يمكن تكون فعلا البنت مؤدبة ومو مثل باقي البنات 
طارق:هي تقول أن عمرها 15س أبي أتأكد بس 
مشاري :15س صغيرة حرام عليك 
طارق:وأنا قايلن بآكلها بس بشوفها 
متعب:الله يهديك ..اترك ذالخرابيط عنك وأعقل واترك بنات الناس ..قبل مايفوت الفوت وتندم 
في مجلس الحريم....شيخه وأم عبد العزيز ووضحى كانو جالسين دخلو عليهم سارة وعبير ونوير ..بدؤ البنات في السلام على وضحى وعبير صاير قلبها يدق بقوة ومرة مرتبكة وكذالك الحال عند وضحى ..بس الغريب انو وضحى ردت فعلها بشوفت عبير جدا عادية ولا بعد ..بعد مجلسو البنات,, وضحى: وينها الجازي ليه مادخلت معهم ..
عبير:لما سمعت كلامها قامت بسرعة وطلعت عنهم ولحقت بها نوير 
شيخه:الله يصبر قلبك ياوضحى وتغر عيونك بشوفت بنتك 
أم عبدالعزيز:آمين يارب ..سامحينا ياوضحى مو بنتك اللي عندنا 
وضحى :وهي تبكي ,البنت اللي قامت مساع هي اللي تقصدونها 
شيخه:ايوا
وضحى:الله يجمعها بأهلها يارب..والله مادري ليتكم ملمحين لي أحسها نجرحت في مشاعرها 
شيخه:كل شيء بيتصلح بإذن الله 
وضحى وباين عليها الحزن والضيق :ماقصرتو يلا مع السلامه
أم عبدالعزيز:لأ,مايصير لازم تتعشي معنا 
وضحى:مقدر يااختي مرة ثانية أحس آني مرة تعبانه 
شيخه:أمنتك بالله لما تتوصلي للبنتك تبشرينا 
وضحى:أن شاء الله 
عند الرجال...بو محمد..يلا أنا أستأذن 
عبد العزيز:ماقمنا بواجبك 
بو محمد :واجبكم وصل يكفيني شوفتكم ومعرفتي بكم 
بو عبد العزيز:الزيارة هاذي مو محسوبة أوعدنا بجيه ثانية 
بو محمد:إن شاء الله يلا فمان الله 
عند البنات في غرفة نوير ...عبير:الله يخليكي خليني بروحي ما بي أتكلم ومابي اسمع شيءابقى اجلس لحالي شوي 
نوير:براحتك لبقيتي شيء أنا في جناح عبد العزيز 
في السيارة...وضحى وهي تبكي :مو بنتي مو بنتي ..وينك يالجازي وين مكانك ..ياترى عايشة ولا ميتة 
بو محمد:اذكري الله ياوضحى ,البنت لو أنها لسمح الله ميته كنا خذنا خبر الدنيا ماهي فوضى .
في جناح عبد العزيز ...بغرفة البنات سجى :وشفيكي اليوم من الصبح وأنتي عاقدة النونة 
ندى :طارق اليوم مارد على مكالماتي ولا المسجات ,خايفه يكون فية شيئ
سجى:هاذي حركات الثقل يا مطيورة, أثقلي أنتي يومين وشرط تلاقيه يدورك بكل مكان حتى يمكنه يجي عند بيتنا 
ندى:هاذي العنود ثقلت وما حصلت إلا رجال سافر عنها وخلاها تحترق مكانها لانفعها ثقلها ولا تغليها 
سجى:ههههه أنتي لو شاييفته اليوم في المزرعة كيف يتحوس ويسرق النظر علشان بس يلمحها ,كان ماقلتي هالكلام 
ندى :متى صار كل هاذا
سجى لماكانو البنات فارشين برا كان هو واقف في الصالة الزجاجية اللي فوق ويناظر للعنود بلهفة وشوق 
ندى:كيف شفتيه والزجاج عاكس ؟
سجى:كنت مع ريوف فوق وشفناه ولما سألناه شنو يسوي ,ارتبك ومشى عنا ولما ناظرت من فوق شفت العنود في الجهة المقابلة للصالة جالسة تسولف وتضحك مع البنات وماهية حاسة باللي يراقبها 
دخلو العنود ونوير عند سجى وندى ..سجى:يامرحبا يامرحبا العروس وعمتها عندنا .
العنود:شتقصدين بالعروس؟!
سجى:اقصد العنود عروسة أسامه 
نوير:شنو صاير من وراي أعتر فو
سجى:ولاشيء .
العنود:تكلمي بسرعة واتركي عنك أسلوبك اللي ينرفز
سجى :اليوم وأنتو فارشين برا........... وحكت لها اللي صار
رن جوال نوير ...........هاذا رقم طلال..الو 
طلال:هلا نوير عبير جنبك 
نوير:لأ,بعد اللي صار في المجلس صعدت وهي متضايقة ولما دخلت عليها الغرفة طلبت مني أني أخليها بروحها 
طلال:نوير ابغاكي كل شوي تطمني عليها وإذا صار أي شيء كلميني 
نوير:طيب 
مشاري:أم وليد أبغى أكلمك في موضوع يخص نوف 
منيرة:خير إن شاء الله 
مشاري :صديقي متعب ال...طلبها للزواج 
منيرة :عايلته والنعم فيها وأمه صاحبة أختك مريم ,بس الولد مادري عنه 
مشاري:الولد صديقي واعرفه زين وهو يشتغل في شركة عمه 
منيرة :بكلم مريم وبعدهاناخذ راي نوف والله يقدم اللي في الخير والصلاح.وأنت متى بتتزوج
مشاري:قريب بتسمعي اللي يسرك 
منيرة:الله يوفقكم 
الساعة 2,00ليلا دخلت مريم الجناح :خير عبد العزيز ليه سهران .
عبد العزيز:وين كنتي تأخرتي 
مريم :أنا كنت في زواج ناصرال...اللي بنتك العنود رفضته
عبد العزيز:كلن ياخذ نصيبه 
مريم:شنو صار مع الغريبه
عبدالعزيز:ماطلعو أهلها والرجال تكدر كثير 
مريم :الله يكون في عون الجميع ,وهاذا اللي مضايقك ؟
عبدالعزيز:اللي مضايقني المخازن اللي في الرياض انسرقت
مريم:وليه مرحت للرياض؟
عبدالعزيز:طلال وعماد هم المسؤلين ,طلال:يقول أنهم بلغو الشرطة 
مريم:الحمد لله بإذن الله الشرطة بتحل الموضوع 
عبدالعزيز:في شركات سلمونا الفلوس والمفروض الشحنة توصلهم بكره ,أخاف اللي بقى في المخازن ما يغطي الكميه المطلوبة ونخسر ثقة زباينا
مريم:تفاءل بالخير ودام طلال دخل في الموضوع بتنحل
عبدالعزيز:طلال تغير مو الأولي أخاف ميقدر يتصرف 
مريم :خلنا ننام أللحين وبكره إذا ماانحلت المشكلة روح لهم بنفسك .
عبدالعزيز:على رايك 
طلال لما يئس من كثر مايتصل على عبير وهي ماترد..أرسل لها مسج ..حبيبتي ادري بظرفك الصعب واني المفروض أكون جنبك بس صارلي ظرف أصعب ..لاتزعلين مني بكرة بوضح لك كل شيء ...
وأرسل مسج ثاني لعبد العزيز:أبشرك يخوي أنحلة المشكلة وبكرة بنكون في الخبر ..وحط راسه على المخدة ونام 
عبدالعزيز:اللهم اجعله خير وفتح المسج واستانس 
مريم:خير ليه الضحكة شاقة وجهك 
عبدالعزيز:طلال حل المشكلة وبكرة بيكون في الخبر ,أللحين الواحد ينام وهو مرتاح باله

الساعة 2,00 الظهر في الخبر...متعب يكلم مشاري :نروح كلنا في سيارة وحده أفضل 
مشاري:خلاص أجل بس أروح البيت أبدل ملابسي ومر علي هناك.
متعب:عز الطلب يغالي والطلب رخيص 
مشاري:ههههههه العروس مو في بيتنا 
متعب:ليه وين راحت فيه
مشاري:هي هي لسا البنت ماتدري بخطبتك لها وأنت بديت تتحكم في تصرفاتها ,شلون لوصارت على ذمتك.
متعب :لصارت على ذمتي بخليها 3شهور متشوف غيري 
مشاري:والله الثقة الزايده في النفس مشكله ,ياخي واثق أنها بتوافق عليك.
متعب:وين بتحصل أحسن مني مال وجمال وأخلاق أحم أحم
مشاري طمنتني الحمد لله يعني لو رفضتك عادي ماتتأثر وتزعل
متعب:ليه هي رفضتني ؟
مشاري:شفيك خفت وتخر بطة علومك 
متعب:مشاري بجد صارحني رفضتني ؟
مشاري:أقولك البنت لسا مخذت خبر بالموضوع تقول رفضتك ,جمع ياخي ورانا طريق 
متعب:طيحت قلبي ياخي ,يلا أنا وصلت البيت أبدل ملابسي وبعدها أمر عليك 
مشاري:لاتنسى طارق
متعب:اووووه تلاقيه نايم الله يعيني أصحية

طارق يكلم سجى:حبيبتي مايصير سرقتي تفكيري وخيالي دوم اهوجس بك كل اللي أبية بس المحك لو لمحه بسيطة علشان لما أتخيلك أتخيلك صح 
سجى:ياربي أنت ليه مستعجل كذا ,كل شيء في وقته حلو 
طارق:أنا كل اللي أبيه شوفتك لو من بعيد وبس مبي غير كذا 
سجى:طيب اليوم نلتقي في زيزون على الساعة 6,00 المساء يناسبك هذا الوقت 
طارق:اليوم اليوم
سجى:مايناسبك
طارق:يناسبني ونص اترك الدنيا كلها علشانك 
سجى:طيب يلا أخليك ينادوني على الغدا 
طارق:جعله مداخيل الهنا يارب,, وأنا بعد عندي خط ثاني نلتقي المساء على الموعد باي.
سجى :بايات,,وراحت عند البنات وهي مبسوطة 

متعب:ساعة انتظار يالظالم 
طارق:وشو أسوي إذا البنات مايقدرو يستغنو عني مو ذنبي أني ساحرهم 
متعب:طيب ياساحر,جهزت ولابعد 
طارق:لأ,روحو انتو وسلملي على رائد وعزه نيابه عني 
متعب:خير يرجل الأعمال وشو عندك من مشاغل 
طارق:اليوم عندي أحلى موعد ومافيني ااجله أنا مصدقت أنها توافق ,أخاف إذا أجلته تهون البنت وتطير من أيدي
متعب:الله يصلحك مدري وش نهايتك ,,مااقول غير الله يهديك ويفك بنات الناس من شرك .

في بيت بو عبد العزيز: على طاولة الطعام كانو جالسين أم عبد العزيز وبو عبدالعزيز وعبد العزيز ومريم ......
دخل طلال صالة الطعام ..السلام عليكم 
الكل :وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته 
الأم:هلا بوليدي تغدا معنا 
طلال:فيه العافية أنا تغديت في الطريق
بو عبدالعزيز:ليه أنت وين كنت فيه؟
طلال:كنت في الرياض
بوعبدالعزيز:فيه مشكله 
طلال:لأ,الحمد لله وصلنا البضاعة لأبو انس وبو ماجد طالب بضاعة أكثر من اللي عندنا ووعدته أني اامن له الكميه بعد أسبوعين بعد متوصل الشحنة الجديدة . 
بوعبدالعزيز:عساكم على القوة ,هذا العشم فيكم يعيالي 
طلال:وين البنات 
مريم:يتغدن في الصالة اللي فوق عندهم نوف 
طلال:طيب ,أنا بروح أنام 
عبد العزيز:طلال ابغاك شوي خلنا نروح للمكتب 

في المكتب...عبدالعزيز:فهمني شنو سويت 
طلال:سلامتك بس أول مقلت لي عن الخبر كلمت واحد من الربع في الداخلية وشرحت له السالفة وبعد ساعتين كلمني وقال أنهم مسكو سواق شاحنه ماعنده إقامة و الشاحنة مليانه أجهزت كمبيوتر نفس النوعية اللي عندنا وبعد محققو معه طلع الرجال سارقهم ومتفق مع راجو اللي يشتغل عندنا والشرطة قامو باللازم 
عبدالعزيز:طيب ليه تأخرتو ماجيتو من الصبح 
طلال:كانت عندي شغله خاصة بعد مخلصتها جينا 
عبد العزيز:الله يعطيك العافية 

عند البنات..العنود:خالتي نوف أمي تبغاكي في جناحنا 
نوير:عبير ليه متآكلين 
عبير:مالي نفس بقوم أنام 
نوير :أجي معك 
عبير:ياليت 
ندى:سجى بتروحين اليوم 
سجى:ايوا وأنتي وريوف بتروحون معي 
ندى:وين نروح معك 
سجى:ايوا انتم على طاولة وأنا وهو على طاوله بس شوي وعد 
ندى:الله يستر بس مو تقولين بنروح مكان ثاني اناوياه ترى والله نتركك 
دخل طلال كيفكم بنات 
سجى:ارتبكت ها شنو 
ندى:الحمد لله ياعمي بخير 
طلال:سجى وشفيكي 
سجى:ها مافي شيء وتركتهم وراحت 
طلال:وش فيها هاذي 
ندى:مدري عنها 
طلال:وين عمتك نوير 
ندى:مع عمتي عبير في الجناح بينامون 


في الأحساء .... منصور يتجهز للخروج من المستشفى دخل عليه رائد:السلام عليكم 
منصور:وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته 
رائد:عظم الله أجرك 
منصور:أجرنا وأجرك يخوي 
رائد:شلي صار بالضبط
منصور:آآآآآه على اللي صار كل شيء صار بغمضة عين 
وحنا راجعين من الكويت المرحومة أصرت أنها تسوق السيارة في بر النعيريه ,وشدها الحماس وبدت تزيد في السرعة قا بلنا طعس فجئه ومقدرنا نتدارك الوضع وصار اللي صار ..
رائد:الله يرحمك يااميرة طول عمرك تحبين التفحيط والتطعس والدجه وهاذي النتيجة ,بس حتى أنت يامنصورغلطان كثير مكان المفروض تتركها تسرع بجنون 
منصور:كل شيء مكتوب يارائد يعني أنا لو كنت عارف أن كل هاذ بيصير مكنت سمحت لها بالسواقة من أصلوه 

الساعة 6,00 المغرب...متعب:مين ساكن في هاذي المزرعة الكبيرة 
مشاري:الخدم هههه 
متعب:أتكلم جد 
مشاري وأنا بعد أكلمك جد ,بس بعد وليد ولد اخوي يسكن هنا لما تبتدي الدراسة في الجامعة 
متعب :لحاله
مشاري:كان معه كمن واحد بس السنة الجايه بيدخلون كمن بنت من العيله الجامعة وبيسكنون هنا ,يلا تأخرنا على رائد
متعب:تدل بيتهم 
مشاري:لأ بس نكلمه ويوصف لنا البيت 

في الخبر..في زيزون..طارق كان جالس على الطاولة وينتظر بلهفه دخول سجى 

في بيت بو محمد...أم محمد يا وضحى ميصير اللي أنتي تسوينه بنفسك لازم تأكلين من البارحة ماطب في حلقك شيء
وضحى أكيد ذبحها أكيد ذبحها ,,هو قايل انه ذبحها ورماها في البر .أنا أبي أموت معها .
بالجازي قريب.

في النعيرية..بو ضاحي :خلي بناتس يتجهزون بكره بيجون الجماعة يخطبونهن 
غزيل:على أمرك اللي تشوفه 

في جناح نوير ..نوير تجلس عبير من النوم ..عبير عبير عبير عبير لكن عبير ماترد وماهي حاسه بشيء ..طلعت نوير من الجناح وهي مرعوبة وخايفه.. طلال ..أمي لحقو علي .
ايش راح يصير بين طارق وسجى ,,,شنو صار لعبير معقولة تكون ماتت,,عفراء بتوافق على اللي بيخطبها 
انتضرو كل هاذا وأكثر في الجزء الجاي وتقبلو تحياتي . 


الجزء السابع:


نوير تحاول تصحي عبير من النوم عبير......عبير...عبير ..لكن بدون فايده ,البنت متتحرك,,,,طلعت نوير من الجناح وهي خايفه وتصارخ أمي ..أمي..طلال..طلال..لحقو علي ...وراحت عند جناح طلال وقامت تطق الباب بقوة وتصارخ طلال ..طلال الحق علي ..
طلال كان يتروش ولما سمع الضجيج اللي برا طلع وسمع نوير وهي تقول اللحق علي ..لف الفوطه على جسمه وطلع لها بسرعة ,,خير خير وشفيكي 
نوير:عبير حاولت أصحيها من النوم لكنها ماصحيت و متتحرك 
طلال:أنتي شنو تقولين شنو صار لها 
نوير:مدري مدري.
راحو نوير وطلال جري على الجناح...نوير طبت على السرير وتحاول تصحي عبير مره ثانية لكن لا رد ..
طلال جلس على طرف السرير وحط يده على راسها الحمد لله مافيها حرارة ونبضات قلبها منتظمة .يلا بسرعه يانوير لبسيها عبايتها وأنا بروح اللبس وبجي لكم نوديها للمستشفى 
طلال :كلم السايق ...بسرعه جوي جهز السيارة ودخل جناح نوير وحمل عبير ونزل بها بسرعة .


في الكافي::::طارق:يسبحان الله الخالق ,كل هاذا جمال ,أكيد أنتي ملاك يمشي على الأرض مو بشر .
سجى:طارق لاتخجلني 
طارق:تدرين أني أحسد مرايتك ..ليتني مكانها وشوف هالحسن والسحر كله كل يوم .
سجى:طارق أنا مقدر على كلامك أخاف أصدقك 
طارق:وليه متصدقيني ,أنا منكر أني عرفت بنات كثير بس بجمالك ماشافت عيوني أبد 
سجى:أختي تأشر لي بنطلع 
طارق:بدري لسا ماحفضت ملامحك خلينا بعد شوي 
سجى:عيونك كلتني ولسا محفضت ملامحي 
طارق:طيب خليني أصورك بجوالي. 
سجى:ليه تصورني 
طارق :علشان كل مكلمتك أناظر صورتك كأنك جنبي 
سجى:طيب بس لاتطول ...........خلاص عاد ياطارق كفاية 
طارق:خلي جوالي ينور بصورتك ,,احــــــــبك أحبـــــــــــك 
سجى:خلاص الناس بدو يشوفونا قصر صوتك 
طارق:آه نسيتيني الدنيا والناس حتى أسمي نسيته 
سجى:ههههههههه كذاب يلا أنا بروح تأخرت على أختي 
طارق:تغطي مابي احد يشوفك بعد اليوم .
في الأحساء...في بيت أحمد بو رائدفي المجلس .......
مشاري..ومتعب ..يلا يارائد حنا نستأذن منك بنمشي ..
رائد:تو الناس خليكم بعد شوي .
مشاري :تدري بكره عندنا دوامات 
رائد:طارق ليه مجا معكم ..عسى مفيه شيء 
متعب:ههههههه طارق يصير فيه شيء ..تلاقيه نايم في العسل, بس للأمانة هو محرصني أني اسلم عليك وأعزيك بداله لأنو عندو موعد هام جدا .
رائد:الله يهديه ويصلحه ..حنا لازم نغير من سلوكه هاذا مهما كان صاحبنا .
مشاري:أنا تعبت معه لاالنصايح فايده ولا القصص يتعظ منها .يلا يارائد عظم الله أجركم والله يصبركم ,توصي على شيء 
رائد:سلامتكم وجيتكم مره أسعدتني الله لا يحرمني منكم .
مشاري :وليد ولد أخوي بيمر عليك .
رائد:حياه الله بأي وقت أنا موجود بالبيت مراح اطلع .

عائشة في الصالة تعطر خالد ..خالد بابا وماما تأحلو 
عائشة:أنا قلت لك بس بابا بيجي لان ماما عند ربي بتشوفها في الجنة إن شاء الله .
خالد:بس أنا أبيهم سنينهم 
عائشة:يعني إذا أجا بابا نقوله خلودي مايبيك 
خالد:لأ,حلاس بلوح ويا بابا 
عائشة :عفية على الشاطر روح مع بابا وإذا جاك النوم تعال نام في بيتنا لا ني أخاف أنام بروحي 
خالد:تيب 
دخل رائد الصالة وين أمي 
عائشة :بغرفتها 
رائد:طيب أنا بطلع لها و إذا جاني احد ناديني 
عائشة:طلعو اللي عندك 
رائد:ايوا 

عائشة:خلود وين جزمتك 
خالد:في المدلس 
عائشة:يلا نروح نجيبها 

رائد:الغالية ليه متغدت معنا اليوم 
أم رائد:مالي نفس يولدي
رائد: ميصير ياامي اللي تسوينه مراح يرجعها ,أنتي معك سكر ولازم تنتبهي لصحتك كلنا محتاجينك وخصوصا خالد ,,رن جوال رائد..هلا والله 
وليد :اهلين ,وينك أنا عند بيتكم 
رائد:تفضل تفضل المجلس أللحين بنزلك 
وليد:اوكي يلا 

وليد دخل بيت رائد وعند فتحت المجلس تقابل وجه بوجه مع عائشة اللي كانت طالعه من المجلس ...شعور الأثنين مايو صف ..خجل..فشله..إعجاب ..خوف..عائشة..على طول نزلت راسها وحطت أيديها على وجهها اللي صاير كأنو طماطم من الخجل ووينك يالباب .
أما وليد..انبسط كثير من اللي شافه وفي باله هاذي اللي أدور عليها جمال وأخلاق ياحلاتها وهي خجلانه .

في مستشفى سعد التخصصي ..الدكتور:لا تخاف يااستاز المدام منيحه مابها شي 
طلال:كيف مافيها شيء
الدكتور:بعد الفحوصات والتحاليل تبين لنا انو المدام واخزة منوم وبس لتنتهي مفعول الحباية بتصحى 
طلال:يعني نقدر نأخذها للبيت 
الدكتور:بتأدرو بس لما تصحى بيكون افزل 
طلال:متى بتصحى؟
الدكتور:هي متى أخزتها ؟
نوير:بالضبط ماردي..بس حنا دخلنا ننام الساعة 2,30
الدكتور :على الساعة 1,00بالليل يلا أنا بدي استئزن.طلع الدكتور ..طلال التفت على نوير:كيف عبير تاخذ منوم وأنتي متدرين عنها ومنين جابته 
نوير:مدري أنا طول الوقت كنت معها ,يمكن يوم كنت في الحمام أخذت هي الحبة ,بس منين جابتها مدري!
طلال:طيب اللحين بكلم السواق يجي مع الخادمة ويأخذونك من هنا 
نوير:أبي أجلس هنا معها 
طلال:مافي داعي لجلستك هنا روحي للبيت وشوفي شنو سالفة الحبوب .
نوير:طيب اللي تشوفه كلم السواق .



في النعيرية...غزيل في غرفة البنات نجلاء وعفراء..
غزيل:الحريم بيجون بكره يشوفونكم أبغاكم تتكشخو وتتضبطو كويس .

عفراء:أنا مابي أتزوج مابي ..

غزيل:أنتي بالذات تسكتين بعد سواد الوجه اللي سويتيه ,لكي عين بعد تراددين بتتزوجين غصبا عنك 

عفراء:مابي مابي إذا اصريتو ابنتحر.

غزيل:أحسن انتحري لأنك لو متزوجتي أبوكي لعرف بسواد وجهك هو اللي بيذبحك .

نجلاء:ما فيه أخبار عن الجازي؟

غزيل:مدري بالضبط بس عبد الرحمن اخو وضحى أجا وخذها وقال لأبوكي أنهم حصلوها عند ناس ومدري ايش.

نجلاء:الحمد لله أنا خفت أن أبوي يكون ذبحها.

غزيل:أتركي عنكي ذا الكلام الفاضي وشوفي وش بتلبسي بكره. 

نجلاء..فرحانة كثير أنها بتتزوج ,بعكس عفراء اللي متبي تتزوج وتنفضح وخايفة تقول الحقيقة لأمها أو أختها.

في بيت شيخه...إذا تبيني أرضى عليك وأرتاح لازم تتزوج عبير 
أسامه:لأ ياامي مستحيل ,,مستحيل 
شيخه:ليه مستحيل وشلي يمنعك 
أسامه:أمي أشياء كثيرة وأهمها أني أحب العنود ولا يمكن أني أتزوج غيرها .
شيخه:يعني ماتبي رضاي ,,إذا متزوجت عبير لانت ولدي ولا أعرفك اختار بيني وبين العنود مالتك.
أسامه:أمي حرام عليكي عبير كأنها أختي كيف تبيني أتزوج أختي 
شيخه:زواجك منها هو الشيء الوحيد اللي يضمن وجودها جنبي ..أنا أحسها هبة من الرحمن علشان يعوضني عن بنتي اللي ماتت صغيرة وما تهنت بدنيتها 
أسامه:أنتي قلتيها بنتك ..بنتك ..مو زوجتي 
شيخه:تزوجها على الورق وبس وبعدين تزوج العنود..خلاص انتهى النقاش أنا بكره من الصبح بروح أجيبها تعيش معنا.


في المستشفى... الساعه1,00بالليل طلال جالس على الكرسي وماسك يد عبير ويقرا قرآن ..رن جواله أستغرب اتصال أسامه عليه في ذا الوقت ..فكر انو يمكن عمته دريت عن عبير وحبت تطمن عليها ..
طلال:الو 

أسامه:الو طلال تعالي أللحين ابغاك ضروري 

طلال:خير يااسامه عمتي فيها شيء 

أسامه:مصيبة ياطلال طاحت على راسي ومحد بيفكني منها إلا أنت ..تكفى تعال ولاانا اجيك .
طلال:طيب هدي ,أنت وينك فيه 

أسامه:في الكورنيش 

طلال:مسافة الطريق وأنا عندك ,قفل السماعة وقام حب عبير على جبينها وطلع .

عبير فتحت عيونها ونادت طلال ...طلال..

لكن طلال كان طالع ومسمعها باله مشغول يفكر بااسامه وشنو المشكلة اللي طايحن فيها .

عبير....قامت تبكي بحرارة أعيش بعالم النسيان تايهه وسط الزحام ..وينك يالحضن الحنون ..معقولة دمعي يهون..شوفتك تشفي جروحي ..وغيبتك نا ر الغضى بجوفي ..لمتى أنا غريبة .. تايه فدنيا عجيبة.

نوير والعنود كانو يتسوقو في بندا ..نوير:اللحين عبير أكيد صحيت بكلمها 

العنود:خلينا نروح لها أحسن ونسهر معها 

نوير:لأ,طلال معها وبيجيبها للبيت ,بس بكلمها .

عبير مسحة دموعها وعدلت جلستها وفتحت الجوال :الو 

نوير:صباح الليل ,خلصتي النوم 
عبير:هههههه وش أسوي حاولت أنام بطريقة طبيعيه مقدرت 

نوير:وقلتي خليني أطيح قلوبهم واعرف غلاتي 

عبير:آسفة متوقعة المسألة توصل للدرجة هاذي 

نوير:متى بتجين للبيت 
عبير:مدري ,أنا مره متملله وطفشانه 

نوير:ليه قرقوش مو جنبك 

عبير:لأ,جا له اتصال وطلع 

نوير:خلاص اجل تجهزي بنمر عليكي وناخذك 

عبير:صدق والله اقدر اطلع من هنا 

نوير:ايوا الدكتور قال بس تصحي نطلعك 

طلال نزل من السيارة وتقدم لناحيته أسامه بسرعة 

أسامه: طلال أللحق علي عمتك تبي تزوجني الغريبة 

طلال:وشذا الكلام !تزوجك زوجتي ؟

أسامة:حاولت امنعها ,قالت لي إذا متزوجتها لا أنت ولدي ولا أعرفك ,وأمي تسويها .
طلال:ليه عمتي تسوي كذا 

أسامه:تقول أنها هبه من الرحمن وأرسلها لها ومافيه طريقه تخليها تعيش معها للأبد إلا زواجي منها 

طلال:بس البنت أنا اللي بتزوجها ,الشيخ قالي استنا شهرين إذا مرجعت لها الذاكرة وما سأل عنها احد نزوجكم 

أسامه:وان وش يصبرني شهرين أنا كنت ناوي اخطب اللي أحبها هاليومين وبعد شهرين لمااتخرج على طول نتزوج 

طلال:عمتي خلها علي أنا اعرف لها لتخاف ..اللحين روح لبيتكم ولاكن شيء حصل وبكرة بالشاليه أنا أتفاهم مع عمتي 

أسامه:أي شاليه ,ماعندي خبر

طلال:عبد العزيز بكره بيفتتح الشاليهات الخاصة بموظفين الشركة والدعوات تلاقيها اللحين وصلت لكل افرادالعايله.


في السيارة.......سرحانة وتفكر في طلال ليه تركها وراح شنو قاله أسامه وخلاه يطلع بالسرعة هاذي ...
نوير :يلا انزلي من السيارة وصلنا ,اللي ماخذ عقلك 
عبير:محد مآخذه يلاننزل شكل سواقكم بيسطرنا .


طلال دخل الجناح اللي في المستشفى ....وين راحت ..وين ,ناد لسستر وسألها :وين المريضة اللي هنا ؟

السستر: جو خواتها وأخذوها معهم 

طلال طلع جواله ودق على نوير ....نوير عبير معك ؟

نوير:ايوا

طلال:طيب لتنامون بجي اللحين 

نوير:نستناك.

في الصالة اللي بالدور الثاني .. البنات يسولفون..

أريج: الحمدلله على سلامتك,بس بليز مره ثانيه لتطلبين مني منوم.

نوير:يعني أنتي اللي معطيتها إياه 

أريج:ايوا البارحة لما دخلت لجناحك مشفتك, وشفتها تبكي وسألتها فيكي شيئ ؟؟قالت لي أبي أنام وماني عارفه كيف .. وعطيتها حبة منوم .

عبير:وياليت تلحقيني بالثانية ..لأني أللحين مستحيل يجيني النوم .

نوير:لأ,تكفين يكفينا اللي صار اليوم .

أماني:سجى منو تكلم كل هاذا الوقت .

ندى:ها ... تكلم سارة صديقتنا .

العنود:نادي لها تجلس معنا .

سجى:وآي منك ياطارق كلامك مره حلو مااتحمله.

طارق:أنا اللي متحمل جمالك وعذوبة صوتك ,صورتك أللحين قدام عيني وماني قادر أغمض عيوني عنها ابد .

سجى:لهاذي الدرجة!

طارق:وأكثر ياعمري وقمر هالكون كله .

ندى:يلاياسجى غفلي البنات شكو في الموضوع

طارق:منو هاذي؟

سجى:أختي 

طارق:أكيد حلوه مثلك 

سجى:ليه تسأل أنا مو تارسه عينك 

طارق:حبيبتي تغار ,عمري أنتي البنات يغيرو منكي مو العكس .

سجى:ولو مبيك تسأل عن غيري مهما كان 

طارق:أنتي تأمرين ياأميرتي الصغيرة .

سجى :وآي عمي أجا يلا أنا بغفل .

طلال:مين تكلمين ؟

سجى وهي مرتبكة وخايفه موت أنا؟

طلال:لا أمي 

سجى:اه اه هاذي صديقتي 

طلال:مره ثانيه قولي لصديقتك لاتكلمك في وقت متأخر.

سجى:آخر مره عمي .

طلال ..دخل على البنات السلام 

البنات: وعليكم السلام. 

طلال وهو يناظر لعبير ...بنات استعدو بكره العصر بنروح الشاليهات ..
البنات مره استانسو وابتدو في الهبال اللي قامت ترقص واللي تصفر واللي تلولش.......
طلال أشر لعبير تعالي .
عبير:رفعت عيونها وأشرت على نفسها آنا 
طلال:اشر ايوا 
عبير:أشرت لأ 
طلال:أشر على رقبته وسحب اصبعة يعني بذبحك 
عبير:قربت منه واهون عليك 
طلال:لا والله متهوني 
عبير:شتبي 
طلال:مو هنا أبيك في غرفتي 
عبير:لأ مابي . 
طلال:اه منك مراح آكلك 
عبير:قلت لك لأ
طلال:حط أيديه على راسها وقربها منه بقوة لبغيتك محد يمنعني ومسح إصبعه على خشمها من فوق لتحت..وبعدين باسها ..ومشى عنها وتركها مذهولة من جرأته.
نوير:ههههههه وأشرت على وجه عبير 
العنود:لتلوميها حنا جمدنا محلنا شلون هي .


يوم ثاني بعد ألغدا ...... الكل يتجهز للرحلة ........
نوير:عبير تبين هاذي التي شرت 
عبير:لأ ,خذيها 
نوير:كم غيار أخذتي 
عبير:6 تبديلات 
نوير:ليه شدعوه كلها يوم واحد 
عبير:متدرين شنو تحكم الظروف 

نوير:بتروحين مع السواق ولا مع طلول 

عبير:السواق طبعا .

بعد صلاة العصر الكل كانو في الشاليه .......

عبير:واااااو المكان ساحر هنا .

أريج:تعالو شوفو هاذا المسبح .

أماني :شوفو هاذي الجلسة الشاعرية ,لا زم أجي هنا مع فارس الأحلام .

غصون :بنات ليفوتكم منظر البحر من فوق خيــــــــال 

عروب :جلست على الأرض بجنب البلكونة أنا بجلس هنا أسوي يوغا 

عبير:معندك سالفة قومي قابلي البحر وتنفسي هواه هاذي اليوغا .

عروب:أخاف الشباب يشوفوني ويقولون مجنونه وما حد يتزوجني بعدين .

ندى:شوفو عمار وفهد وتركي ينزلون الدبابات في البحر 
البنات كلهم زحمه على البلكونة ........عبير:وناسه بركب الدباب .
نوف:ههههههههههه مسكينة خيالك واسع .
عبير:ليه 
نوف:حنا في السعودية مو في لبنان ..لا تحلمين بركوبة هنا 
عبير:بركب يعني بركب 
ريوف:سيري ونحن من ورائك نشجعك بقوة يلا كلمي الرجال خليهم يوافقون والباقي علينا .
عبير:نوير انتو ليه معندكم أولاد في البيت 
نوير:رحمه من الله علشان طلول مايسوي لهم جريمة ويذبحهم بسبتك 
عبير: صدق عاد أخوانك معندهم أولاد.
أريج:يعني حنا مو تارسين عينك .
عبير:مو كذا بس لو كان فيه ولد كان علمني سواقة الدباب 
نوير:ولا يهمك اخلي عمار ولد أختي منيرة يعلمك .
نوف:بنــــــــــــات أنــــــــا أنخطبت 
العنود:أنقزت من ألفرحه صج والله مبــــــرووك وقامت وحضنتها ..
وبدءو البنات يهنون نوف ...عروب أنا معك بنفس البيت ليه مقلتي لي .
نوف :كذا يصير الخبر أحلى.
نوير:منو سعيد الحظ .
نوف:يقولون صديق أخوي مشاري .
عروب:ليكون هو نفسه ذاك 
نوف:لأ’مظن, أمه صديقة أختي مريم .
العنود:تقصدون اللي اشرتو علية وحنا بالكافي 
عروب:ايوا ذاك القمر .
نوف:خلاص أنتي وياها لتذكروني به تلوع كبدي.


في النعيريه........... غزيل :يلا يبنات ادخلو سلمو على الحريم .

عفراء:أنا ماني داخله ,مابي أتزوج مابي .

غزيل:والله إذا مدخلتي أللحين وفردتي وجهك مثل الناس لأحبسك في حوش البعارين .أسبوع كامل.

عفراء:تسوينها ,,بدخل بس مراح أتزوج.

غزيل :يلا ادخلو وراي بسرعة .

في مجلس الحريم.........أم بندر:مشاء الله تبارك الرحمن وين مخبيه هالدانات ..ياغزيل.

غزيل: هاذا من ذوقك ياعمري..

أم بندر:بكره بإذن الله تكون ملكة بندر ونجلاء ..وبدر وعفراء .
عفراء:بس أسمعت هالكلام قامت بسرعة وراحت لغرفتها وهي تبكي ,مستحيل مستحيل ليه هم مستعجلين على موتي 
أنا اللي سويت كل هاذا بنفسي ..ياربي أنت اعلم بحالي ساعدني يارب ..أنا ندمانه قد شعر راسي وتبت لربي ..يارب امنع هالزواج .
أم بندر:شفيها عفراء؟

غزيل:هههه تدرين البنات وخجلهم في هالمواقف هي صغيرة وتدلل.

أم بندر:لايق عليهم الدلال مشاء الله عليهم .


نرجع للشاليه ....
عند الحريم .....أم عبد العزيز:بنات باركو لآخوكم طلال ملكنا له البارحة 
شيخه:أنتي شتقولين شلون ملكتو 
أم عبد العزيز:سامحونا كل شيء صار بسرعة , البارحة راحو العيال وبو عبد العزيز وعبير المحكمه وملكو.

منال:وليه حنا مدرينا 
أم عماد :قرصت منال على خفيف وأهمسة لها :هاذي لعبه من طلال لان عمتك مصره تخطب عبير لأسامة 
منال:ايوا إذا كذا نقوم نبارك لأمي ..
وقامو الحريم وحده ورا الثانية يباركون لأم عبد العزيز. 
أما شيخه حلفت في نفسها أنها متخلي الزواجه تتم .

مشاري وهو مغتاظ صرخ بقوة ورمى الجوال بالبحر ...وليد أنتبه له ,وراح جنبه ..خير عمي شفيك؟

مشاري:الخاينه الغدارة ..الغدارة تزوجت..تزوجت وتركتني ,أخدعتني مثلت علي الطيبة والبراءة والحب .

وليد:هي الخسرانه ...وبعدين أنا مدري كيف أنت تفكر ..كثير شباب يكلمون البنات للتسلية وضياع الوقت مو للزواج 

مشاري:بس أنا حبيتها من كل قلبي وكنت ناوي أخطبها 
هال يومين .

وليد:متدري يمكن تكون خيره لك لأنك لو تزوجتها حياتكم بتكون جحيم ..العلاقات اللي مثل كذا نسبة نجاحها 5% خاصة بمجتمعنا ,أنت لما تكلمها تقولها أحسن الكلام وتتصرف معها بلباقة وتتجمل معها وتتغاضى عن أخطائها ومتشوف عيوبها ,اليوم 24 ساعة ولنفرض انك تكلمها 4 ساعات ال20ساعه متدري عنها وعن تصرفاتها .
تضطر انك تجاملها وتكذب عليها بعض الأحيان علشان ترضيها .بس الحياه الزوجية غير كذا ...
مشاري: كلامك كله صحيح ,بس كيف بنساها .. 
وليد:أسئل طارق يمكن يفيدك هو خبره .
مشاري:هههههه طارق عاد يحلف قدامنا للبنت أنها أول وحدة وآخر وحده بحياته وبس يغفل منها يكلم وحده ثانية ويقولها نفس الكلام .
وليد:ومين يتعض ..خلنا من طارق وتغريد..وفكر بالزواج أحسن لك .
مشاري:ومين اللي بتنسيني تغريد؟ 
وليد:موجودة حواليك بس أنت عزم .
مشاري:أخاف أظلمها معي .
وليد:هي بنت عمك وأكيد بتحملك وبتكون ستر وغطى عليك .
مشاري:يصير خير أن شاء الله .
نايف ولد سميرة.....دخل على البنات خالتي غصون خذي هاذي لك .
غصون: شنو هاذي منين؟
نايف:اللي عطاني إياها قالي لاتقول مين أنا..
غصون:فتحت الورقة وقرأت اليوم أبي أكحل عيوني بشوفتك .. وبطرب اذآني بسماع صوتك ..وبطفي نار اللهفة والشوق 
.اليوم ببوح لك بحب فقلبي مدفون سنين , العاشق الهيمان في حبك للأبد..انتظرك في الدور الثالث لا تتأخرين علي .

أماني:ايواااا حركات يخطيره .

غصون:منو اللي راسلها معرفه 

أريج:كل هاذا ومتعرفينه يمكنه اللي بالشات 

غصون :أسامه لا مو معقول 

العنود:وهي معصبه أكيد مو معقول 

عبير:طيب روحي للعاشق الولهان منها تعرفين مين هو ومنها متخلينه ينتظرك كثير .
غصون:لأ أنا خايفه مابي أروح ..وبعدين يمكن يكون مغلب .
نوير:ماضنتي مغلب تشجعي وروحي 
غصون :لألألألألأ 
عبير:لا تدخلين السطح بس ناظري من بعيد واعرفيه من يكون 
العنود:صح وأنا بجي معك,يلا قومي 

فهد متوتر حده يروح ويجي ويناظر بساعته كل دقيقه ...

غصون عند المدخل على طول التقو عيونهم ببعض ..استحت كثير وهي نازله بسرعة 
فهد:غصون ..غصون ..
غصون:وهي معطته ظهرها :نعم.
فهد:أبي أكلمك 
غصون:مو أللحين ,بعدين 
فهد:بس شوي تكفين 
غصون:خايفه 
فهد:دقيقه بس ,تعالي 

غصون :أنت انزل هنا 

فهد نزل ووقف بجنبها ...غصون :وخر شوي 

فهد:خليني اروي ضامي العطشاني 

غصون: لسا بدري على ذا الكلام 

فهد:من 4سنين وأنا أنتظر هاللحظة وتقولين بدري .

غصون:وشلي منعك 

خالد وأماني ...خالد لما أعترف لأماني بحبه خيرته بينها وبين السفر ..وأنت صديقتها وخفت انك تفكرين مثلها ..

غصون:طيب أنت للحين تدرس ليه اعترفت بحبك أللحين.

فهد:أنا وعمي أسامه اتفقنا أننا نملك في هاليومين ونتزوج بعد التخرج على طول يعني بعد شهرين .

غصون:بس أنت متعرف شيء عني 

فهد:أخبارك توصلني أول بأول مرات من عمي ومرات منك أنتي شخصيا .

غصون:شلون 

فهد:أنا كنت أكلمك باسم عمي ومحادثاتكم كلها مخزنه عندي 

غصون:أنت وعمك غشاشين وكملت طريقها لتحت ....

بالليل بدا وقت السمر والفر فشه المسؤل عن الديجي تركي ..وعند البنا ت كان في سماعت كبيرة ..ومايك علشان إذا حبو يسمعون شيء معين يكلمون تركي ويلبيه لهم . 
تركي:يلا ياشباب وشتبون تسمعون ........فيصل سمعنا هلي لا تحرموني منه ..وقامو البنات ورقصو على أنغامها 
هلي لاتحرموني منه ..هلي لاتبعدوني عنه مثل ماهو قطعه مني ..اناتراني قطعه منه ...

الهنوف:تركي سمعنا لمني ...لمني في محجر عيونك حبيبي وضمني ..خلني أشوف نفسي في عيونك واطمئن ..

العنود:تركي سمعنا أخيرا جيت ...
أخيرا جيت وشحالك حبيبي ..وشخبارك و قلبك وش علومه..بعدني فيه ياانسي وطيبي غرامه فرحته و مصدر همومه..احبك ياعسى تبقى نصيبي .. وأبادلك الغلا الله يدومه ..ربيع العمر يالزين ألعجيبي ..ترى روحي بلاياكم حرومه . 

أسامه:سمعنا أسافر عنك..........
أسافر عنك وتسافر معايا....ترافقني في حلي وارتحالي .أغيب وأترك العالم ورآيا ...ولا أحمل غير طيفك في خيالي .
وجوه الناس في الغربة مرايا ..تصور صورتك دايم في بالي ..وأنسى غربتي ..وأنسى عنايا..وأحس أنك معي ماهو بحالي ..حبيبي عدت لك شايل وفايا..وشوقي وفرحتي ولهفة سؤالي ..هل أنت أشتقت لي وشاقك هوايا ..كثر شوقي لك بذيك الليالي .

عماد:سمعنا ياتركي ..أميرة الورد..
أميرة الورد ليه الورد مفتونك ..ليه بحياته يحاول يشبه ألوانك ..كمن فراشة تعنت تلمس غصونك ..والورد يامى تمنى يعيش بأحضانك .

منال:تركي سمعنا يبعدهم كلهم....
يبعدهم كلهم ..يسراجي بينه ..عطني من دنياك حبك وأترك الباقي لهم ..

مشاري :سمعنا قهر....هنا العنود ونوير تمو يناظرون في بعض ونوير في نفسها ليه شيقصد؟!
أما مشاري طلع جواله واتصل على تغريد..وحط الجوال عند السماعات..
اشتغلت الاغنيه.. قهر ما كنت أنا ادري تعيش بقلبي كذابة..قهر توي عرفت أنك على الحبلين لعابه..كذب كانت سوا ليفك وكل كلمه على كيفك ..وأنا اللي أحسبك روحي ولقلبي أقرب أحبابه....وفيت لقلبك بعمري ولك ضحيت بأيامي ..لقيتك للأسف كذبة أعيش أبها مع أحلامي ...نعم صدقت كلماتك ولا أدري بنياتك ..وهاذا اليوم أنا كلي ندم من راسي لأقدامي ...خلاص أللحين أبي ارحل وأنا فيني الم غدرك أبآخذ قلبي من قلبك.. وبخلي قلبك بصدرك ..بداوي روحي بروحي ..وبكتم فيني جروحي..بعيش الدنيا من دونك ..وعيشي بالقهر عمرك.

فهد:سمعنا معاد بدري.......
معاد بدري قلت لي وش تحرى ...غابت نجوم الليل من جمر الآهات ..معاد بدري تدري العمر مره سرقة سنينه مننا كيف لحظات.. 

خالد:سمعنا ناوي تخليني.....
ناوي تخليني وتغيب عن عيني ..ليه تتركني لحالي ماتبي حتى وصالي ..ناوي تنساني ولا تسأل علي ..أنت يعني ناوي تنهي كل شيء ..عشان حبيتك قدرتك وجيتك ..ليه ابتديت تصد عني..و في كلامك تتهمني ..تنهيني بدينك وين الغلا ووينك..روح روح لاأجيك ولا تجيني.. الله لا يسامحك فيني .
أماني سمعنا...:أحسن ..
أحسن يوم انك زعلت ..ازعل وعمرك ما رضيت أصلا أنا حدي وصلت يامى من أسبابك بكيت .

خالد:سمعنا نسيناكم 

..!! نسيناكم !!..


ما عاد بقلبناذكرى نسيناكم
ولا لأيامنا ذكرى نسيناكم
مدام أنتوا تغيرتوا
بعد حناتغيرنا
ولابه شئ يرجعنا
خلاص اليوم نسيناكم
ياليت فوقتها كنوافهمتونا
ولا عنا تخليتوا وبعتونا
وقدرتوا الوفاء والحب
اللي جالكممنا
حسافة ماتفاهمنا
خلاص اليوم نسيناكم
عانيت ياما لأجل أرضيخواطرهم
وداريت همي وكنت أشقى وأريحهم
صبرت وصرت أنا وقلبي
ندور منيصبرنا
خسارة ماتفاهمنا
خلاص اليوم نسيناكم

عمار ..سمعنا وحشتيني 

..!! وحشتيني!!..


وحشتيني .. وجيتاسأل واظن اني على بالـــــــــــك
عسى ماشر ماتسأل وش اللي غيراحوالــــــــــــــــك
وحشتيني ..
رغم بعدك وتقصيرك .. ورغم انك معيقاطــــــــــــع
تزاعلني واجي لرضاك .. واحبك وارضى بالواقــــــع
وحشتيني ..
ترى مهما جرى مني .. ومهما كنت انا الغلطـــــــــان
سؤالك عني ما يمنع .. ولو قلبك علي زعــــــــــــلان
وحشتيني ..
احبك يا اجمل الاحساس .. وحشنيحبك المجنـــــون
متى ترضى علي وتحن .. يا انت يا احلى مافي الكون
وحشتيني .. 


أريج:سمعنا ياناسينا 

. ..!! يا ناسينا !!..


يا ناسينا ياناسينـــــــــــــا
وش اللي ذكرك فينــــــــــا
تراناماتوقعنـــــــــــــــــــا
بعد هالغيبه تجينــــــــــــــا

رجعت بلطفكوذوقــــــــك
رجعت ورجعك شوقـــــــك
او الحب اللي في عروقـــك
جرى بدمكينادينـــــــــــــا

تعذبنا كثير احنــــــــــــــــا
ولا نمنا ولاارتحنــــــــــــا
وفجأة اللي ذابحنـــــــــــــا
تجي بيديكوتحيينـــــــــــا

نعم اثبت لي حبـــــــــــــك
وطيبة روحكوقلبـــــــــك
رحلت لشرقك وغربـــــــك
وتوقفتبموانينــــــــــــــا

ابي وعد وعهد منــــــــك
ابد لا يدور فيظنـــــــــك
تغيب ونبتعد عنــــــــــــك
ولا لحظهتخلينــــــــــــــا

طلال:سمعنا عشان الحب ..
عشان الحب واللي بيني وبينك ..عشان الحب عشان أيامي وسنينك 
أبيك تراجع إحساسك وتنسى جروحي وآلامك ..حرام انه في هاذا البعد تضيع أيامي وأيامك....أدري البعد أثر فيك وتدري البعد ذابحني ..حبيبي الله يخليك ابي ترجع تريحني ..
أنا أترجاك لاتنسى ليالي الحب وسنيني ,,وحاول لأجل حبي لك انك ماتخليني..
أما عبير..مسكت المايك وغمضت عيونها وبدت تغني ..
يليت الورد مايذبل ..ياليت الدمع ماينزل ..ياليت الدنيا تصفى لي ..تعبت أشيل وأتحمل... دموعي صارت حروفي.. حياتي أنجرح وازعل ..حرام الناس تجرحني ..وجرحي بالصبر يذبل ..حرام الخل يطعني ..وطعناته ترى تقتل ..ومن حولي الطعن يكثر ..ولا أحد يرحم ويبذل ..( بدت نبرة صوتها بأللحزن و البكي الخفيف اللي زاد جمال صوتها وتأثيره على اللي يسمعون ).......بديت أخاف ياقلبي.. بديت اخاف تتملل ولمليت ياقلبي من يخفف ومن يسأل ..كفاية لعبة الدنيا تدور بنا وبها نعتل ..تشتتنا تمزقنا وكلن بالأذى ينشل ..أبصرخ بس يادنيا ..وآهاتي بدت توصل ..أريد الناس تفهمني ..ابي الإحساس مايذبل.. اريدالكل يحس بي ..وأشوف الصدق في عينن ..غدت تتلون وتخجل ..عسى تتحقق أحلامي ..وعمر الزين مايكمل. 

رمت المايك وحطت أيديها على وجهها وقامت تبكي بقوه ..

طلال سمع بكائها وسمع كل كلامها واثر فيه مره ..

نوير والعنود ونوف حاوطوها وحاولو يهدونها ........

طلال عند مدخل الحريم اتصل على نوير...الو نوير جيبي عبير عند البحر من غير متقولين لها أني هناك 

نوير:طيب,غفلت منه ..عبير شرايك نروح عند البحر هناك ترتاحين أكثر.

عبير:يلاقومي نروح ..جلسو قبال البحر والصمت سيد الموقف..مشاري ووليد بالسطح ..مشاري لما لمح نوير ..صدق القلب عمي ..حلوه بس القلب ..أخا ف أظلمك معي يبنت عمي .

طلال أجا وجلس بجنب عبير :هديتي 
نوير:أنا بتمشى مع البنات ,وقامت .
عبير:مراح أهدئ الالما أعرف الماضي وأتذكر كل شيء
طلال:أكيد بيجي هاليوم ,بس أنتي متدرين يمكن ماضيكي مر 
والله انعم عليكي بالنسيان علشان ترتاحي .

عبير:طلال أنا دايما احلم بولد صغير يناديني ويأشر لي تعالي 

الفضول ذابحني أبي اعرف مين هو ..

طلال:شيناديك به 

عبير:مدري يحرك شفايفه بس مااسمع كلامه 

طلال:معرف أفسر الأحلام ,بس قومي أللحين ابوريكي مكان حلو ..

أسامه:العنود أنتي موافقة نملك بعد بكره 

العنود:ميمديني أسوي شيء

أسامه:بس ملكة وشو تسوين .وإذا على الشوفه لاتحاتين اللبسي بيجامه أنا قابل .

العنود:شهقت بقوة ..عمي طلال 

طلال:عبير تغطي ..ومرو على أسامه والعنود...وغمز طلال لأسامة .

أسامه :تخافين وأنا جنبك 
العنود:مو معقول اللي صار أنا بحلم ولا بعلم مقال شيء ولا بعد يغمز ويضحك .

وفي مكان ثاني ..فهد:تكفين وافقي أنا مسويت كذا إلا لأني احبك وخفت اني افقدك..
غصون:شوري من شور أبوي ومشت عنه وهي الفرحه مو سايعتها .البنات خاقين بس يحبون يتغلون.

طلال:عندي لك خبر يمكن يفرحك 
عبير:شنو 
طلال:لما كنت بالرياض سئلت الشيخ عن حالتنا وقال انو بعد شهرين إذا مجد جديد نتزوج. 

عبير:واي وأصير زوجتك وتوديني ايطاليا 

طلال:ههههههههه شمعنى ايطاليا
عبير:مدري اغلب القصص اللي نقراها العشاق يسافرون لايطالي .

وليد:ههههههههه عمي شوف المنظر تحت يحمس للزواج 

مشاري:وأنت ملقيت لك وحده 

وليد:حبيبتي في الأحساء 
مشاري:اقعد توك طايح فيني نصايح.
وليد:أنا عمري مكلمتها بس شفتها 
مشاري:ايوا وين شفتها ؟يخطييير
وليد:أخت رائد.
مشاري:متى شفتها ؟!اللي اعرفه انو أهله مره ملتزمين وبناتهم مايتكشفو على أحد .
وليد:شفتها صدفه ,وحكى له اللي صار .


الصباح جلست عبير من النوم وقامت تصارخ وتجلس البنات يلا قومو بسكم نوم بنركب دباب البحر 

نوير:عبير الله يرجك كملي حلمك بهدؤ 

عبير:طالع هاذي مو حلم يلا قومو 

أماني :أكيد عمي طلال بيركبك واسطتك قويه 

عبير:لأواصلا مقلت له 

أريج:أجل شلون بنركب 
عبير شبابكم تحت يلعبون أكيد بنلاقي متبرعين لنا يعلمونا ويركبونا .

البنات يلا يوم في العمر كل اللي بيصير كم تهزيئه محترمه.

نزلو البنات وعند البحر قامو يأشرون للشباب ,اللي مصدقو خبر وقربو منهم ..
الشباب:وش تبغون 
البنات:نبغى نركب الدبابات 
الشباب :ههههههههههه تحلمون 
طلال:من ورا البنات ,مايمنع 
البنات :استانسو حدهم وكل وحده ركبت دباب وتعلمت كيف تقوده .وصار شاطئ الخبر كأنو شاطئ شرم الشيخ ,,,,, .خخخخخخخخخ ........






بعد مخلصو البنات لعب ووناسه ودجه جاء وقت المغادرة..

في طريق الرجعه ...عبير وأم عبد العزيز مع طلال في السيارة .
عبير:وقف ...وقف ...شوف هاذول يطعسون.

طلال وقف السيارة وقامو يتفرجون ووقفو معهم بعض السيارات وبعضهم كملو طريقهم .

عبير:تقدر تسوي مثلهم 

طلال:الله زمان ,بس تدرين شجعتيني ويلا انزلو مع ضرار 

أم عبد العزيز:طلال يمه لاتتهور 

عبير:أمي خلينا نتونس ,ونشوف المهارات على أرض الواقع 
أم عبد العزيز:مقدر عليكم ونزلت من السيارة 
طلال:وأنتي ليه منزلتي؟
عبير:أحب أغامر طير بي فوق 

طلال:مراح أوقف لو صار مصار 
عبير:وهاذا المطلوب 
طلال نزل بالسيارة لمكان التفحيط والتطعس وشغل الدبل وفشش التواير.وابتدأ المشوار.

ضرار:جن هاذا 
أم عبد العزيز:قلت له مسمع مني 
ضرار:أخاف اتصل يتهور يكلمني وهو يسوق 
الوضع عند طلال وعبير في غاية الروعة والحماس ..فجئه قابلة سيارة طلال سيارة ثانيه ..عبير قامت تصارخ منصور .منصور...........


الجزء الثـــــــــــــامن:

فتحت عبير عيونها ...آآآآآآآه راسي.....عطشانة أبي مويا ..

طلال:مد لها كاست المويا ..سلامتك أف سلامه .

عبير:عدلت جلستها..الله يسلمك ..ياطلال..شنو صار.. 

طلال:طلعتي مو قد التحدي يجبانه 

عبير:هههه..آسفة على اللي صار أنت بخير 

طلال:أنا بخير ..بس أنتي وش جالك 

عبير:مدري ..شفت السيارة الثانية كأنها بتدخل سيارتنا ,دارت بي الدنيا و ماحسيت بشيء ..


طلال:ومنصور..

عبير:عقدت حواجبها ..مين منصور ؟!

طلال:أنتي صرختي وقلتي منصور..منصور..

عبير:رفعت حواجبها مستغربه وأشرت على نفسها ..أــــــــنا ..مدري متذكر.

طلال:طيب اللحين حاسة بشيء.

عبير:حطت يدها على راسها صداع شديد.. 

طلال:تحبي نروح للمستشفى 

عبير:لأ.مالو داعي ..بس عطني حبوب راس ونام شوي .


فــــي النــــــعيــــــــريـــــة:

أم بندر:غزيل الشيخ يبي يسمع موافقة البنات ..خليهم يجوون للمجلس .

غزيل:نجلاء...عفراء....يلا أنزلو.

عفراء:وهي تبكي..مابي ..مابي.. 

نجلاء:ليه,أنتي للحين تفكرين في اللي غدر فيكي.

عفراء:زاد بكائها أنا أكرهه ..أكرهه ..وأكره كل الرجال بعد 

نجلاء:الرجال مو كلهو مثل بعض ..ويلا خلصينا ولا تخربين مكياجك على شيء مايسوى..أمي تناديننا .

عفراء:مسحة دموعها ونزلت عابسة الوجه ببطء كأنها تنساق للموت .
أم بندر:مشاء الله ..مشاء الله.. تبارك الرحمن ..صلو على النبي محمد ..اللهم صلي وسلم على نبينا محمد ..

الشيخ من وراء الباب ..يابنتي يانجلاء..موافقة تتزوجين بندر بن ... على سنة الله ورسوله .

نجلاء:نعم أوافق ..وأخذت الدفتر ووقعت .

الحريم: كولولولولولولولوش ..مبروك ..مبروك.

الشيخ :يابنتي ياعفراء موافقة تتزوجين بدر بن...... على سنة الله ورسوله.

عفراء:........أمها قرصتها وهمسة في إذنها والله بذبحك ..
عفراء ..بعد صمت :موافقة وأخذت الدفتر ووقعت .

الحريم: : كولولولولولولولوش ..مبروك ..مبروك.

أم بندر:يلا يانجلاء تجهزي بندخل بندر المجلس ..

نجلاء:وهي مستحية مره خالتي مالو داعي. 

أم بندر:هههههههه مو بكيفك ولدي من يومين متولع وينتظر هاذي اللحظة ,وتقولين مو لازم ..يلا أستعدي...ريما قولي لأخوكي يدخل ..

بندر دخل المجلس وعيونه معلقة باللي وقفت له وهي خجلانه ومنزلها راسها ..مد يده وسلمو الأثنين على بعض..

بندر:مبروك.

نجلاء:بصوت بالكاد ينسمع الله يبارك فيك .

بندر:كيف حالك 

نجلاء:وهي ترقص وترجف من الخوف والحيا ..بخير.

ريما يلا لبسها بصوركم.

بندر:استنو شوي البنت بيغمى عليها من الخوف ,اتركونا لحالنا شوي .

ريما :حركات يلا يابنات قومو انطردنا ..من أول لحظة .

نجلاء:رفعت راسها بسرعة لا لا احد يطلع 

بندر :أللحين رفعتي راسك وطلع صوتك ..يازينك. .لتخافين أنا مآكل البشر ومااخوف .

نجلاء :زادت رعشتها 

بندر:بنتم واقفين ..على الأقل قولي تفضل .

نجلاء:تفضل 

جلس بندر وجلست نجلاء بعيد عنه شوي ,قرب بندر جنبها ودنت عنه وقرب أكثر ودنت عنه ,لصق فيها هههه متقدرين بطيحين بالأرض لو دنيتي .

نجلاء:ابتعد شوي .

بندر:أنا كذا بالكاد أسمعك شلون لو ابتعدت ,ححم تدرين أنك مره حلوه وجذابة ............أقول نجلاء ترى وجهي أحلى من ألجزمه بكثير..شوفيه إذا معجبك نعطيك ألجزمه ماتغلى عليكي.

نجلاء:ليه تقول هاذا الكلام !؟

بندر:من دخلت مجلسكم وأنتي تناظرينها مارفعتي عينك إلا لما قالو البنات بنطلع .

دخلت أم بندر...يلا يعيال الليلة مو لكم بروحكم ..نبي ندخل بدر يشوف عروسته .

بندر:يمه وشو أسوي أنا بعروستي للحين محطت عينها بعيني .

أم بندر:لا تخجلها يولد........يلا ادخلو يابنات.. 

ريما:خلصتو يلا أنت وياها قومو قصو الكيك بصوركم ,أول حط يدك, اللحين أنتي حطي يدك على يده, بسم الله 
يلا حطوها بالصحن أحلى كيكه مشرشره مايسوى عليكم .شفيكم تنحتو أكلها يحظي ..
بندر :اخذ قطعه معقولة واكل نجلاء ,أما نجلاء أخذت قطعه مرررره صغيره ومدت يدها وهي ترجف ..بندر حتى العصفور ماتهنيه طيب طيب أكلتي خشمي, مسك يدها واخذ قطعه ثانيه وخلاها تأكله بيدها ..كذا تعجبيني .
ريما :يلا اشربو العصير ..شرب بندر نجلاء العصير ..وهي شربته بس شوي وخرت يدها ..
بندر:ابد متوقعتك بخيله ,الكيك وقلنا مستحيه ,حتى العصير 
نجلاء: وهي ترجف مدة له العصير تفضل أشرب 
بندر:ميصير لازم أنتي تشربيني .
ريما :يلا بسرعة بدر يحتطب برا وأنت ماخذ راحتك على الآخر ,أمي عطيهم الدبل والشبكة ..
لبسو الدبل وبعدها لبسها الشبكة بعد عناء وباسها على جبينها..طبعا هي دوروها ماتلقونها ,وزفوهم هي على صالة الحريم وهو على مجلس الرجال .

أجا اللحين دور بدر وعفراء...
أم بندر:غزيل نادي عفراء..
غزيل دخلت على عفراء:يلا يبنت قومي زوجك يبي يشوفك ويلبسك الشبكة . 
عفراء:أمي أرجوكي ارحميني مابي أتزوج مابي .
غزيل :أنتي شنو سالفتك,سبق وحذرتك حركاتك ذي مو علي إذا مقمتي اللحين وتسنعتي مثل أختك والله لأحبسك بالحوش وجاكي العلم . 
عفراء:مسحة دموعها.وقررت تواجه مصيرها
دخلت نجلاء الغرفة ..وشفيكي كذا تعالي اضبط مكياجك ,أمي زوجي مرره حلو 
غزيل علشان تعرفين ذوق أمك ويلا عقلي هالمجنونة أنا سابغتكم على تحت .
نجلاء:عفراء أنا كنت مثلك خايفه في البداية بس اللحين ودي ارجع واجلس معه مره ثانية 
غزيل :استحي يبنت أنا قلت عقليها مو خربيها .يلا وراي متنهدون .

في المجلس دخلت عفراء وجلست على الكنبة ..دخل بدر ووقفت له بنفس شينه 
بدر: السلام 
عفراء :من طرف خشمها وعليكم السلام 
بدر :مبروك 
عفراء:الله يبارك فيك 
ريما شكلك يتريحيني في التصوير يلا قصو الكيك ..أكلها واكلته بس لما جا وقت العصير بدر شربها وهي كبت العصير عل ثوبه ..عمدا ..وسوت نفسها أنها خجلانه وخايفه وراحت جري على غرفتها ..
بدر:شفيها هاذي .
ريما :ههههههههههه هاذ اللي أقول أحسن من أختها طلعت خرطي .
غزيل :تدري يوليدي من الخجل ,اللحين ترجع لك وتتأسف منك 
بدر:بطيبه لا عمتي مصار شيئ يستاهل الأسف وإذا على الثوب اغسل البقعة وينتهي الموضوع خليها تنزل.
بعد شهرين من الأحداث............. 

في بيت أبو سالم.........

وصايف:آهآهآآه آه..
سالم :فزع من السرير وشفيك .
وصايف:ظهري وبطني وجنوبي كأنه طلق 
سالم:تو الناس على الولادة 
وصايف:يمكن أولد اللحين أنا في السابع 
سالم:يلا قومي اوديكي المستشفى..

في الأحساء..........في احد قاعات جامعة الملك فيصل ..
أريج:يثقل دم هاذي المحاضرة .
غصون:تهون المادة في الدكتورة ..ريحة القاعة كلها حلبه وثوم ..الله يغرفها .
أماني :خلونا نطلع من المحاضرة ..هي محضرتنا أول المحاضرة مراح تحسبنا غياب ,,,كل خمس دقايق تطلع وحده علشان متشك في الموضوع .

عند صناديق الأمانات .........أماني:اللحقو علي أنا أنسرقت 

أريج: شلون...أنتي مغفلتيه .

أماني :المفتاح معي والصندوق مكسور ,الجوال عادي ,لكن العبايه كيف أطلع من الجامعه بدون عباية .

غصون :نقول للموظفات الأمن 
أماني:أنتي شايفه أشكالهم معندهم معند جدتي .

مها وعائشة كانو واقفين عند الصناديق واسمعو كلام البنات .عائشة:مسكينة أنسرقت عبايتها 
مها :مو أول مره تصير,, تعودنا على هاذي المواقف 
عائشة:بعطيها عبايتي وبخلي رائد يجيب لي عبايه من البيت 
مها :رائد في الحساء 
عائشة:ايوا هو اووف اليوم وبكره ,,,قربت من البنات السلام عليكم .
البنات :وعليكم السلام 
عائشة:أنا عائشة الـ.......معكم في محاضرت التربية السلامية 
غصون:أيوا عرفتك كنتي جالسه قدامنا أمس 
عائشة:مدت لأماني عبايتها ,تقدرين تأخذينها . 
أماني :وأنتي ,كيف تطلعين !؟
عائشة:بيتنا قريب من هنا بخلي أخوي يجيب لي لاتحاتين.
أماني :مدري كيف أردلك جميلك 
عائشة:ولو الناس لبعضها 
أماني:يلا نشوفكم على خير.
غصون تكلم السواق:وينك عبد السلام يلا تعال الجامعة 
عبد السلام:اللحين ماما ,ميصير
غصون:ليه ميصير ؟
عبد السلام أنا يسوي كراش مع سيارة تاني ,يستنى مرور 
غصون:الله ياخذك ,هاذا وقته ,,يلا يلا شكلك بتطول.
أريج:شصاير
غصون :بنات مالنا غير نكلم وليد ..يطلع من محاضرته ويودينا ,السواق مسوي حادث .

عند صالة الخروج......أريج:يلا يبنات هاذا وليد وصل 
غصون:من اللي نزل وسلم عليه...
أماني :شهقت بقوه ,هاذا اللي تصادمت معه بالكافي 
أريج:أنتي تحلمين شيجيب فتى الكافي هنا 
أماني:إلا متا كده هو هو,مين البنت اللي أخذت منه الكيس 
أريج:خلينا نستناها تدخل ونشوفها .

دخلت مها واتجهت لعائشة :خذي عبايتك وهقتيني مع اخوكي 
عائشة:عادي مأكلك 

أماني :شفتو حظي الحلو طلعت عائشة أخت فارس الأحلام.

طلعو البنات وركبو السيارة..وليد:اووووه وشذا العبايه الزينة اللي لابستها يااماني عقبال ربعك 
غصون:لاتستانس كثير هاذي عباية صديقتنا ,,أماني ضاعت عبايتها والبنت مقصرت عطتها عباتها .
أريج :أنت للحين واقف امش يلا 
وليد:خلي رائد يمشي بالأول بعد نمشي 
أماني:اللي سلمته عليه من شوي اسمه رائد 
وليد:ايوا رائد الـ,,,صديقنا أنا ومشاري 
غصون:وهاذي اللي ركبت معه صديقتنا 
وليد:عائشة صديقتكم 
أريج:ايو يحركات وتعرف اسمها بعد 
وليد:عادي أني اعرف اسم أخت صديقي 
غصون:علينا ,يلا نمشيها الله ليهينك الليلة نبي نروح للسوق 

في مستشفى سعد التخصصي........في جناح الولادة..

الممرضة:مبروك بابا واهد ولد ,واهد بنت .كلو كويس 

سالم :والمدام

الممرضة:بكير كلو تمام ,اللهين في ودي جناه 
سالم :الحمد لله 

أم سالم :الله يبشرك بالخير ,يتربون بعزك يوليدي,أنا وأبوك بنجيكم اللحين .

الهنوف وفيصل ..جالسين مقابل المختبر ..يستنون النتيجة..
طلعت الممرضة :مبروك مبروك مدام هامل أسنين شهر .
فيصل وقف من الفرحة وضم الهنوف بقوة ..

في زيزون البنات يفطرو ..عبير:الجمعة ناقصة أماني وأريج وغصون لهم مكان ..

نوير:بعد بكره الأربعاء بتشوفينهم ناطين بوجيهنا 

عروب:العنود من جلسنا وهي تكلم ومكأنها معنا 

نوف:خليها تستانس ,,يكفي أنها من ملكت ماشافته إلا بيوم الملكة.

عروب:عبير طلعتي فستانك 
عبير :وهي تشرب العصير الليلة مع فستان نوف 

نوف:خايفه ميضبط 
نوير :صار لنا شهر رايحين ورادين ونسوي بروفات بالأخير تقولين ميضبط 
عروب :لا تخافين أحمد بدوي دقيق في المقاسات ,ويلا خلونا نمشي .
نوير :ألغدا اليوم في بيت عمتي شيخه تلاقي الحريم كلهم هناك .
نوف:اوكي نروح لهم البيت غريب من هنا .

في الأحساء.........بعد ألغدا أم منصور ومها يتقهون ..دخل منصور :السلام 
أم منصور وعليكم السلام ,تبي أحط لك غدا 
منصور :لأ,بغيت أكلمك في موضوع ,ناظر في مها 
مها:يعني بالعربي فارقينا فهمت .
منصور:الفاهم يريح,,,,,أمي أنا نويت أتزوج.
أم منصور:هاذي الساعة المباركة لحين اكلم خالتك واخطب لك عائشة ,مراح تلاقي احن وأطيب منها على ولدك 

منصور:عائشة أخت أميرة لألأ لأ,أنا أبي أتزوج بسمة بنت عمتي .

أم منصور:لكن بسمة مطلقة 
منصور:وأنا زوجتي ماتت وعندي ولد ,,وبعدين أنتي وعمتي السبب في فشل علاقتها الزوجية ..أنتي لما قلت لك أبي أتزوجها قلتي صغير ,وهي عمتي أجبرتها تتزوج هذاك.
حرمتونا من بعض وفرقتونا بس اللحين محد يقدر يفرقنا انابتزوجها وولدي بيكون ولدها وأنا متأكد انهابتحبه لأنه ولدي .


في الخبر ببيت العمة.........

عند البنات دخلت جنى..خالتي عبير جدتي تبغا كي فوق ..

شيخه:طلال أنا جبت لك هاذي التي شرت وهاذا البنطلون هديه بسيطة والهدية الكبيرة ليلت دخلتك بإذن الله .

طلال:ميحتاج كلفتي على نفسك ...
شيخه:يوه أنت الغالي ,يلا,يلا ادخل هنا في غرفة قياس داخل هاذي الغرفة اللبس الطقم أبي أشوفه عليك .
دخل طلال للغرفة.....شيخه نادت للخدامة...ها فهمتي شتسوين ......الخدامة :ايوا ماما ..
شيخه:بس تسمعيني أقول أحبك على طول اطلعي ويلا ادخلي.

جت عبير... خير عمتي أنتي تبيني..
شيخه:أي يعمري أنتي تدرين إني وبصوت عالي أحبك ..
سمعو صوت صرااخ ........ 
طلال داخل غرفة الملابس يقيس لبس البنطلون ولما أجا يقيس التي شرت سمع صوت الخدامة تصارخ وتبكي بشده وكأنها معه في الغرفة ..طلع بسرعة من غرفة القياس ,وشاف الخادمة ملابسها ممزقة وشعرها منكوش وبس شافته طلعت من الغرفة ,,,لحق بها طلال يبي يفهم السالفة...
عبير..استغربت شكل الخادمة ...هاذي شفيها 
شيخه:شفيكي من مسوي فيكي كذا ..وأشرت الخادمة على الغرفة اللي طلال طلع منها وهو لابس بنطلون من غير بلوزه ,يعني صدره مكشوف....طلال:شصاير شفيكم.
عبير واقفة مصدومة من اللي شافته أما العمة 
شيخه: أيا النذل الحقير ...الخادمة..مالقيت غير الخادمة,,صدق انك إنسان وصخ.. 
طلال وقف مصدوم ومذهول ..ناظر في عبير اللي عيونها وملامحها متبان من كثر الدموع .....راحت عبير جري وهي ميته صياح ..ولحق بها طلال.

ملحق عليها دخلت هي غرفت البنات وهي منهارة ..نوير على طول راحت لها وضمتها بقوه ..شفيكي,,شفيكي..
عروب:عطيها مويا ,خليها تهدأ بعدين اسأليها..
عبير:وهي تبكي بصوت مبحوح وديني البيت ..

طلال..رجع لعمته اللي الفرحة مرتسمة على وجهها ..ليه يعمتي ليه سويتي كذا ..حنا شسوينا لك..
شيخه:مستحيل اخلي هاذي تاخذ مكان بنتي وتحرها في قبرها ..كل السنين اللي مضت بنتي مرتاحة بحبك وإخلاصك لها ..اللين جت هاذي الغريبة ونستك بنتي وحبها..
طلال:مستحيل أكيد أنتي مريضة مو معقول الكلام اللي اسمعه ..مراح اسمح لك تدمرين حياتي ..
نزل بسرعة وشاف عبير وهي راكبه السيارة وحالها يصعب على الكافر..
عبير:سندت راسها على باب السيارة ..

طحت من عيني بعد مكنت عالي 
حبك أرخصته بعد مكان غالي 
كل شيئ برضاه منك إلا الخيانة 
بعدهــــــــا يحرم على حبـــــك وصالي 

طلال ...سند راسه على الجدار مو قادر يتوازن ..العنود لمحته وراحت له .
العنود:عمي وش فيك 
طلال:نادي لي ضرار..

في النعيريه........
نجلاء:أمي بعد بكره الزواج ,متى بنودي أغراضي لبيت أهل بندر..
غزيل:أنتو مقلتو أنكم بتسافرون ..
نجلاء:ايوا بنسافر ثاني يوم .
غزيل:خذي معك أغراض السفر والملابس اللي بتلبسينها في الصباحية..وبس.وباقي أغراضك لما ترجعين من السفر خذي باقي الأغراض .مالو داعي تخلينهم ببيت أهل زوجك .
نجلاء:بس أنا بغفل عليهم بغرفتي .
غزيل:حتى ولو خليهم لين ترجعون أحسن.
نجلاء:اللي تشوفينه يمه.

غزيل:والأخت عفراء.. وشفيكي اللي يشوفك يقول أننا بنحضر عزاكي مو عرسك ..
عفراء:أنا قلت لكم مابي أتزوج ..ومدام انتو أصريتو تزوجوني تحملوني وأنا مطلقة .
غزيل:أنتي ليه تقولين هالكلام ,,الرجال معليه كلام مزيون وولد ناس ..وشتبين أكثر من كذا .

عفراء:أبي أموت علشان تفتكون مني وترتاحون .


في الخبر..

ضرار:طلال شفيك ,شصاير ..
طلال ..حكى لضرار كل اللي صار 
ضرار:كل هاذا صارلك يخوي ,,كل شيئ بيتصلح لتخاف.
طلال:كيف والملكة بعد بكره ..كيف كيف افهمها ..
ضرار:سارة هي اللي بتكلمها وبعد متخلص وتقنعها تدخل أنت عليها وتتفاهم معها.

نوير ..تكلم نوف..لأ مراح اقدر أروح معكم اليوم...ايو ...خلاص عندنا وقت بكره أروح يلا باي .
عبير:روحي معهم للسوق أنا اللحين بنام ...
نوير:متبين تقولين شفيكي..
عبير:مو وقته 
نوير:أجيب فستانك معي 
عبير:شوفي المصمم إذا بيشتريه 
نوير: ليه 
عبير:مراح أتزوج خلاص انتهى كل شيء 
نوير:أنتي شتقولين مو فاهمه اللحين اللحين تفهميني الموضوع بالتفصيل .
عبير:حكت لنوير اللي صار .........
نوير:مصدق قولي غير هالكلام ,,أنا لو أشوف بعيني مصدق ,طيب يمكنك فاهمه الموضوع غلط.
عبير:أي غلط ..لما تطلع الخادمة منهارة وملابسها متشققة وشعرها مكشوف ومنكوش ..ووراها يطلع اخوكي المحترم وصدره مكشوف ..وشتفهمين من الموضوع ..
نوير:طيب عمتي ليه نادتك وليه تقابلتو بنفس المكان اللي صارت فيه السالفة...
عبير :مدري مدري ..المهم انو زواج لألأ..
طق طق الباب ..فتحت سارة الباب ممكن ادخل ..
نوير :تفضلي.
سارة:فيه عروس مابغي على عرسها غير يومين وتبكي 
عبير:عروس زوجها يخونها قبل العرس بيومين 
سارة:ممكن نوير تتركينا شوي 
نوير:ايوا أنا أصلا كنت رايحه للسوق ..يلا باي..

سارة:عبير ,المفروض انك تحبين طلال وعلى هالأساس متشكين فيه ,,مافيها شيء لو سمعتي طلال ودفاعه عن نفسه ..مو تحكمين عليه بالخيانة وأنتي مو عا رفه شيء..
عبير:وشتبيني اعرف ..تبيني اكذب عيوني واصدق كلامه ..
سارة:الموضوع كله مفبرك ,, تمثيلية صارت قدامك عشان تهونين عن الزواج . 
عبير:ممكن توضحين أكثر..
سارة:كل اللي صار أمي الله يهديها كانت وراه ..عبير ..أمي مريضة نفسيا ..من يوم شافتك وهي تعبانه ,,وتعالج ولما تنسى العلاج تجيها نوبات نفسيه مختلفة مرات تبغا كي جنبها على طول وكان هاذا سبب خطبتك لأسامة اخوي ..
عبير:أسامة خطبني 
سارة:ايوا ,أمي كانت مصره تزوجك أسامه علشان تضمن وجودك جنبها .بس طلال قال لهم انك زوجته وقطع على أمي الطريق ..
وساعات تجي لأمي نوبات تكرهك وودها تذبحك لأنك على حد ضنها بتسرقين طلال من المرحومة وان المرحومة بتحتر في قبرها لو تم زواجكم .
عبير:طيب واللي صار 
سارة:أمي اتفقة مع الخدامة تسوي كذا ..طلال ميدري عن الخادمة لأنة كان في غرفة الملابس يقيس الملابس اللي أمي أهدته إياهم..وصار اللي صار .
عبير:وطلال شنو سوا 
سارة:جمد مكانه لفترة مصدوم ومو مستوعب اللي عمته سوته ..وبعدين كلم ضرار وشرح له اللي صار .
عبير:يعني أنا ظلمته هو ماخانني 
سارة:ايوا , واللحين هو بيدخلك وتفاهمو 
عبير:لأ خلاص أنا فهمت الموضوع لايدخل ,نوير تقول ميصير يشوفني عل الأقل أسبوع قبل الزواج .
سارة:حركات ,خلاص أقوله المهم أنكم متصافين ..

في الأحساء........ في مجمع العثيم مول ..
أريج:شوفي أماني هاذي بلوزتك اللي العام اشتر يتيها 
أماني :يالله وأنا اللي حاطته بالأرشيف ,وأقول قديمه مراح أللبسها.
غصون:بعد وتبوننا نشتري من هنا لأ وألف لأ الله يسلم لنا مجمعاتنا تجديد أول بأول مو أرشيف .
أريج:بسأله بكم بشوف .,,,لو سمحت بكم هاذي البلوزة 
البائع:ب255ريال 
غصون:بعد بوق عيني عينك ,هاذي صار لها سنه وعارضها به السعر كيف الجديد 
أماني :ليه أنتي شايفة جديد يلا بس خلنا نروح للكافي أحسن .


اليوم الخميس والكل يستعد للملكة ......ملكة نوف ودخلت عبير ..

نوير:أول مرة يستوي الحنة بيدي .
عبير:مدري كيف نمت البارحة كأني طفله كل شوي ناضرة بيدي ولا السرير كله قشور الحنة 

دخلت عليهم العنود ..يلا يبنات الكوافير على وصول كلمتني ووصفت لها موقع مجلس العايله 

عبير:يعني بنملك بالمجلس مو هنا 

نوير:لأ مو هنا نفضي المكان للعرسان ,,أقول العنود:كيف حال نوف 
العنود:هههههههه مرة خايفة ومتوترة ,عروب وأماني يحولون يخففون توترها .
عبير:البنات متى جو من الحسا 
العنود:أمس يوم كنا عند الحناية ..جو وعلى طول السوق.
عبير:اها ,,, نوير أنا خايفه 
نوير:مين أنتي أبدا مو باين يلا بس لا تنغرين من نوف ,بس قلنا نوف خايفة تبين أنتي بعد تخافين 
عبير:أي لزوم الملكة ..
العنود:ههههههههه شقول عن عمي المسكين متوتر حدة ومتسمعينه إلا يصارخ على العمال 
عبير:أي عمال 
العنود:اللي بيركبون الكوشة أنا الصباح كنت هناك ..علشان أتأكد إذا جابو الكوش اللي طلبناهم ولا غشونا .

في غرفة نوف..
عروب:تخيلو عمتي وهي تشربه العصير يطيح على ثوبه اللي أكيد بيكون جديد..
أماني:ايو وهو يصرخ بقوه شنو هاذا الغش يتزوجوني وحدة حتى العصير متعرف تشربني ..
نوف:صدق أنكم فاضين ...يلا تأخرنا خلونا نروح للمجلس الكوافير يتكون هناك .
عروب:مستعجلة 
أماني:يخوفي يكون هو نفسه اللي سبيتيه بالكافي 
عروب:تخيلو عاد يكون هو وبس يشوفك يقولك هلا يبو الشباب معسل .
نوف:رمت عليهم المخدة وطلعت 



في النعيريه .... يلا يبنات عجلو خلونا نروح للمزينة علشان منتأخر 
نجلاء:يمه الفساتين نوديهم معنا للمزينة 
غزيل :لأ لما نخلص من المزينة نرجع للبيت نلبس وبعدين نروح لمكان الفرح ... 
في مجلس العايلة.......

الحريم يباركون لأم سالم على ولادت وصايف ويباركون ل أم عبدالعزيز ومريم على الملكة ..
أم عماد:وينها شيخه غريبة مبينت 
سارة: بالطريق على وصول 

في غرفة العرايس ..الكوافير ممكن تجيبو تليج ..
عروب:بروح أجيب من الطبخ اللي تحت... 
عروب:لابسه فستان قصير ومسويه شعرها الحرير خيالين 
صاير شكلها طفولي مره... دخلت المطبخ وقامت تدور الثلج ,ومنتبهة للي واقف بآخر المطبخ..الرجال سهم في اللي دخلت للمطبخ..
خالد:في نفسه ياالله ياعروب متغيرتي ,وراح من ورآها وهي فاتحه الفريزر ,وتل شعرها بقوة كيف حالك يعربانه .
عروب:خويلد,أنت شتسوي هنا .وكيف دخلت 
خالد:أنا داخل قبلك بس أنتي للحين عميه متشوفين .
عروب:طيب دخيلتك يابو الشباب ساعدني واحمل كيس الثلج بس اللين المصعد,
خالد:اشتغل عندك أنا صدق أنكم متنعطون فيس .تركها وراح وهو يضحك.
عروب:اووف صدق معنده ذوق ونادت للخادمة. 




عند البنات........سجى ماسكه الجوال...
سجى:طارق أنت شتقول 

طارق:أنتي اليوم بتصيرين كاشخه ومتزينة ,مافيها شيء لو أشوفك.

سجى:صعبه شلون أروح للكافي بزينة الزواج .

طارق:ومين قال أني ابيكي تروحين للكافي .

سجى:أجل وين تشوفني؟!

طارق:في شقتي ..اليوم صديقي اللي معي بالشقة ملكته ومراح يجي إلا بعد نص الليل .وهاذي فرصة أشوف زينتك ونأخذ راحتنا أحسن من الدوشه اللي بالكافي .

سجى:لأ,لأ, شقة لأ.مستحيل.

طارق:أسمعي يبنت أنا دلعتك وصبرت عليكي كثير ,إذا مجيتي اليوم للشقة بفضحك عند اهلك وبنشر صورك في كل مكان فاهمه ..معك فرصة اللي المغرب .فكري ,
سكر الجوال وتركها في ذهول وصدمة ..قامت تبكي ..معقول طارق منهم .ليه أنا حبيته من كل قلبي ليه يبي يسوي فيني كذا ليه يضرني ..كيف أتصرف وشو أسوي .

ندى:طحت عليكي وشو تسوين ,سجى أنتي تبكي 
سجى:أنا في ورطة,أنا خايفة ..
ندى:تكلمي شصاير 
سجى:حكت لندى كل اللي دار بينها وبين طارق.
ندى:يخرب بيتك على هاذي المصيبة ,وش قلتي له 
سجى:قال بيتصل المغرب وبيشوف ردي وغفل ..
ندى:فكرت,وفكرت,بس لقيتها 
سجى:قولي
ندى:لأوكل شيء في وقته حلو بس المهم لتدقين علية خليه اللي هو يتصل وقوليله انك خايفة بس تروحون للكافي شوي وبعدين تروحون للشقة. 
ندى:وبعدين 
سجى:بتعرفين المغرب ,عطيني رقمه .


في فيلا بو عبد العزيز...
دخلت شيخه الفيلا ونادت الشغالة ..جهزتو عشا المعار يس 
الشغالة:لأ بابا يجيب من برا وبعدين حطي في صهن 
شيخه:حلو طيب, خذي هاذا ملح حطي في كل صحن شوي ,هاذا ملح من أمريكا, كويس للعرسان .
شغالة شيخه:ماما ماما هازا راجو برا يبغي أنتي 

شيخه:خليه يدخل في الصالون 

راجو:ماما أنا يجيب سعبان صغير (ثعبان) ,وين هطي 

شيخه:لا تفتح الكيس مو هنا ,تعال معي فوق ,وصلو جناح طلال ..وأشرت على السرير حطه هنا .

راجو :ماما هازا سعبان سام اذا يلدغ في موت بئدين.

شيخه:وهاذ المطلوب,يلا حطة ,ليه ميتحرك.

راجو :في منوم يصحا بعد 5 ساعة 

شيخه:حلو يلا عدل الغطا ,,,نشوف العرسان كيف بغيضون ليلتهم.




ليلة العمر كيف بتكون عند طلال وبندر وبدر,,,,,,مشكلة سجى كيف بتنحل ,,,نوف بيكون فتى الكافي هو نفسه متعب ,كيف بتتصرف.خالد وعروب علاقة عابرة ولاحب جديد

الجزء التاسع:
الساعة8,00 في الكــــــافي........

الشيخ والشرطي ......وين اللي أستفزكم .

ندى:هناك يشيخ على هاذيك الطاولة واللي معه أختي ..على حسب الخطة اللي عطيتوني إياها .

عند الطاولة..طارق:يلا عاد قومي للحين متطمنتي 

سجى:ليه مستعجل ..انتظر شوي اشرب عصيري بعدين نروح 

قربو الشرطي والشيخ عند الطاولة ..شافهتم سجى وعلى طول وقفت 
طارق:شفيكي..
الشرطي:لو سمحت بدون شوشرة وفضايح قوم معنا 
طارق:انتو فاهمين غلط هاذي زوجتي 
سجى:يكذب وصوري في جواله 
طارق:سويتيها ,طيب بيننا حساب 
الشرطي:تهددها وقدامنا يلا يلا وفر كلامك عند القاضي 


في مجلس العايله ...الشيخ ممكن اسمع موافقة العروس 

الشيخ..موافقة يبنتي يعبير تتزوجين طلال على سنة الله ورسوله

عبير:موافقة ,وأخذت الدفتر ووقعت 


أم عبدالعزيز:ضمتها مبروك يبنتي والحريم زقرطو وباركو ل ام عبدالعزيز وعبير ..

جا دور نوف..الشيخ:يبنتي ينوف موافقة تتزوجين متعب على سنة الله ورسوله....

نوف:موافقة وأخذت الدفتر ووقعت 

مريم ضمت نوف مبروك ياختي ..والحريم بعد زقرطو وبا ركو لهم 


عند مجلس الرجال..........خالد بعد أذنك ياابوي أنا أبي اخطب بنت من العايلة وأتمنى أن أبوها يوافق ونملك الليلة 

سلطان:الله يرجك يولد متخلي الخبال عنك 

خالد:أنا أتكلم جد 

بو عبدالعزيز:هههههههه ومين اللي أمها داعية عليها وبتتزوجك 

خالد:راح وجلس بجنب خالد بو وليد بنتك يعمي ربة الصون والعفاف 

بو وليد:ههههههه نسأل البنت واذا وافقت نملك 

خالد:هيا صارت 

وليد:نقز مشاري يلا فرصتك تصير المجنون الثاني 
مشاري:لأ مواللحين,لازم يصير فيه ترتيب 
وليد:ياعمي بو عبد العزيز مشاري يبغاك بموضوع 

مشاري: ناظر لوليد بحدة 

بو خالد:أخيرا ربي هداك ,والتفت على بو عبد العزيز:تردني يخوي 

بو عبد العزيز:نوير بنتك ومشاري ولدي وهم من يوم هم صغار مسمين لبعض .

بوخالد يلا يشيخ ابتدي اعقد على مشاري ونوير ..

خالد:وأنا 
وليد:أركد مبعد جتنا الموافقة 
خالد:ومشاري بعد ما أمداه جته الموافقة 
وليد:مشاري خالص موضوعه ,يالمصرقع 
خالد:افا وهاذ أنا أول نسيب لك وتقول عني كذا ..

مشاري المسكين دبسوه عدل لا مفر هاذي المره.

عند الحريم:::::::منيرة تبكي دموع الفرح نادو عروب ونوير من فوق .

مريم:وش فيكي 

منيرة :خالد ولد سلطان خطب عروب ومشاري خطب نوير والشيخ يبي موافقة البنات .

مريم:والله متى صار كل هاذا 

منيرة:اللحين عند الرجال 

مريم:صدق الرجال معندهم وقت ..
بغرفة البنات ريوف ..بنات آخر الأخبار مشاري خطب نوير وخالد خطب عروب والشيخ يبي العرايس يسألهم 
نوير وعروب وقفو مذهولين ,,
العنود:ريوف أنتي متأكدة 
دخلت عليهم مريم :ايوا الخبر صحيح ..ها شرايكم يعرايس الغفلة 
نوير:كذا بسرعة ميصير 
مريم:ليه ميصير وبعدين أنتي ومشاري من يوم كنتو صغار وانتو مسمين لبعض ..

أريج:أماني تتمنين تكونين مكان عروب.
أماني:وشذا الخرابيط أنتي تدرين انو خالد طلع من قلبي من سافر ومابي عروب تدري عن اللي كان بيننا ,الله يوفقهم مع بعض 

عقد الشيخ على عروب ونوير..........
عند الرجال....تبادلو التبيركات والتهاني وقررو يكون الزواج بعد شهر زواج أسامه والعنود ومشاري ونوير وفهد وغصون وخلد وعروب.

نبدأ بنوف ومتعب .......

البنات أجلسي على الكوشة وبس يقبل أوقفي ...
أماني:زينة البنت حيائها خع خع خع 
أريج:لتفشلينا وتخزين في الرجال ,أركدي ونزلي عيونك بالأرض ,الثقل صنعه ههههههه
نوف:الله يرجكم ,مو وقتكم أنا خايفة ,وين مريم نادوها 
العنود:أمي أللحين بتجي ,جالسة تسولف مع خالتك أم متعب 
مريم :تغطو يحريم بيدخل المعرس . 
نوف ..أوقف 
العنود:لأ اللين يدخل 
أماني مستعجلة 
العنود:أنتي وياها مو وقته تربكون البنت روحو لعبير ونوير 
أماني:أول نشوف المسرحية الرومانصيه بعدين نروح. 
دخل متعب مع مشاري وبو خالد ...نوف بس اللمحة أبوها ونزلت راسها وتطمنت شوي ,أوقفت وسلمت على أبوها وعلى مشاري ومتعب مسك يديها بقوة وهمس لها مبروك 
نوف:الله يبارك فيك 
مريم :يلا اللبسو الدبل ,
اللبسو الدبل وبعدها الشبكة ,أللحين الكيك والعصير ,قصو الكيك متعب أكل نوف سلامات بس نوف ماسكه الشوكة ورفعت عيونها تبي تأكله اللتقو عيونهم ببعض ,هنا نوف جمدت مكانها وتعلقت عيونها بعيونه فترة ,بعدها نزلت عيونها وبدت تبكي وأيديها ترجف 
متعب:شخباري توك تعرفيني تعالي تعالي ومسك يدها واكل نفسو وهمس لها لتبكي كلبكم وفي لعيونك .
نوف:أنت تبي تنتقم مني 
متعب:ليه فكرتي كذا,ليه مفكرتي انو جمالك سحرني .
العنود:آمي قول لهم يشربوا العصير بنغفل الكاميرا .
مريم:قربت منهم فيه غرفه داخل بتجلسون فيها وتتعرفون على بعض أللحين اشربو العصير بعدها نزفكم .
مشاري:هههههههه صفيتو حساباتكم وغمز لمتعب 
متعب:مبيننا حساب ورقص حواجبه حنا حبايب 
خلصو متعب ونوف ودزوهه وبعدهم 

عبير جلست على الكوشة ودخل طلال وبو عبد العزيز ..
عبير الوضع مألوف عندها كل شيء كان في غايت الروعة.
البسو الدبل والشبكة واكلو بعض الكيك وشربو العصير وباسها على جبينها ..يلا نروح للجناح 
عبير:لأ أمي تقول اجلس شوي بعدين أطلع 
طلال:مالو داعي خلينا نروح للبيت 
عبير:طلول 
طلال:طيب طيب بس لا تتأخري خالد يبي يشوف عروب 
عبير:هههههه عرسان الغفلة ماعندهم شبكه ,أللحين هم في الغرفة الثانية جالسين مع بعض 
طلال:يعني مراح يقومونك من الكوشة 
عبير:هههه لسا بدري وكل مطولت أنت في جلستك هنا كل مطولت جلستي مع الحريم 
طلال:حريم من يقدر عليكم يلا بطلع ,حسابك بعد شوي . 


عروب:الله يبارك فيك 
خالد:عربية اشتقت لك كثير من العصر وأنا اتحرا هاذي اللحظة 
عروب:خويلد..أنا من زمان ودي أذبحك يمغرور 
خالد:السنين طويلة وبنشوف من يغلب الثاني 
عروب:ومين قال اصلا أني بتزوجك,أنا بس عامله حساب لفشيلت أبوي وجدي عند الغرب لما أرفضك قدام الجماعة ..بس بكرة لكل حادث حديث 
خالد:جدتي شيخه مراح تسمح لك تفرقين العايله والله تآكلك وتصيرين من صيد أمس .

ضل النقاش الحاد بين عروب وخالد .....والمصالحة عند نوف ومتعب ...وطلال ينتظر عروسته ....... أما مشاري جا له اتصال ضروري وطلع من المجلس وترك نوير مكسورة الخاطر....



وفهد و
في النعيريه .........

من المعروف انو عرايس البدو ميتكشفون على الحريم في ليلة العرس .

نجلاء.....في غرفتها تنتظر عريسها 

عفراء...مثلها تنتظر عريسها 


في قسم الشرطة.........مشاري :أنا مشاري آل....جاي أكفل المتهم 

الشرطي:القضية متنحل بالكفالة لازم أهل البنت أو البنت يتنازلو 

مشاري:عفوا وش قضيته 

الشرطي:جاي تكفلة وأنت مو عارف قضيته 

مشاري:أنا معرف بس توقعت انو مخالفه عادية ,متوقعة انو المسألة فيها بنات وخرابيط.

الشرطي:صاحبك يستفز البنت بنشر صورها إذا مطلعت معه لشقته.

الشيخ:ممكن أشوف بطاقتك يااخ.

شاف الشيخ البطاقة..يقرب لك عبدالعزيز راشدال...... 

مشاري:ايوا ولد عمي ونسيبي 

الشيخ:معا أني وعدت البنات آني مااعلم احد واحل القضية بكتمان وسريه تامة ,بس دام طلعت أنت تدافع عن اللي خان شرفك لازم أتكلم.

مشاري:وهو مو مستوعب الكلام اللي نقال ,مفهمت وشدخل نسيبي عبد العزيز في اللي صار.

الشيخ:سجى عبد العزيز هي اللي رافعه القضية ضد طارق عبدالله 

مشاري:وكأن حد صابب عليه مويا باردة ,طلع وهو مغتاظ حده 

طارق الكلبشات بيديه وجالس برا عند الباب بس ميدري عن شيء 

مشاري لما شاف طارق قام يضربه بقوة بالنذل الخسيس ياوصخ تخوني تخوني آنا وأنا المغفل جاي أدافع عنك .بنت أختي تنشر صورها يالواطي.

الشرطة تجمعو حولهم وفكوهم عن بعض 

الشرطي :عسكري ودي طارق للحجز ,,,أخ مشاري أهدا الحمد لله وصلت لهنا وبنات أختك تصرفو صح ....مشاري طلع من القسم وهو في حاله ميعلم بها غير الله .


في جناح طلال.........

طلال:وأخيرا جمعنا سقف واحد 

عبير:اللي يسمعك تقول كذا يقول أنا بالصين وأنت بالمغرب 

طلال:يعني الأسبوع اللي حرمتيني فيه من شوفت عيونك قليل 

عبير:آه خلي عنك الكلا م اللي ليودي ولا يجيب وخلنا نتعشى ريحة الأكل تشهي .

طلال:ههههههه وين اللي يقولون تتعب تعزم عليها تاكل ومترضى.

عبير:هذولا المغفلات أنا جيعانه حدي من الصبح مكلت شيئ

طلال:شلون بتاكلين وأنتي لابسه هاذا مبعدني عنك متر 

عبير:أي والله حتى ماني مرتاحه يقوم أبدله 

طلال:يجاهله لازم آنا اللي أبدلك 

عبير:حطت أيديها على جنوبها شنو 

طلال:ايوا هاذي هي الأصول أبدل لك وتبدلين لي وبعدها نصلي ركعتين وبعدين نتعشى 

عبير:جلست على السرير,صدق عاد غريبة مقالو لي ,,وشذا اللي تحتي ..رفعت غطا السرير وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه صراخ شديد.

طلال كان في غرفة الملابس يختار البجامات اللي بيلبسونها ,,نقز وفزع على صراخ عبير المفزع ,,طلع بسرعة وشاف عبير جامدة مكانها تبكي وثعبان يتحرك على السرير .

بسرعة اتجه للكمدينا واخذ المسدس وأطلق النار على الثعبان اللين مات .

ضم عبير لصدره خلاص حبيبتي مات ,اهدي أنا جنبك لتخافين .

عبير قامت تنوقز مابي مابي اجلس هنا ولا دقيقة طلعني من هنا طلعني من هنا 

طلال:طيب حبيبتي يلا اللبسي عبايتك نروح للفندق.


في النعيريه ..عند بندر ونجلاء....

بندر:أنا اسعد إنسان اليوم 

نجلاء:وأنا اسعد 

بندر:ليه مستحية كذا ,للحين متعودتي علي 

نجلاء:تدري المكان غريب علي 

بندر:بس أنا معك ,يلا يقلبي خلينا نتعشى 

وليلتهم من أحسن ميكون طووووووووووووووط,, مشفر.

أما بدر......بعصبية شد شعرها مين اللي سوا فيكي كذا تكلمي لأذبحك ..

عفراء:طارق عبد الله ال...

بدر جمد مكانه من الصدمه ورجع شريط ذكرياته ..

في المقهى...طارق:ودي أنتقم من اللي سرق أرضنا وطلق أختي من زوجها وطعنها في شرفها وفضحنا وكان السبب في طلعتنا من النعيرية, 

بدر:داويها بالتي كانت تداوي حاربه بنفس سلاحه واطعنه في شرفه 

طارق:تحمس وعدل جلسته كيف وضح أكثر 

بدر:أكيد هو عنده بنات ,شوف لك وحده منهم ومثل عليها الحب والهيام وبعد متاخذ اللي تبيه منها اتركها هي واهلها للعار .

طارق:بس البنات مالهم ذنب بأفعال أبوهم,

بدر:خليك قاعد مكانك تندم وتحسر على اللي ضاع منك ويتم اللي ظلمكم متهني ومتنعم 

بعد فتره...أجا طارق للنعيريه وذبح ذبيحة وقال انه انتقم لعايلته..

عفراء:على السرير تبكي 

بدر:في نفسو أنا اللي كنت السبب في اللي صار لك ,,تركت بنات النعيريه كلهم ومتزوجت إلا أنتي ..ياسخرية القدر 
ودي أعوضك واكفر عن ذنبي ,,بس طارق أن عرف بيفضحني وبيخلي سيرتي على كل لسان .. 
أحسن شيء أني أطلقها بكرة ودار درا ودار مادرا...وهي اللي جابته لعمرها ..لوكانت عاقله وراكزه ماانساقة ورا أكاذيب طارق وألاعيبه ..

اسمعي يبنت الناس اليوم نامي هنا ومن بكره خذي أغراضك وخلي ابوكي ياخذك من هنا فاهمه .

عفراء:لأ أبوي لأ آن درا بيذبحني 

بدر:وين خوفك من ابوكي يوم سويتي سواتك الشينه ,خلاص أنا بوديكي بس يطلع الفجر.




نر جع للخبر........

مشاري ميعرف كيف وصل للبيت الدنيا سوده بوجهه ,اتجه لفيلة عمه ودخل وهو معصب ركب المصعد وطلع للدور الرابع ..دخل الصالة وقام ينادي بقوه ندى..ندى..ندى..

طلعت مريم من جناحها مفزوعة ..مشاري خير خير شصاير 

مشاري:نادي لي ندى أللحين 

ندى خايفه مرره بيذبحني ,كيف عرف أنتي مقلتي انو الشيخ مراح يكشف الخبر لأحد .

سجى:مدري ,بس أنتي اللي جبتيه لنفسك أكليها أللحين 

دخلو مشاري ومريم عليهم ..ندى جري ورا أمها يمه احميني بيذبحني .

مشاري:أذبحك واشرب من دمك يالحماره 

مريم :فهمني يخوي ..

مشاري:أنتي مفقدتي بناتك ,حنا منشغلين بالفرح ومندري عن الفضيحة اللي مستنيتنا من بنتك المصون .

مريم:وضح أكثر ,ماني فاهمه.

مشاري:ندى كانت طالعه مع واحد خسيس ومصورة معه ولولا ستر الله وتصرف سجى السليم كان أللحين صورها منتشرة بالسعودية كلها .

مريم:شدتها من شعرها الكلام اللي يقوله خالك صحيح 

ندى:...........غشني ياامي .

طبعا مشاري ومريم مقصرو ضربوها وصادرو الابتوب والجوال ومنعوها من الطلعه.


في المصعد ..العنود ونوير كانو نازلين من الخامس من عند أريج 

فتح المصعد على الرابع مشاري كان يستناه على شان ينزل ...العنود..ياهلا ياهلا ,مقلت لك خالي يحبك وميقدر يزعلك هاذ هو مستنا اللين بكرة أجا أللحين علشان يجلس معك ,يلا أترككم ,دخلت بعد مدبسة مشاري ,هاذي المرة الثانية اللي يدبسونه بنوير.

دخل المصعد..وهو مرتبك كيف حالك النوري 

نوير بفرح الحمدلله بخير 

نوير:تعرف الشخص من عيونه ..دبستك العنود فيني صح 

مشاري:وهو منحرج لأ ابد انا جيت علشانك 

نوير:مشاري انا فاهمتك ,بس أتمنى انك خلصت الشغله اللي جاي علشانها ,,يلا أتركك انا وصلت تصبح على خير يولد عمي .


في الصباحية ..في النعيريه........

أم بندر: صبحية مباركه ..يمعرس 

بدر:أمي أنا طلقت عفراء..

أم بندر: شنو ,طلقتها ,,أنت شتقول يفضيحتنا , يفيضحتنا,وشو أقول للناس انغشينا .

بدر:أمي البنت مفيها شيء ,بس هي مغصوبة على الزواج ,وأنا مرضى انو أعيش مع وحده متبغاني ,وأجيب منها واحد أو اثنين بعدين أطلقها , الزواج إذا أساسه مو صحيح وقوي ميعمر .

أم بندر :كلامك هاذا تكذب به على غيري ,هي أصلا من خطبناها وسلوكها مو عاجبني بس قلت دام انك تبيها بتعدلها ..وينها فيه 

بدر:وديتها لأهلها 

أم بندر:وأختها وينها فيه ؟

بدر:أمي بندر وزوجته لتدخلين فيهم هم مالهم ذنب .

أم بندر:لأ حنا خذنا الثنتين ونرجعهم ثنتين.


في غرفة بندر.....صحي وما شاف نجلاء جنبه وشوي شافها تطلع من الحمام والمنشفة على راسها.

بندر:نعيما 

نجلاء:الله ينعم عليك ,يلا قوم تروش جهزت لك المويا الدافية..

بندر:يـــــــــأي ,بدينا في العسل زوجتي تجهز لي المويا والملابس آه ويني عنك من زمان .

نجلاء:في بيت أبوي 

بندر :وشرايك تسبحيني ورقص حواجبه 

نجلاء:بدلع يذبح يوه منك ,لا تدلع يلا قوم قبل متخلص المويا الدافية ......




في الخبر.......في فندق ال 

عبير:أخذت وردة ومشتها على جبين طلال 

طلال:فتح عيونه أنا بحلم ولا بعلم 

عبير:بحلم يلا قوم 

طلال:طيب قولي صباح الخير

عبير:آه ,خير وعمتك ورآنا منين يجي الخير 

طلال:حبيبتي ادري اللي صار مو سهل بس انسي علشان تعيشين مبسوطة ...

عبير:شلون بنروح غدا الصباحية أنا مجبت معي ملابس و

لا ميك أب وغيرو وغيرو لوازم الكشخه.

طلال:أنتي بدون شيء تطيري العقل خفي علي شوي 

عبير:أرمشت بعيونها أمرك حبيبي 

طلال:لا مقدر بموت أنا ,,,اوووووه مين متصل بهاذ الوقت 

عبير:هاذي العروسة ,الو,صباح الحب 

نوير:صباح النحشه ,وين نحشتو أنتي وروميو 

عبير:مدريتي باللي صار لي البارحة 

نوير:صاير شيء 

عبير:شفت ثعبان على سريري 

نوير:قالو الزواج يطير العقل بس مو كذا 

عبير:مو مصدقتيني روحي للجناح وبتشوفين الثعبان مقتول على السرير ..

نوير:شسويتي يوم شفتيه ,أكيد نطيتي من البلكونه.

عبير:لأ,الله وكيلك وقفت مكاني وقمت اصرخ اللين أجا طلال وقتله 

نوير:يعمري انتزعت ليلتكم 

عبير:شفتي حظ أردا من كذا ,أقولك كلمي الخدم ينظفون الغرفة ,علشان أقدر اخذ أغراضي ,أنا ما أخذت شيء بجي أللحين البيت علشان اللبس ملابس الصباحية

في النعيرية ..

طلع بندر من الحمام ,نادته أمه ..

أم بندر:قول للي داخل تجهز أغراضها وودها بيت أهلها 

بندر:ليه ألغدا مو في بيتنا 

أم بندر:مافيه غدا ولافية صباحيه ,أخوك طلق وأنت بعد طلقها وخلها تروح لأهلها .

بندر:وأنا وش دخلني إذا اخوي طلق أو لأ,أنا مبسوط معها وماني مطلقها .

أم بندر:إذا مطلقتها منت ولدي ولا أعرفك ,وجاك العلم 

بندر:وتتبرين مني علشاني أحب زوجتي,صحيح هي بنت ناس وأنتي أمي بس إني أطلقها ظلم لأ,الله ميرضى ...

دخل بندر الغرفة وحاول انو يكون طبيعي ...

نجلاء:حمام الهنا ياعمري 

بندر:الله يهنيكي يقلبي ,وشذا الزين كله والحلا 

نجلاء:عيونك الحلوة يقلبي 

بندر:جهزتي 

نجلاء:باقي المكياج بعد إذنك أشوي واخلص 

بندر:حبي ميحتاج ماكياج ,بنروح للمطار أللحين ,تأخرنا يدوب نوصل .

نجلاء:طيب ثواني اللبس العباية 

بندر في نفسو..الله يخليكي لي ولا يحرمني منك وشذمبك يملاكي تنظلمي .. أحسن شيء أنها متعرف باللي صار لأختها علشان نرتاح .

بندر:نجلاء قلبي خلي جوالك هنا مينفع تسافرين به 

نجلاء :أمرك حبيبي .



في الأحساء........في فندف الأنتر كونتننتل 

بسمة باست منصور على جبينه 

فتح منصور عيونه وابتسم :صباح الحب 

بسمة:صباح الكسل الساعة أللحين 1,00

منصور:دام أني معك مبي احسب الوقت ,أتحسر على الوقت اللي مضى وحنا مو مع بعض .

بسمة:أنسى الماضي وخلنا في الحاضر والمستقبل 

منصور:خلينا هنا منبي نروح لبيت أهلي 

بسمة:وغدا الصباحية يعريس 

منصور:نكشت فيهم, أنا للحين مو مصدق انك معي وبغرفة لوحدنا بدون خوف وقلق .

بسمه:أنا مني طايرة وبعدين بنجلس شهر كامل بماليزيا محد معنا .يلاقوم و بلاش دلع .



في الخبر.....

دخلو عبير وطلال للبيت الوضع كأنو موطبيعي ....

عبير:صاير شيء 

طلال:اطلعي أنتي فوق يدوب تخلصي 

عبير:أخاف الخدم ما خلصو تنظيف 

طلال:أنا من البارحة مكلمهم ينظفون الجناح كله ويغيرون أغطيت السرير ..وكل شيء تمام أللحين اصعدي .

عبير اتجهت للمصعد وطلال دخل الصالون .......

طلال:خير أمي صاير شيء 

أم عبد العزيز:يمه طلال انتو بخير 

طلال:أي الحمد لله جت سلامات 

أم عبد العزيز:أنا موصية مكتب الخدم على ثلاث خدامات وتأخرو ,مبقى شيء ويجون الضيوف . 

طلال:ليه خدمنا ميكفون 

أم عبد العزيز :جات سيارة الأ سعاف وخذتهم الفجر يقولون تسمم ,بروح اكلم المكتب مره ثانية.

طلال:منين جاهم التسمم 

بو عبد العزيز:كلنا تعشينا من نفس المطعم وما حسينا بشيء ,مدري وشقصتهم. 

طلال:أبوي قالو لك عن الثعبان اللي حصلنا ه بسريري 

بو عبدالعزيز:يقولون الخدم وشسالفته ..

طلال:عمتي شيخه..مافيه غيرها 

بو عبد العزيز:استح على وجهك هاذي مهما كان عمتك ,ميصير علشان بنت جايبها من الشارع تكره عمتك وتتهمها اتهامات باطله 

دخل عبدالعزيز:السلام 

طلال وبو عبدالعزيز:وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته ..

بوعبدالعزيز:بشر إن شاء الله خير 

عبدالعزيز:والله مدري وش أقولك باابوي.

طلال:خير شصاير.

عبدالعزيز:الخدامات بعد منظفو غرفتك ,آكلو الأكل الموجود فيها 

طلال:يعني العشاء اللي بغرفتي مسموم 

عبدالعزيز:وحده من الخدم تقول انو عمتي شيخه أعطتها ملح أمريكي علشان تحطه بالأكل ,ولما أعطت الدكتور باقي الكيس حللوه في المختبر وتبين انو سم ولولا ستر الله ولحقنا عليهم في الوقت المناسب كان ماتو من السم .

طلال:عمتك هاذي مو طبيعية أنا إذا رجعت من السفر ومشفتها بمصحة تتعالج بطلع من البيت ومحد يجبرني أعيش تحت رحمة وحده مجنونة هدفها تموتني بأي طريقة.


نوير:وهي تمكيج عبير...أحس أنو مشاري مغصوب على الزواج.

عبير:البنات اليوم ماينجبرو على الزواج ,كيف الشباب ,بس بعض الشباب ميعرفون كيف يعبرون عن مشاعرهم ,

نوير:طيب شلي خلاه يطلع من المجلس وميجلس معي مثل خالد وعروب .

عبير:طلال يقول انو الكل استغرب تصرف مشاري بعد الاتصال اللي جالوه .يمكن تكون مشكلة كبيرة .أكيد بيشرحها لك لما تجلسو مع بعض.

نوير:البارحة تصادفت معه في المصعد

عبير:مصعد بيتنا ,المسكين ماانتظر لليوم الثاني اجا بسرعة يشوفك وياخذ اللي بخاطرك.

نوير:لاتستعجلين,, مكلمني كان نازل من عند مريم ولما العنود دبستنا ببعض أنحرج كثير وتغيرت ملامح وجهه وعيونه تقول مو وقته .

عبير:أنتي من يقدر عليكي دارسه علم نفس ,وأكيد بيجي اليوم اللي بتعرفين كيف تخلينه يبوح لك بحبة ......


في النعيرية.............

غزيل:قولي وشصار...ليه أنتي هنا وأغراضك ليه هنا تكلمي ...بسك بكي.

عفراء:مابي أكلم أحد أطلعي برا....أنتي السبب أنا قلت لكم مابي أتزوج ....قلت لكم برجع لكم مطلقة..

غزيل:مطلقة...بدر طلقك...ليه ,بدر راكز وعاقل أكيد صار شيء كبير هو اللي خلاه يسوي كذا وفي الصباحية ..تكلمي ..تكلمي.

عفراء:لأ نو أكتشف أني مو بنت ,فهمتي ليه.عرفتي ليه أنا مابي أتزوج,عرفتي ليه طلقني..

غزيل:الدنيا سودا بعيونها ومو مصدقة القنبلة اللي أنفجرت بوجهها دون سابق إنذار..طاحت وأغمى عليها .

عفراء:أمي...أمي...أمي...تكفين قومي أنا مالي غيرك ..أنا ضحية..تكفين ياأمي لاتتركيني بدنيا الذياب بروحي ...أمي أمي أمي 

الساعة 5,00المساء..في الخبر......

البنات ..غصون وأماني وأريج ركبو القطار للعوده إلى الأحساء 

أما العنود وعروب ونوف كل وحدة مسكت جوالها وهاتي ياسوالف مع رجالهم.


والعرسان ..طلال وعبير ..وبندر ونجلاء ..ومنصور وبسمه..اتجهو للمطار للسفر لغضاء شهر العسل 

وأسامة خالد في المطار للعودة إلى بريطانيا .
انتظروني في الجزء القادم والكثير من المفاجئات.. 


الجــــــــزء العـــــــــاشر:

في مطار الملك فهد الدولي..........

طلال وعبير جالسين في القاعة الخاصة للمسافرين إلى ايطاليا..

عبير..حاطه الشيلة على راسها ولابسه نظارة كبيرة شوي مغطية نص وجهها ..

بجنبهم كانو جالسين بندر ونجلاء....بندر لما شاف عبير ..صدق اللي قال يخلق من الشبهه أربعين ..

نجلاء:شتفكر فيه 

بندر:ها ,ولاشيء بس كأنو الرحلة تأخرت.

عبير:اووف مليت وأنا جالسة هنا ,خلنا نتمشى شوي 

طلال:يلا قومي حتى أنا مليت 

في القاعة الخاصة.للمسافرين إلى ماليزيا ..

منصور:طلع السيجارة بيدخن..

بسمة:قلت لك أكثر من مره لتدخن جنبي محب ريحتها

منصور:طيب خلاص بقوم أدخن بعيد عنكي 

منصور قام وبسمه تناظر حوليها ..فجأة فتحت فمها على الآ خر وقامت تناظر وتناظر معقولة هاذي أميرة ؟!

عبير:طلال اللي ينادون عليها رحلتنا 

طلال:ايوا يلا خلينا نركب الطيارة.



في النعيرية....

طلع الدكتور من غرفة العناية ...

ضاحي:وشفيها المرا ؟

الدكتور:جلطة خفيفة الله ستر 

ضاحي:وليه جتها الجلطة؟ 

الدكتور:يبدو أنها سمعت خبر شين أو صار لها موقف صعيب.

ضاحي:نقدر نوديها للبيت معنا 

الدكتور:مو اليوم لازم ترتاح عندنا كم يوم.

دخل ضاحي البيت ...جات له عفراء:وين أمي لية مجت معك؟

ضاحي:الدكتور يقول بتنام بالمستشفى كم يوم ,وأنتي وراتس جالسه هنا لذا الوقت وين رجلس..

عفراء:نزلت راسها ودمعت عيونها ,يبه أنا تطلقت,وراحت جري على غرفتها وغفلت على نفسها الباب.

في الخبر............

متعب:خليني أشوفك بالكافي 

نوف:لأ,تعال لبيتنا أفضل ,لسا ماأخذت عليك علشان نطلع سوا.

متعب:مشاري بالبيت 

نوف:لأ,راح لبيت عمي 

متعب :طيب أفتحي لي باب المجلس أنا واقف عند بيتكم.

نوف:مستحيل أنا لسا مستعديت لألأ ,تعال بعد نص ساعة..

متعب:أقولك أنا عند الباب تقولين نص ساعة ,ترى إن مجيتي أللحين باللبس اللي عليكي بروح وماني براجع ..

نوف:بالبيجامه؟!

متعب :ايوا وشعرك منكوش بعد .



في بيت بو عبد العزيز:مشاري:النوري ,نوارة,ردي علي للحين زعلانة مني.

نوير:لأ,أنا عمري مزعلت منك .

مشاري:طيب ليه متناظريني 
نوير:غمض عيونك وأناظر لك 

مشاري:ههههههه غمضت عيوني ,,,رفعت نوير عيونها وتلاقو عيونهم ببعض,

نوير:من البداية غش ,ماابي أنا زعلت

مشاري:يخسى الزعل وقرب منها وباسها .ها رضيتي ولا ألحقها بالثانية.

نوير:ابد متوقعتها منك 

مشاري:ليه أنتي زوجتي 

نوير:أنت مغرور وباين عليك تتصرف من ورا قلبك ,تمنيت هالمشاعر تكون صادقة من القلب .

مشاري في داخله:كيف أكشفتني ,معقولة تدري عن علاقتي السابقة مع تغريد.. الله يهديك ياوليد دبستني ولأمو في أي وحده ,وحده تفهم النفسيات عدل.


خالد:عربيتي الحلوة تدرين انو صورتك حاطها في الخلفية 

عروب:متغار ليه حاطها في الخلفية 

خالد:لتصدقين نفسك حاطها علشان أي طفل هنا بالطيارة يسوي شغب اخرعه بصورتك .ويجمد مكانه .

عروب:خويلد تدري أني أتمنى انو الطيارة تتخطف وياخذونك أنت من بد الرهاين ويعذبونك تعذيب مثل تعذيب منكر ونكير لتارك الصلاة .

خالد:هههههههه مآكل مايتمناه المرء يدركه .

عروب:يلا يلا أنا مو فاضيه لتفاهتك بنزل اسولف مع أمي ابرك لي 

خالد:وتتركيني بروحي فهد يكلم وأسامة بعد يكلم محد معطيني فيس 

عروب:هاذي فرصة لك اسمعهم وتعلم منهم كيف الكلام .يلا باي .


العنود:بس عمتي لازم تعالج قبل متتازم حالتها أكثر.

أسامة:أنا عرضت حالتها على الدكتور وبس أرجع بإذن الله ندخلها المصحة.

العنود:شد حيلك في الاختبارات لتفشلنا 

أسامة:دام أنك معي أكيد بنجح أدعي الله يعدي الأسبوعين على خير.


فهد:حبيبتي القطار فيه شباب 

غصون :أكيد مثل ماالطيارة مليانه بنات القطار مليان شباب.

فهد:وأنتي أكيد كاشفة 

غصون:هاذا وأنت دارس برا وتفكر كذا وشخ ليت للي عندنا .

فهد:أنا معلي من غيري أنا محب احد غيري يشوف مفاتنك ومهما حصل أنا سعودي وصعب أتخلى عن قيمي.

غصون:حيلك حيلك أنت مصدقت خلاص بحط غطا على وجهي 

طوووط ..أعزائي المسافرين الرجاء ربط أحزمت الأمان.

فهد:يلا حبي أكلمك إذا وصلنا باي..


غصون سكرت منه وفتحة شيلتها وعدلتها وغطت وجهها.

أماني:خير شصاير..

غصون:السلطات العليا أصدرت الأوامر.

أريج:ههههههههههه من أولها عاد يصبر اللين تتزوجون وبعدين يبين عل حقيقته.

أماني:بالعكس أنا أحب الإنسان الصريح مو فترة الخطوبة فيس وبعد الزواج فيس ثاني .

رائد ووليد قامو من مقاعدهم يبون يطلعون يدخنون..

رائد:وقف مكانة وقام يطالع في أماني 

وليد:شفيك تنحت كمل طريقك..أنا بسلم على البنات وبلحقك .

رائد:تفاجئ انا البنات اللي يسلم وليد عليهم من بينهم البنت اللي تصادف معها بالكافي.....معقولة تقرب لوليد اجل أكيد عائشة تعرفها .ونزل راسه وكمل طريقة وهو رايح ,انتبهت له أماني 

أماني:اللي معك رائد اخو عائشة؟

وليد:ايوا

أريج:ليه ماجا معك سلم علينا أحم أحم.

وليد:مجنونة أنتي هم غير عننا بناتهم مايكشفو..عييييييب.راح وليد وتركهم.

أماني:اها ,اجل حتى أنا بحط غطى على وجهي. 

أريج:كملت والله وأنا وش يخليني أكشف بعد أنا مثلكم.بغطي الفيس.


في الطائرة المتجهه إلى ايطاليا.....

أعزائي المسافرين نرجو منكم ربط أحزمت الأمان ونتمنى لكم رحله سعيدة.

نجلاء:غمضت عيونها ومسكت يد الكرسي بقوة 

بندر:حس فيها وحط يديها في وسط يديه لتخافين ياعمري أنا معك 

طلال:طلع العلك من جيبه..وأعطى عبير 

عبير:ليه ناكل علك؟

طلال:علشان ميصير ارتجاج في الأذن.

عبير:واااااااااو وناسه أحس أني سحابه وسط السما

طلال:توقعت بتخافين من الطيران. 

عبير:معندك سالفة احد يخاف من الطيران في الجو!

طلال:هههههه عندك أسلوب في الكلام يساتر.



منصور:وشفيكي تغيرتي أنتي خايفة من الطيران؟ 

بسمة:منصور أبي اسئلك سؤال وتجاوبني عليه بكل صراحة..

منصور:تفضلي يعمري *

بسمة:لو أميرة مماتت بتتزوجني؟

منصور:ليه هاذا السؤال .!

بسمة:لو أميرة طلعت بحياتك مرة ثانية مين تختار تكمل معها حياتك؟

منصور:حبيبتي ابد مو وقته ..أميرة الله يرحمها ماتت..مالو داعي قلقك.

بسمة:أنا مصره أعرف واللحين.

منصور:بسمة تصدقين لو قلتلك أنك مرحتي عن بالي ابد وفي مواقف كثيرة كنت أتمناكي أنتي تعيشها معي مو غيرك ........وتصدقيني لو قلت لك أني من سمعت خبر طلاقك وأنا أفكر بطريقه نتزوج بها من غير مااجرح أميرة. ويمن تكون وفاتها رحمه لها ولنا .

بسمة:وطيب لو خيروك بيني وبينها من تختار؟

منصور:أنتو الثنتين.

بسمة:لأ,اختار وحده بس 

منصور:بختارك أنتي وبدون تردد.

بسمة:كلام من قلب ولا لأننا بشهر العسل.

منصور:من صميم القلب 

بسمة:أنت لما كنت تدخن أنا شفت أميرة بعيوني وكان معها واحد.

منصور:ههههههههه وهاذ الواحد من عالمنا ولا من عالمهم الظاهر انو الجو والارتفاع اثر عليكي.


في النعيرية............

في المجلس.....ضاحي:أنت ليه طلقت البنت ..بنات الناس مو لعبة عندك..

بدر:ولطيفة بنت عبدا لله كانت لعبة بيديك أنت وأخوك؟

ضاحي:وشو العلاقة بين طلاقك لبنتي ببنت عبدالله ؟

بدر:دار الزمن وغدرت فيك بنتك ,ولطخت شرفكم بعار بنتك ياضاحي ماهي بنت واللي سواها طارق ولد عبدالله,

ضاحي:طارق..طارق..كان جاي لعفراء مو للجازي..الجازي بريئة ,طلع من عند بدر وهو يتمتم ومو حاس بالدنيا الجازي بريئة بريئة..
ركب سيارته وراح للبر اللي رمى فيه الجازي..عل وعسى يلقى لها أثر مع انو متأكد بعد اللي سواه فيها أنها مستحيل تعيش .......
فكر بوضحى كيف انه ظلمها وحرمها من بنتها الوحيدة وكيف كانت تترجاه علشان يتركها وهو كل اللي في باله يغسل عاره المزيف ....راح للمستشفى ودخل غرفة غزيل من غير متحس به الممرضة ..

غزيل:ضاحي شفت بنتك وشو سوت 

ضاحي:أنتي اللي سترتي عليها من الأول وظلمتي الجازي وخليتيني اذبحها ..بنتس تطلقت وأنتي بعد طالق ,طالق,طالق.أنا برجع لوضحى وبطلب منها السماح وبترجاها كود الله يهديها وترجع لي وبعيش معها في الجنوب وأنتي خليكي مع بناتس أنا بري منكم كلكم 

قرر يروح لوضحى في الخبر عند أخوها محمد وتفكيره كلو في طريقة تحنن قلب وضحى علية وتسامحه ....

الساعة 2,00ليلا في الخبر أم عبد الرحمن :محمد محمد أللحق علي وضحى مدري وش صابها .

محمد:وضحى وضحى 

وضحى:لا تخاف يخوي بس الجازي تناديني أبي أروح لها اسليها ..
محمد:صلي على النبي يوضحى..

وضحى: اللهم صلي على محمد ,أشهد أن لااله إلا الله واشهد أن محمد رسول الله ..


وصل ضاحي لبيت بو عبد الرحمن ,,شاف سيارة الإسعاف واقفة عند بيتهم ,,,نغزة قلبه بسم الله ..خير إن شاء الله.
طلع محمد ومعه رجال الإسعاف حاملين جثة على سرير ..نزل من السيارة واتجه بسرعة لمحمد .

ضاحي:محمد,أنا مقدر الظرف اللي انتو فيه بس الله يخليك أبي أشوف وضحى ضروري .

محمد:نزلت دموعه تأخرت تأخرت ,وضحى عطتك عمرها ...

ضاحي:لألألألألألأ وضحى مماتت وضحى تحبني مستحيل تتركني وضحى بتسامحني وراح للسرير حاولو الرجال يمنعونه بس محمد اشر لهم يتركونه شوي ..رفع ضاحي الغطا ونزلت دموعه بغزارة وحرقة وضحى حبيبتي قومي معي أنتي بخير مفيكي شيء قومي معي أنا طلقت غزيل أنا أللحين لك أنتي بروحك بنعيش سوا وحبنا بيتغلب على كل المصايب والمصاعب ..أنا عرفت انو بنتنا بريئة وانو غزيل وبناتها هم اللي افترو عليها ...

محمد:وخر ضاحي عن وضحى ,

ثاني يوم بعد مصلو على وضحى ودفنوها ..جلس ضاحي عند قبرها ..سامحيني سامحيني..

محمد جلس جنبه وحط يده على كتف ضاحي:ضاحي وضحى تقول أنها بتسامحك إذا دليتني على قبر الجازي وخليتنا نصلي عليها وناخذ عزاها .

ضاحي:قبرها قبرها بس أنا مدري وين قبرها ؟

محمد:شلون يعني متدري..

ضاحي وهو يبكي ..أنا أخذتها للبر وضربتها وضربتها وأخذت التيزاب(مادة حارقة)وكبيته عليها وتركتها بالبر ..ومدري عنها ولما رحت للبر ماشفت لها أثر.

محمد:مستحيل مستحيل تكون أنت بشر حتى الوحوش مايسوو سواتك أنت مختل عقليا مستحيل تكون طبيعي..من اليوم لأمن هاذي اللحظة لااعرفك ولاتعرفني والله لوشفتك بطريقي والله لأذبحك ..


في ايطاليا........

عبير:يلا قوم بسك نوم حنا جايين ننبسط مو ننام يلا قوم 

طلال:هههههه,يبغالك تاخذين كورس في الأتيكيت وحسن التعامل .

عبير:اوووووووف منك هاذا أنا وهاذا طبعي ويلا لتضيع الوقت .



بندر طلع من الحمام لاف الفوطة وينشف شعره..صباح الورد

نجلاء:صباح ألجوري على أحلى بدوري ..ليه مصحيتني.

بندر:حسيت انك تعبانه قلت اخليكي تريحي .

نجلاء:بندر ودي اكلم أمي اطمنها بوصولنا 

بندر:هاه لا يعمري ميصلح 

نجلاء:لية ميصلح؟!

بندر:اقصد انو ماعندنا خط ,جوالي نسيت محولته دولي وتلفون الفندق عطلان إذا طلعنا بحاول اخذ خط جوال ونكلمهم ..يلا متبين تجهزين للطلعة.

نجلاء:ثواني بس اتروش ..

بندر:خذي راحتك,,,,,,,,,,يربي وشو أسوي أخاف تشك في الموضوع والمشكلة إذا خليتها تكلم أمها بتعرف اللي صار لأختها وأخاف انو أمها تحرضها ضدي وتعتفس حياتنا ..وش السواة 
أحسن شيء أني اكلم رائد يدور لي بيت صغير في الخبر وياثثة قبل منرجع للسعودية..
رائد:هلا والله بالعريس زين ذكرتنا 

بندر:هههههه ومين يقدر ينساك 

رائد:عيب أنت رجال متزوج 

بندر:آه الله يطعمك حلاوته بتتندم على كل ساعة ضاعت من عمرك وأنت عزوبي.

رائد: لأنك في شهر العسل خيوو بعد الشهر بتحن لأيام العزوبية .

بندر:مظن ..أقولك من شفت البارحة بالمطار.. 

رائد:مين نيكول كيدمن ولا نانسي عجرم؟

بندر:ههههههههههه شفت المرحومة أميرة ومع من ..

رائد:هههههههههههه ويقول الزواج حلو من أولها قمت تهلوس بحبك القديم .

بندر:هههههههه أنا بعد ضحكت على نفسي ,بس ما سألتني مع من شفتها ؟ 

رائد:أتحفنا يمجنون..مع منو 

بندر:مع طلال ال.... هامور البورصة العربية والعالمية .

رائد:الله تخيل عاد يكون طلال نسيبي 

بندر:عادي يعني وش بتسوي ؟ 

رائد:أول شيء بدخلك مصحة نفسية ..

بندر:الحمدلله يشيخ مطلع نسيبك المهم أنا طالبك وناصيك 

رائد:آمر وش بغيت ..
بندر:ابي بيت صغير في الخبر

رائد:قويه ,متنعطى وجه 

بندر:هههههههههه صدق عاد أبيك تشتريه وتاثثة خلال هاذا الشهر,بحولك 5,00,000 في حسابك وإذا بغيت أكثر بحولهم لك 

رائد:ابشر بس وش غير رايك كنت تبي تعيش ببيت اهلك .

بندر:صارت ظروف بس ارجع أقول عليها ويلا أللحين باي. 

نجلاء:مو توك تقول انو جوالك مو دولي ؟!

بندر:نجلاء بعترف لك بشيء ..يمكن تكون أنانية مني بس كذا صار.

نجلاء:خير,قول..

بندر:بصراحة أنا يوم ملكنا وشفتك نذرت نذر بيني وبين نفسي إني ببتعد معك عن كل الناس اللي نعرفهم وشهر كامل منكلم احد ,,ونعيش في عالم خاص بنا ...ولما أللحين شفتك كيف ملهوفة تبيني تكلمين اهلك ..اتصلت على شيخ وسألته عن النذر وقال لي إني لازم أوفي بنذري ..وانو مافي أي كفارة عن النذر .أنتي شرايك اخليكي تكلمينهم واكسب إثم ولا تصبرين شهر ...

نجلاء:طيب أنت ليه نذرت هاذا النذر الغريب 

بندر:جمالك دودهني مدري كيف اعبر لنفسي فرحتي بك وحظي الحلو بزواجي منك ..ونذرت ...حبيبتي منتي مجبورة إذا تبين تكلمينهم خذي الجوال كلميهم ..

نجلاء:لأ,خلاص مابي ..

بندر:أنا آسف حطيتك في هاذا الموقف . 

نجلاء:مصار إلا الخير ويلا خلنا نطلع نتمشى.



بعد شهر من الأحداث............

في المزرعة أم عبدالعزيز مسوية عشاء لعبير وطلال ....

في مجلس الحريم......

منيرة:أبشركم وليد تعين معيد بالجامعة وهذا الأسبوع بنخطب له 

الكل بارك لها ولأم عبدالعزيز..

أم سالم:ومين بنته يتاخذين ؟

منيرة:بنت ال....أخوها صديقة وهم ناس أجاويد.

منال:الله يوفقهم .سارة وين عمتي شيخه؟

سارة:متدري ,هي تحت العلاج وأخاف أقولها وتجي وتنتكس حالتها .إذا طابت نقولها أحسن.

أم عماد:الله يشفيها والله لها مكان .

عند البنات........

عروب:أماني الخميس بنروح للحسا نخطب عائشة لوليد مودك تجين معنا .

أماني:لازم أروح معكم أدليكم بيتهم لتضيعون

العنود:ههههههههههه ميحتاج أكيد وليد حافظة غيب لتكلفين على نفسك.

أماني:حبيت أساعدهم وبس .

أريج:كثري منها .

الهنوف:خاطري في الباستا 

عبير:و أنا بعد , وشرايك نروح لشاطئ مول الباستا عنهم مرة حلوة 

الهنوف:يلا سرينا ,نوير يلا قومي 

نوير:لأ,أنا عندي موعد غرامي 

عبير:مقدر أنا على المواعيد,

نوير:روحو قبل أمي متدري ترى تحلف عليكم متطلعون والبيبي تطلع فيه وحمه على شكل باستا .




ركبو عبير والهنوف مع السواق ورجالهم ماعندهم خبر ..وهم رايحين...السيارة بييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييب
والبنات......آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآلآلآلآلآلآلآلآل آلآلآلآلآلآلآ. 

الــــجزء الحــــــادي عشــــــــر:





نجلاء:يعني هاذا بيتنا بنعيش هنا مو في بيت اهلك .

بندر:ايوا بالضبط مثل متفضلتي.

نجلاء:ليه غيرت رايك ؟!

بندر:كنت غشيم احسب إني بستغني عنك وبكتفي بالخميس والجمعة مدريت انك بتحتلين قلبي وعقلي ومقدر أفارقك ولا لحظة .

نجلاء:والجامعة كيف بكمل دراستي.

بندر:بسيطة انقل ملفك للجامعة اللي هنا وكملي دراستك.

نجلاء:وناسة ومتى بنروح للنعيرية 

بندر:امداكي مليتي مني 

نجلاء:لأ,بس اشتقت لأهلي 

بندر:بكرة بنروح ,بس صارت أحداث كثيرة بقولك عليها .

نجلاء:وش أحداثة ,تكلم أهلي فيهم شيء؟

بندر:أول شيء أبي وعد وعهد منك انك تسامحيني وتقدرين موقفي أنا مخبيت عنكي إلا لأني احبك وخايف على علاقتنا لتنتهي قبل البداية..

نجلاء:خوفتني قول تكلم 

بندر:بدر طلق عفراء من يوم الصباحية ,وأمي أطلبت مني إني أطلقك بس أنا رفضت ....وأبوكي طلق أمك ...وأمك جتها جلطة خفيفة بس الحمد لله عدت على خير ..واللحين أمك وخواتك في بيت جدك ...وابوكي اختفى مافي أي خبر عنه ..

نجلاء:كل هاذا صار بأهلي وأنت ساكت خليتني أذوق العسل في الوقت اللي هم يتجرعون المر ..كيف أسامحك أنت استغفلتني أنت أناني...وديني أللحين لأهلي .

بندر:أنتي وعدتيني انك متزعلين وتفهمين دوافعي .

نجلاء:أنا ماني غبيه ليه مقلت لي ,,مثل ماانت وقفت بوجه أمك علشاني ,أنا بعد كنت بوقف بوجه أمي لحاولت تفرقنا ,,ليه حرمتني من الوقوف معهم في محنتهم وشو قالو عني ..كيف بحط عيني بعيونهم.



في المستشفى....ربكه ودوشه ممرضات طالعين وممرضات داخلين ,,,,دكتور داخل ودكتور طالع..

الدكتور فهد..متعرفتو على البنات 

الدكتور:محمود لأ,والمريزة في حاله حرجه ولازم ننزل الجنين فورا ..

الدكتور فهد..السواق أكيد اللحين صحى بروح اسأله


في المزرعة........

طلال:جوال عبير بعد مغفل 

فيصل:أنا مو متطمن نوير تقول لهم ثلاث ساعات من راحو 

عماد:الله يستر حتى السواق جوالة مغفل 

رن جوال عبدالعزيز 

عبد العزيز:الو 

الدكتور:أنت عبدالعزيزال....

عبدالعزيز:وصلت خير 

الكل ناظر لعبدالعزيز...عبدالعزيز:خلاص دقايق ونكون في المستشفى ......

طلال وفيصل :عبدالعزيز البنات صاير فيهم شيء 

عبدالعزيز:صار لهم حادث واللحين هم في مستشفى سعد.

في السيارة طلال وفيصل أسرع ياعماد أسرع..


في المستشفى.........

عبير في غيبوبة ومو حاسه بالدنيا وطلال جالس جنبها ...

عبير لتتركيني ,,,ليه القدر معاندنا كل مقلنا بسنا فراق تجد جدايد تفرقنا .....

عند غرفة العناية المركزة ...فيصل وبو سالم وسالم وعبدالعزيز وبو عبدالعزيز ..واقفين في غرفة الأنتضار ...
طلعت ممرضة من العناية تلقاها فيصل :
الهنوف بخير 

الممرضة:هازا هرمه في موت 

اختل توازن فيصل والدنيا سوده بعيونه ..مسكه عبدالعزيز اللي نزلت دموعه ومو عارف كيف يواس ولد عمة أو كيف يساند أبوه..اللي بعد انهار...

فيصل :وهو يبكي وبصوت يقطع القلب الهنوف ,الهنوف , الهنوف

ليه تركتيني ..نسيتي وعودك قلتي بنعيش مع بعض طول العمر قلتي بنموت سوا بنتقاسم أعمارنا ..آآآآآآآآهه يغدر الزمن ,كيف أعيش بدونك ,,كيف أتنفس هوا غير هواكي .

عبدالعزيز:أذكر الله وش خليت للحريم 

فيصل:شيخة الحريم راحت راحت وتركتني جسد بلا روح ,,مابي عيال مابي غيرها رجعوها لي رجعوها ...

الدكتور محمود طلع من العناية رقم 2,فين أهل المريزه اللي عملت الحادس ؟ 

عبدالعزيز:الهنوف 

الدكتور:ايوا

عبدالعزيز:أنا أخوها وهاذاك زوجها ,أشر على فيصل 

الدكتور:ليه العياط ده كلو انتو لساتكم بأول عمركم والجنين بيتعوز بإذن الله ..

عبدالعزيز:يعني اللي مات الجنين مو الهنوف 

الدكتور:مين اال انو المريزه ماتت !

فيصل:الممرضة هي اللي قالت 

الدكتور :أية ممرضة كل الممرضات جوا مع المريزة 

فيصل:من شوي طلعت ممرضة وقالت لنا الخبر 

الدكتور:خش جوا واتاكد بنفسك من مراتك..


الساعة 4,00 الفجر..........عبير صحت من الغيبوبة ..فتحت عيونها بشويش شافت ملامح غمضت عيونها وفتحتهم مرة ثانية ..سيستر سيستر..
الممرضة:الحمد لله على سلامتك 
عبير:أنا وين؟
الممرضة:أنتي بالمستشفى صار لك حادث وجبوكي هنا .دخلتي في غيبوبة ..
عبير:أهلي عندهم خبر 
الممرضة:الأستاز كان عندك طول الوقت ليسا من دقيقتين روح ..

عبير:ومنصور شصار علية 
الممرضة:مبعرف..

عبير تفكر اللي كنت أحلم به حلم ولا واقع ..كم صار لي نايمه يربي.

الدكتور المناوب..دخل الغرفة..السلام عليكم 
عبير:وعليكم السلام 
الدكتور:كيف حالك أللحين تحسين بألم 
عبير:أحس بصداع فضيع ,وفكري مشتت ودي أكلم أمي واتطمن على ولدي .
الدكتور:خذي جوالي وكلميهم 
عبير:مشكور


في الأحساء.....
عائشة:خلصت صلاة الفجر وراحت لغرفة أمها علشان تصحيها للصلاة..
أم رائد: يربي يخالد ليه تبكي ..
دخلت عائشة بعد مطرقة الباب .خلودي حبيبي ليه تصيح ....
أم رائد :من البارحة منام كويس كله حلوم وصياح ..
عائشة:طيب ياامي أنا بأخذه معي وأنتي بعد متصلين نامي ..نزلت للصالة وبيدها خالد..رن التلفون ..ترددت وترددت توها بترفع السماعة انقطع الخط .
عبير:هاذي ثالث مره اتصل وميردون بحاول لآخر مرة 
عائشة:توها بتصعد للدرج ..سمعت التلفون ..رجعت وردت :الو 
عبير:عيوش,وهي تبكي أخيرا رديتو 
عائشة:منصدمة وبذهول أميرة 
عبير:خلودي ليه يبكي خليني أكلمه 
عائشة:مممين انننننتي 
عبير:أنا أميرة وشبلاك نسيتي صوتي يادبه 
عائشة:أميرة ماتت ,مين أنتي ؟!
أميرة:عيوش ,لتشتتين تفكيري وبلاه مزحك اللحين لتوطئ ببطنك.
عائشة:أنتي اميروة بس مين اللي ماتت 
أميرة:الممرضة تقول أني كنت في غيبوبة بعد الحادث اللي صار لي ,وسألتها عن منصور قالت متدري عنه بتروح تسأل الاستعلامات .
عيوش خليني أكلم خلودي .
عائشة:كلميه ,وأنا بكلم رائد يجيلك المستشفى ومنصوروه لتفكرين فيه هو طلع من المستشفى من زمان . 
عبير:ليه تتكلمين عن منصور كذا ؟!
عائشة:بعدين أقولك,, خذي كلمي ولدك 


عائشة دقت على رائد...

رائد استغرب اتصالها بهاذ الوقت ....رد وهو خايف: الو ,عيوش فيكم شيء ؟!
عائشة:مصيبة يارائد,منصور غشنا ,خدعنا ..اللي ماتت ودفناها ماهي أميرة ..أميرة كلمتني اللحين وتقول أنها كانت في غيبوبة من وقت الحادث وتوها صحيت.
رائد:أنتي شتقولين ..حبيبتي تعوذي من الشيطان وروحي كملي نومك ,أميرة الله يرحمها..وأنتي تحلمي .
عائشة:لأ,مو حلم أنا متأكدة أنت روح لها بمستشفى سعد وتأكد بنفسك ,لحظة بسألها عن رقم الغرفة ..........


في الغرفة الثانية صحت الهنوف ...وشافت فيصل ماسك يدها ومسند راسه على الكنبة ونايم .. 

الهنوف قامت تبكي ...حس فيها فيصل وقرب منها جلس على السرير جنبها حياتي ليه تبكين يألمك شيء ..

الهنوف:أنا السبب حرمتك من ولدك ..

فيصل:ياعمري أنتي تغنيني عن كل العالم ,الطفل يجي غيرة بس أنتي لرحتي مالك عوض ...

رائد وصل للمستشفى وهو فكرة مشتت ...وقفه حارس الأمن:لو سمحت هاذا مو وقت زيارة .

رائد:آسف يخوي....تذكر انو فارس ولد عمه دكتور بنفس المستشفى وأكيد بيساعده ..

فارس:الو 
رائد:السلام يولد العم 
فارس:وعليكم السلام 
رائد:آسف ادري الوقت مو مناسب بس أنا في مصيبة وأتمنى انك تساعدني .
فارس:عادي يولد عمي أصلا أنا اليوم مناوب وطفشان ,قولي عسى ماشر..
رائد:مدري هو خير ولا شر بقولك...........
فارس:طيب أنت اللحين عند الاستقبال.. 
رائد:ايوا
فارس:يلا أنا جايك ...



فارس: أنت متأكد انو هاذا رقم الغرفة ..

رائد:أيوا هاذا الرقم اللي عطتني إياه عائشة 

فارس:أنت تعرف هاذا الجناح من بأسمه 

رائد:لأ 

فارس:هذا الجناح بأسم طلال ال.....,تعرف يعني شنو طلال ال..... 

رائد:على طول تذكر كلام رائد عن زوجة طلال اللي تشبه أميرة ,,
فارس خلنا ندخل .

فارس :لأ فيها مسؤليه علي أنا بدخل أللحالي وكأني بشخص الحالة وإذا شفت أنها أميرة ناديتك وإذا لأ..ميصير شك في الموضوع.

أميرة مسندة راسها على الوسادة وتفكر في حالها وفي اللي صار معها حقيقة ولا خيال ..قطع عليها التفكير صوت الباب ....تفضل 

دخل فارس..اللسسلام 
أميرة:ههههههه شفيك يولد عمي تلعثمت ,وأخذت الغطا وغطت وجهها ............بعد ايش خعخعخعخعخخ..

المهم..فارس:أميرة أنتي من متى وأنتي هنا ؟ 

أميرة:مدري !!؟

فارس:لحظة بنادي رائد 

رائد:حده متوتر سمع فارس يناديه وراح له ..بشر ؟

فارس:هي أميرة وبس دخلت عرفتني ,أنت أدخل لها وأنا بروح أشوف الدكتور المسؤل عن علاجها وبستفسر منه ..

دخل رائد للغرفة المليانه بالورود وشاف أخته 

أميرة :وهي تبكي الله ليحرمني منك يخوي ,قالت لي الممرضة انك طول الليل جنبي ومتركتني ولا لحظة ..

رائد:تلعثم معرف وشو يقول بس مشاها ,شدعوة مسوينا شيء ,طمنيني عليكي عساكي بخير .

الدكتورة نجوى:هيا كانت فاقده للذاكرة وأنا كنت اشرف على حالتها أول بأول ..دكتور فارس صار شيء للمدام عبير ..

الدكتور فارس:اللي تقولين عنها عبير أسمها أميرة وهي بنت عمي واليوم استرجعت ذاكرتها .بس يبدو أنها ناسيه الحياة اللي عاشتها وهي فاقده للذاكرة ..

الدكتورة:الحمد لله على سلامتها ,أما موضوع نسيانها للحياة اللي عاشتها وهي فاقدة للذاكرة هاذا مستحيل ,بس هي في البداية تحس بتشتت الأفكار والمواقف بس بعد فترة بيرجع كل شيء لطبيعته وبتتذكر الأحداث اللي عاشتها قبل وأثناء فقدانها للذاكرة .

الدكتور فارس:طيب ليه الجناح اللي هي فيه بأسم طلال ال......

الدكتورة نجوى:لأنو زوجها ,طلع فارس من غرفة الدكتورة وهو مصدوم زوجت طلال !!!!!!!!!



الساعة 2,00 الظهر ..في الأحســـــــاء..

عائشة:أمي ...أبوي......بقولكم خبر يفرحكم قوو أعصابكم 

أم رائد:ملكتك في هال يومين 

عائشة:آمين ،بس الخبر يفرح أكثر 

أمي أجلسي جنب أبوي أنا مفيني حيل أسندك لطحتي من الفرح 

بو رائد:حتى أنا مفيني حيل أمك سمنانه أخاف تمصعني .

أم رائد:اخلصي علينا وشو الخبر 

عائشة:أميرة عايشة ,مماتت 

أم رائد نزلت دموعها ,أنتي ماعندك مشاعر هاذي مواضيع تمزحين فيها ,,تحسبين موتها شيء سهل أنا لليوم أتألم ونطعن .. 
وأنتي بكل برود تتمسخرين .

عائشة:أنا أتكلم جد ما اتمسخر أميرة من يوم الحادث كانت في غيبوبة والبارحة صحت ,,ورائد وفارس ولد عمي راحو لها المستشفى وتأكدو أنها أميرة ,,رائد قالي نجهز كلنا ونروح لها الخبر نزورها وناخذ معنا خلودي ..بس قالي منقول لمنصور اللين نعرف مين البنت اللي كانت معه واللي ادفنوها على أنها أميرة .



في النعيرية..........بعد ألغدا..

غزيل:نجلاء حبيبتي لتخربين بيتك بأيدك ,ومو كافي أنا وأختك مطلقات تبين تصيرين مثلنا ..

نجلاء:كيف تبيني أثق فيه مرة ثانيه هو خدعني واستغفلني ..

غزيل:اللي سواه كان لمصلحتكم ,أرجعي له وكملو حياتكم بعيد عن المشاكل .


في بيت بو عبدالعزيز........

نزلت نوير مسرعه من الدرج ..يلا ياامي ابتدأت الزيارة .خلينا نمشي .

أم عبدالعزيز:دقيقة بس بتجيب الشغالة الأكل لأختك .

نوير:ليه الدلع هاذا كله المستشفى مراح يجوعونها .

أم عبدالعزيز:الهنوف مسقطة ويبغالها أكل خاص غير أكل المستشفيات اللي ميشد الظهر ..


في غرفة أميرة.. كانو جالسين رائد وعمه بو فارس عند أميرة يسولفون .. فجأة فتح الباب ودخل طلال اللي تفاجئ باللي يشوفه وفي نفس الوقت أنصدم من موقف عبير اللي تغطت أول مشافته ..وكأنه رجال غريب عنها ..

طلع طلال وهو مصدوم ..عبير رجعت لحيرتها وقامت تبكي أبي أنام ..أبي أنام ..
بو فارس :ايش هاذا التسيب كيف الرجال يدخل وبس ..
رائد:معليش يعمي خلنا أللحين نطلع ونخليها ترتاح ..

طلال:لبس نضارته يحاول يخفي دموعه وتسند على الجدار يستنا المصعد اللي فتح وسكر وهو محس به.........

رائد:أخ طلال ممكن أتكلم معاك؟

طلال:حط يديه على راسه ..تفضل 

رائد:خلنا ننزل للكفتريا 


عبير أو أميرة ..مين أنا ..من زوجي طلال أو منصور ...شوي شوي ..أبي أركز ..أنا أميرة وزجي منصور ..عبير وطلال وهم ..وهم لأ مستحيل ,اللي دخل من شوي طلال ..يعني حقيقة ..طيب شلون شلون ,,,,قطع عليها تفكيرها دخول نوير ,,,,,,

نوير: سلامات,,سلامات ,,مسوت علينا الباستا ..

أميرة:تمت تطالع في نوير 

نوير:بسم الله وشفيكي تناضرين كذا !!

أميرة:عفوا أنتي نوير .

نوير:يعيني على الذرابه والذوق أي نعم انا نوير 

عبير:أنا أميرة بنت حويل ,مو عبير بنت عبدالعزيز سلمان 

نوير فتحت عيونه بقوة ,,نعم ,,أنتي رجعت لك ذاكرتك .

عبير:مدري ,,مدري ,,ساعديني ,,

نوير :وشلون أساعدك!

أميرة:عطيني مواقف صارت لي مقدر أنساها 

نوير:امممم ,لقيتها ,,الثعبان اللي شفتيه بسريرك ليلة دخلتك ,,تذكرينة..

سرحت أميرة شوي.....ايوا تذكرت ,,يعني أنا متزوجة اثنين ؟!

نوير:شنو ,,

أميرة:أنا متزوجة منصور ولد عمتي وعندي ولد عمرة ثلاث سنوات.

نوير:وطلال؟!

أميرة:مدري,,بس أنا أحب منصور وأحب خلودي ولدي ..أعتذري لي من أخوكي بس أكيد هو بيقدر وضعي .


في الكفتيريا...رائد:أنت لازم تطلقها قبل منصور مياخذ خبر وتصير قضية .

طلال:بس أنت قلت انو منصور تزوج ,ليه نهدم أنا وعبير عفوا أميرة حياتنا .

رائد:الوضع صعب أنت تعرف شنو معناته انو البنت تتزوج زوجين بوقت واحد.

طلال:طيب خلنا نعرف رأيها في الموضوع ..

رائد:حتى لو اختارتك لازم تطلقها ومنصور إذا طلقها هو بعد ثلاث شهور نزوجكم إما إذا منصور رفض يطلق أنساها ..

طلع طلال وهو مقهور من كلام رائد ..تصادف مع نوير .

نوير :طلال دريت باللي صار لعبير 

طلال:قصدك أميرة 

نوير:هي تعتذر منك وتقولك سامحها ,,وأنساها ..

طلال أنساها ,أنساها ..


في الأحساء.........

بسمة:منصور يلا قوم جيب خلودي اليوم زيارته لنا 

منصور:الله ليحرمنا منك ومن حنانك ومن دلالك ...غيرك تتمنى انو زوجها ينسى عياله ويدللها هي وبس .

بسمة:يلا عاد خل عنك الموشحات اللي لتودي ولتجيب تأخرنا على الولد ,تلاقيه يعمري يحترينا..

منصور:أنا أفكر أجيبه يعيش معنا مالو داعي جلسته في بيت خالي 

بسمة :ياليت ,والله أحطه بعيوني 

منصور وبسمة أستعدو للطلعة..في الصالة مها ..منصور عائشة تقول أنهم بيروحون الخبر في بيت خالي بو فارس وخلودي معهم .

منصور:ومتى قررو وليه ياخذون خالد قبل ميعرفون رايي .

أم منصور:ليه أنت زعلان تراهم بعد أهله ويحق لهم يأخذونه معهم 

منصور:أنا الغلطان المفروض أني أخذته عندي من أول متزوجة . 


طلال في اللنج وسط البحر.......

تقولين إنساني, وتنسي حبي لك .......

نسيتي حضني الدافئ ,وصدري الحنون..

تقولين محرومة من بعدك ...وأنتي الضحكة تملى وجهك ..

تضحكين علي وتقولين مسكين ..قاعد يتعذب والسبب حبي 

مسكين يفكرني مهتمة لحبة ..

تقولين هو كان مثل لعبة بايديني..أسيرها وألاعبها بأطرافي .. 

أضحك علية بدموعي وأتباكى ,,تلقى غيري..

آهـ هاذي أنتي ..لكن أنا ماني مسكين ..
صحيح إني جارحا مكسور جناحه والسم مصوب لأطرافه...

وعاشقا لأصوات أحبابه ........بس إني إنسان فقد أغلى ناسه وخلانه ..

صحيح دمعي على خدي وأدري انه شاحب بوجهي ...

وأدري التفكير نحل جسمي ...

يمكن أكون قاسي ,,واضرب بكل قوة ناسي ,,,وأشرب منهم كاسي 

بس وش العمل لقسو علي ناسي .. 

صحيح الزمن غدار ,,,ودايم القوة فيها أشعار ..

بس الحب كلمة ماهي كاس نار ..
لو كنت مسكين مرضيت بك...ولو كنت مسكين مالقيت غيرك 

ولو كنت مسكين ماحبيت غيرك ...بس إني حليم ,,إذا غضبة تحمل ميجيك...

صحيح إني حبيتك واني بقلبي ضميتك ...وبوسط عيني حطيتك ..

بس عزة نفسي تحكمني ...وعن وصلك تحرمني ..

بقلم(عازفة الليل) 

بعد أسبوع من الأحداث .........في الأحساء..

بسمة:شبتسوي مع أميرة؟

منصور:مدري ...

بسمة:بتطلقني ؟

منصور:لأ, طبعا أنا مصدقت أننا تزوجنا بعد مفرقونا ..تقولين أطلقك .. بس أنا مو فاهم مين اللي دفناها ...انتهي تعرفين مين اللي دخلت مع المغسلة وغسلو الجثة ..

بسمة:في العزا سمعت خالتك أم عبدالله تقول انو ملامح أميرة متبان من الحروق ..يمكن تكون هي اللي دخلت مع المغسلة ..

منصور :بكلم رائد يسأل خالتي ويتأكد ..

بسمة:طيب وأميرة بتخليها تعيش معنا ..

منصور:لأ,أصلا أميرة لما فقدت الذاكرة تزوجت ..وأنا بطلقها 

بسمة:شلون تزوجت؟! 

منصور/مدري بس انتي أكيد شفتيه اللي معها في المطار.

بسمة:وخلودي بتخليها تاخذه .

منصور:مدري ,خلينا في مشكلتنا وبعد منحلها ..يصير خير.

أميرة...وهي تبكي ...متى تزوج؟

عائشة:من شهر ..ومن أسبوع رجعو من ماليزيا ..

أميرة:ومين اللي تزوجها ووداها لماليزيا ..

عائشة:بسمة بنت عمته 

أميرة:زاد بكائها ,,وتذكرت منصور لما يغلط وهو يناديها بسمة ..

منصور:بسمة خالد يبكي 

أميرة:سويت له الحليب ,بس مين بسمة 

منصور:أنتي بسمة حياتي ,,تزعلين إذا قلت انك بسمة حياتي 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,

عائشة:يهوه وين سرحتي ..

أميرة:يعني كان يكذب علي ,,كان يحبها ,ومشاعره لي كلها زيف وخداع ,,,ليه ياربي ليه ردات الحظ ...

عائشة:أنتي محبيتي طلال؟

أميرة:مدري,أحس انو حياتي معه كانت خيال ,,حنون ورومانسي وطيب فوق متتصورين...

عائشة:يعيني ..يعيني ..ودام كذا ليه طلبتي الطلاق منه .

أميرة:لأنو مثل ممنصور حب بسمة وتزوجني ..بعد طلال حب عبير وتزوجني ...

عائشة:بس عبير متوفية....

أميرة:وآنا مبي أعيد واكرر المأساة ..عشت مع منصور عمر واكتشفت انه مو عايش معي مشاعره وأحاسيسه مع وحدة ثانية.

عائشة:بس أنتي توك دريتي عن زواج منصور! 

أميرة:بس أني اعرف من زمان انو طلال يحب بنت عمته وعاش كل عمرة على ذكراها ,,وتزوجني بس لأني أشبه لها هي ..مو لأني أميرة ..
أنا تعبت ابي واحد يتزوجني أنا أميرة مو وحده ثانية ,,وإذا طلال حبني من قلبه أكيد بيجي ويخطبني من أبوي وبيتزوج أميرة مو عبير ..

عائشة:بس مو من حقك انك تخبين عليه الحمل ,اللي في بطنك ولده أو بنته ....

أميرة:عائشة مليون مره قلت لك لتجيبي سيرة حملي أنا مابي طلال يرجعني لأني أم لعياله وما أبيه يشفق علي ...أنتي فاهمه .

منصور ورائد..في بيت أم عبدالله..

رائد:خالتي أمينة تذكري البنت اللي في المغاسل هي أميرة ولا لأ,

أم عبدالله:ملامحه مختفية كليا وجهها كلو حروق ,أصلا متقدر تطالع بوجهها من كثر الحروق اللي فيه ..

منصور:طيب عمتي أنتي مشكيتي في موضوع الحروق هاذي 

أم عبدالله:لأ,توقعت أنها من الحادث 

رائد:طيب مافي شيئ يبين شخصية البنت 

أمينة:عطتني المغسلة قلادة ,وأنا أعطيتها لأم رائد..




رائد ينادي أمه ..أمي أمي,,

أم رائد:خير وشفيك متشوف انو عندي حريم .

رائد:أمي خالتي أم عبدالله عطتك قلادة يوم العزا؟

أم رائد:ايوا ,عندي كنت ناويها أتصدق بها في الرمضان ..

رائد:طيب عطيني إياها ..يمكن أهل البنت اللي دفناها يتعرفون عليها من خلالها..


في الخبر............

وليد:يعني أهل عائشة هم نفسهم أهل عبير حرمت خالي طلال 

منيرة:تقصد اللي كانت حرمته 

وليد:أمي حنا مخصنا في خالي وحرمته ..صح بتروحين على الموعد وبنملك .

منيرة:أنا أشوف نأجل الموضوع فترة اللين تهدئ الأوضاع ..

وليد:لأ,لأ, هاذا عرس عروب وخالد وباقي الشباب بعد ملكتي بأسبوع مااجلتوهم ,,جت علي أنا ..

منيرة:أخاف أهل البنت غيرو رأيهم ..

وليد:لأ,رائد صديقي قبل ميصير هاذا كله ومضن يسونها معنا . 

منيرة:كلمة وجس النبض إذا كل شيء طبيعي ملكنا يوم الخميس .

وليد:هو أللحين في الطريق جاي للخبر بكلمه الليلة ..


في بيت بو عبدالعزيز...........

أم عبدالعزيز:وهي تبكي ...معقولة اللي يصير معنا طلال رجع لعزلته مرة ثانية ,,ليه طلقها ليه .

مريم:صلي على النبي يخالتي عبير هي اللي طلبت الطلاق وأصرت علية .

أم عبدالعزيز:مو بكيفها ,, هي أللحين بالعدة وأنا بروح أرجعها ..

منيرة:أمي البنت متزوجة وعندها ولد ,أكيد تبي ترجع لبيتها وعيالها ..

أماني:أصلا زوجها تزوج ...وبيطلقها .بعد ميعرفون مين جثته اللي دفنوها. 

منيرة:وأنتي وش دراكي ..

أماني تلعثمت..هي كل يوم تكلم رائد يقولون تواسيه وتعرف الأخبار أول بأول ....أماني بعد لحظة ..ععائشة نسيتو أنها صديقتي ,هي قالت لي . 


في بيت بو محمد ..

أم محمد:للحين الشرطة ماشافو الجثة..

بو محمد:لأ...الله يرحمك يوضحا مراح أرتاح إلا أذا لقيت الجازي.. رن جواله رقم غريب الله يستر :الو 

المتصل:السلام عليكم 

عبد الرحمن : وعليكم السلام 

المتصل :الأخ عبدالرحمن الـ... 

عبدالرحمن:وصلت خير 

المتصل:معك مستشفى::::::::نبغاك تراجعنا بخصوص بلاغك عن الجثة الضايعه في النعيريه 

عبدالرحمن:دقايق وأكون عندكم 


في المستشفى.........

الشرطي:تكلم ياأخ منصور...

منصور:من حوالي سبع شهور..أنا وزوجتي كنا راجعين من الكويت ..لما وصلنا للنعيريه زوجتي حبة أننا نطعس شوي ونفلها دام البر فاضي ...زوجتي هي اللي كانت تسوق وهي مسرعه قابلتنا صخرة كبيرة , ,,وبسرعة فتحت لها بابها وطيحتها للبر وجلس مكانها وتفاديت الصخرة ولا إراديا اللتفت لورا ابي أشوف وشصار لها ولما تطمنت أنها مطاحت على شيء يؤذيها ناظرت قدامي وإلا بصخرة أكبر من الأولى وبجنبها سواد كأنو عباية ومقدرة أتفاداها ..رميت نفسي والسيارة اصطدمت بالصخرة .وصار اللي صار موعية إلا وأنا بالمشفى ..

الشرطي:وأنتي ياأختي وشصار لك بعد مطحتي بالبر ..

أميرة:أنا فتحت عيوني بعد مسمعت نباح كلب ولما ناظرت شفت كلب يتجه لمكاني ..كل تفكيري كان في الكلب كيف أتخلص منه ..صرخت وصرخت ..ملا مشفت فايدة حملت نفسي بأوجاعي وهربت وتميت اركض واصرخ اللين ...اللين ..ناظرت لطلال 

طلال:ناظر في منصور ,بعدها ضميتها لصدري وأطلقت الرصاص على الكلب ومات ,,أميرة أغمى عليها وصحيت في بيتنا....ثالث يوم أخوي حط إعلان في الجرايد .عن بنت فاقدة الذاكرة وتم العثور عليها في بر النعيرية ...بعبدها بيوم أجا نا الرجال الطيب يدور على بنت أخته ,,بس للأسف اللي عندنا مو بنت أخته ...

الشرطي:مشكورين ,واللحين رجال الإسعاف ..




الشرطي:مين منكم اللي شال جثة الحرمة ..

مسعف:أنا اللي شلت الحرمة 

الشرطي:منتبهة للحروق اللي بوجهها 

المسعف:انتبهت ,بس اللي متعرفونه انو السيارة اشتعلت ,وأنا توقعت انو الحروق من دخان السيارة أو حتى من البنزين.السيارة


الشرطي:بو محمد قول اللي عندك...

بو محمد:زوج أختي مريض نفسيا شك في بنته وأخذها للبر وضربها وحرق وجهها( بتيزاب) وخلاها بالبر ,,,المرحومة أختي قبل متمون قالت انو بنتها بخير الله معها هي لبستها قبل الحادث بيومين قلادة منقوشة عليها آية الكرسي ..

رائد:هاذ هي القلادة؟؟ 

بومحمد:آنت لقيتها مع البنت؟

رائد:المغسلة اللي غسلت البنت أعطتها لخالتي ..

الشرطي:وانتو يااهلها مااستغربتو الحروق؟

منصور:أنا توي دريت عن سالفة الحروق يوم رجعت أميرة 

رائد:وأنا مدرية عن وفات أختي إلا بعد العزا ..

الشرطي:بو محمد تحب إننا نطلع الجثة ونتأكد منها ..

بو محمد:لأ خليها مرتاحة بقبرها الله يجزاهم كل خير اللي كرموها ..زوجتي هي اللي اشترت القلادة وإذا صارت هي نفسها القلادة خلاص ينتهي الموضوع ,بس إذا صارت القلادة مو هي الله يعيني على البحث مرة ثانيه ...



بعد أسبوع من الأحداث.......

أم محمد أكدت انو القلادة نفسها واعلونو للعايلة وفاة الجازي وآخذو عزاها..

نجلاء رجعت لبندر واليوم زواج بدر ..

بندر:أنتي بتروحين للزواج ؟

نجلاء:ايوا بحضر وبوقف مع خالتي .




في المزرعة اللي بالإحساء..........العيلة كلها مجتمعه علشان اليوم ملكت وليد وعائشة ..

في بيت حويل بو رائد......
أميرة :يلا عيوش تأخرنا على المشغل ..

عائشة:أنا خايفة..أهون ؟

أميرة:أنتي مجنونة شنو تهونين أنتي تحمدين ربك انو وليد فكر فيكي.

عائشة:هو اللي يحمد ربه أني وافقت عليه .

أميرة:أخلصي علينا وخلينا نمشي تأخرنا.

نزلو أميرة وعائشة للصالة الأم ولأب باين على وجيهم الحزن..

أميرة:بسم الله وشفيكم ترى اليوم بس ملكة مو مآخذها معه 

أم رائد:تلعثمت ومعرفة شتقول ...

خالد:تلقها ..مدور..

أميرة : ترجمت كلام ولدها وناظرت في الورقة اللي بيد أبوها ..وتأكدت من ظنونها.

وإذا منصور طلقني ,,نمنع نفسنا من الفرحة ..أنا اللي ابي أتطلق المفروض تفرحون لي وللعوشي مو تغلبوها نكد . .يلا عيوش خلينا نطلع ..

خالد:ماما بلوح وياس 

أميرة..لأ حبيبي ميصير بالليل جده تجيبك معها للحفلة 


في الليل .....في النعيرية .زواج بدر ,,

أم بندر....كيف تكرمتي وتنزلتي تحضرين زواجنا ياست نجلاء 

نجلاء:خالتي هاذا عرس أخوي 

أم بندر:ووينها أمك المطلقة ليه مجت معك .

نجلاء:مسكت عبرتها ,وجلست بهدوء 

جت أم سعد..أم بندر هاذي بنت غزيل 

أم بندر:إلا هي 

أم سعد:وليه مطلقتوها ,انتو تعرفون انو نسبهم مايشرف..

نجلاء:قامت وهي منهارة ..مو عارفة وين تروح .




في الأحساء........

في قصر المملكة ........عقد الشيخ على العرسان ,ودخل وليد صالة الحريم ولبس عائشة واكلها الكيك وجلسو على الكوشه 


أميرة وهاذ حنا أللحين بروحنا بعيد عن الإزعاج وش عندك ينوير ..
نوير:بذمتك مشتقتي لنا ؟

أميرة:اشتقت لكم كثير ,,

نوير:البيت مفيه حياه بدونك ..تدرين أن أمي من ثلاث أيام أصرت تجيبك لبيتنا بأي طريقة ...طلال رجع مثل أول منعزل عن الدنيا ..

أميرة:حسيت انه متغير ,بس أنا خايفه 

نوير:شخايفه منه ؟

أميرة:طلال يبي عبير ومدري أذا كان بيتقبل أميرة ولا لأ,أنا بصراحة ابي أعيش معه أميرة مو عبير ..

نوير:صدقيني طلال لو محبك مكان تزوجك ,وهو مقتنع بأنك مو عبير وحدة ثانية حتى شخصيتك مختلفه عنها ,,طلال يحبك وأنتي بعد تحبينه لتخلين الشك يفرقكم ..أنا بنادية تكلمو مع بعض لحالكم ..

أميرة:لأ,استحي مابي,,

نوير:تستحين ولا خايفة من زوجك؟

أميرة:أنا تطلقت 

نوير:حلو اجل ليه تعقدين الأمور .

أميرة:أنا أللحين بالعدة ,ميصير أشوف طلال أو أكلمة ,وفيه موضوع خاص بيني وبينه ابيكي إذا فعلا طلال يحبني ويبيني أميرة مو وحده ثانية ..تخبريني,وأنا بعطيكي أوراق هامه تعطينه إياها 

انتهت السهرة وغادر الجميع الحفلة ..نوير:ضرار شرايك نروح للخبر على طول .

سارة:أي والله تكفى ودي أنام وارتاح في سريري .

أم عبدالعزيز:ياليت ولدي بروحه ,ودي أروح أشوفه 

ضرار :وأغراضكم .

سارة:أغراضنا بالسيارة خفت نحتاج لشيء والمزرعة بعيدة ,جبتهم معنا .

ضرار:اجل يلا توكلنا على الله .



في النعيرية..........

نجلاء تبكي من قلب 

بندر:أنا توقعت انو بيصير شيء ,بس مو كذا ,الله يهديكي ياامي..

نجلاء/معلية توديني للخبر 

بندر:أللحين؟

نجلاء:ايوا.

بندر:يلا قومي أخاف ولي العهد يصير فيه شيء.

نجلاء:يعني مو خايف علي 

بندر:أنتي الأصل يروحي كيف مخاف عليكي..يلا خلينا نمشي يدوب نوصل على الفجرية .

في الخبـر..طلال:وأنتي شنو قلتي لها 

نوير:قلت لها انك تحبها هي لشخصها مو لأنها تشبهه عبير.

طلال:طيب وين الأوراق 

نوير:بالموت عطتني إياهم ,قالت لي إذا تأكدتي انو طلال يحبني عطية وإذا لأ,,حلفتني أني أمزقهم وما أقراهم ..

طلال بانت ضروسه وقام يضحك بقوة ,,

نوير:بسم الله استخفيت ..طلال ,,طلال .

طلال:عبير ,آووه قصدي أميرة حامل 

نوير:الخاينه ليه مقالت لي 

طلال:بليز نوير الوضع جدا حساس تكفين لأحد يدري انو أميرة حامل ..وكلميها أللحين وقولي لها زواج أميرة ودققي على أميرة وطلال بعد ثلاث شهور... 


بعد أربع سنوات من الأحداث........

اليوم الخميس .....زواج سعود ولد سالم على ندى بنت عبد العزيز 
وزواج عمار بن خالد على وأريج بنت محمد بن عبدالعزيز..
وزواج تركي ولد راشد بن سعد على مها أخت منصور..

لتستغربون تركي شاف مها في يوم زواج رائد وأماني وأعجب فيها ..

أولا بيت بو عبدالعزيز.....

جناح عبدالعزيز....مريم :يلا يندى عجلي الكوافير تحت تستناكي ..

سجى:ماماتي أريج بنت عمي محمد هي الكبيرة وهي اللي تبتدي ..تو الناس 

مريم:باقي شوي وتخلص من أريج وتبونها تستنى الهانم ,يلا قومو.

سجى:أمي العنود للحين منزلت للسعودية.. 

ندى:حتى أماني القريبة مجت من الأحساء,صدق باردات 

مريم:صدق معندكم سالفة ومنتو بالدنيا ..العنود وأماني راحو للمشغل علشان ميتأخرو ..

سجى:متى جو مسلمو علي أنا العروس 

مريم:جو يوم كنا في المزرعة نتحنا ,جلسو مع بعض ,ولما صحيو من النوم حضرتكم نايمين..........


في الصالون...الجوهرة..ثقلي الضل شوي 

أريج:ماما أنا أبية ناعم 

الجوهرة:حبيبتي أنتي العروس ولازم تكوني بارزة أكثر ..

أريج:عمار ميحب المكياج الثقيل 

الجوهرة:يتحمل ألليله وبس وبعدها , حتى إذا متبين مكياج مو لازم ..


سارة:جنى حبيبتي أنا بروح للمشغل انتبهي لأختك وهاذي ملابسكم إذا جت الساعة 8,00اللبسو وروحو للزواج. 

ضرار:يلا جهزتي 

سارة:ايوا 

ضرار:والبنات ليه متوديهم معك ؟

سارة:هم بيتزينو عند الكوافير اللي تحت مساعدة مزينة العروس ,ومسكت بطنها بقوة آهـــــ 

ضرار:وشفيكي من البارحة وأنتي تتوجعي 

سارة:كلم أمي باين أنها ولادة ,آهـ......


طلال:حويل خذ شنطة ماما وحطها تحت الكنبة 

راشد:بدول لأمي عليتم 

راشد وحويل التؤم اللي ولدتهم أميرة ,وكانو هم أول ذكور من أحفاد عبدالعزيز اللي يحملون أسمة ..

أميرة:ياربي ,,وهاذا وقته بعد, وين راحت الشنطة توي حطيتها هنا..

طلال:حبيبتي ليه متوترة كذا أهدي 

أميرة:تأخرت على المشغل ,وتقولي ليه متوترة 

طلال:بلاه المشغل اجلسي معي ,أبوي من الصبح ينادي العيال يبي يوديهم معه ..بنصير بروحنا ...

أميرة:هههههههههههه عشم إبليس في الجنة خالد ولدي هنا وبيجي أللحين.....طق الباب.......سمعت..أدخل يابعد عمري .. 

خالد:السلام عليكم 

طلال وأميرة..وعليكم السلام 

أميرة:خلودي حبيبي خليك مع عمك طلال أنا بروح المشغل ..
طلال:عطني 2000 ريال وجوالك ,وبلاها الشنطه خليها ضايعه..

طلال:لأ يماما دام فيها غرامة فلوس ........حويل حبيبي طلع شنطة ماما ..

في بيت بو سالم.........

وصايف:رغد حبيبتي لتبكي أنا بروح للمشغل ,شوي وبرجع آخذك للحفلة طيب ماما ..

رغد:تم وينه (حاتم)

وصايف:حاتم شاطر عند جده يلعب مع روان ..

رغد وحاتم عيال وصايف وسالم إخوان سعود المعرس ..


فيصل:حبيبتي الهنوف بدري ليه مستعجلة 

الهنوف:حبيبي الوقت تأخر يدوب أخلص بعد العشا.

فيصل:أنتي حلوة مراح تاخذين وقت .

الهنوف:عيونك الحلوة يعمري ويلا خلنا نطلع قبل روان متحس علينا ترى تغلب الدنيا علينا ومتسكت.

فيصل:مدري ليه مصارت هاديه مثل سلطان .. 

سلطان وروان عيال فيصل والهنوف بعد ماسقطت ذيك المرة الله عوضها باثنين مثل القمر ...


غصون:ياربي تلقى العايلة كلها تتجهز للعرس وحنا جالسين هنا ,,

فهد:غصون عمري أنا قلت لك سافري مع عروب وخالد وأنتي اللي رفضتي ..

غصون :كل وحدة بترقص مع زوجها وأنا تبيني أتفرج عليهم وبس 

فهد:والله بترقصين معي 

غصون:هنا مينفع بالعرس 

فهد:أجل يلا جهزي أغراضك لأنو الطيارة بتطير الساعة 4,00 والحين الساعة 2,00عجلي 

غصون:والله تقول صادق 

فهد:ترى أغير رايي ,يلا خالد وعروب يستنوننا بنمشي مع بعض .

غصون:ليه هم مراحو البارحة..

فهد:لأ,أمس رحلت العنود وعمي أسامه واليوم رحلتنا ,,سويتها لك مفاجئة ..

غصون:يعمري والله أنا قلت شلون زواج ولد اخوي وما احضره ..



عروب:وااي تأخرنا مو كأن أخوك وحرمه المصون تأخرو..

خالد:عاد تدرين الأزواج الرومانسيين وحركاتهم .

عروب:الله يوعدنا 

خالد:آمين . 



رائد:حبيبتي ,متى تخلصي أبي أشوفك أشتقت لك .

أماني :إذا كل شوي ,بتدق وتشغلني مراح أخلص ولا بكرة ويلا الكوافير ودها تذبحني ,وكل شوي اتصلت ..

رائد:اوكي حبيبتي بس خليها تسمي بالله . باي .


مشاري ونوير في المطار ....

مشاري حامل تغريد بنته ,يمشي وبجنبه نوير ..سمع صوت مو غريب عنه يناديه اللتفت للصوت وناظر تغريد!!

تغريد:كيف حالك يمشاري ,السنين ابد مغيرتك .

مشاري:استغرب جرأتها كاشفة وتكلمه وكأنه واحد من محارمها مكأنه رجال غريب ..ولا كأن جنبه زوجته ..

مشاري :يناضر لنوير ,أنا بخير 

تغريد:حبيبي ,هاذي زوجتك ولا ..ههههههههه 

مشاري:بغضب ,أنتي صدق متستحين ,,أنا مدري كيف فكرت فيكي بيوم من الأيام ..ومسك يد نوير وكملو طريقهم. 

في السيارة...مشاري:النوري أنا آسف على الموقف السخيف اللي صار من شوي ..

نوير:وأخيرا أجا اليوم اللي عرفت فيه حقيقة المرأة اللي كنت تحبها أو ألي كنت متوهم بحبها ..

مشاري:أنتي كنتي تعرفين بعلاقتي السابقة بتغريد...

نوير:تذكر ذيك السنة لما كنا بالشاليه ...أنت صرخت يالخاينه ورمت بجوالك بالبحر ,,أنا كنت وراك بس أنت محسيت بي ..
وقتها أنطعنت في قلبي وحسية بضيق الدنيا وظلمها لي ..
ولما تزوجنا من أول يوم راهنت نفسي على قلبك ,وانطعنت مرة ثانية لما سميت بنتنا على اسمها تغريد ..وحاولت أني اقترب منك أكثر واحمي قلبك لقلبي وأخيرا أجا اليوم اللي اضمن فيه إن قلبك لي بالحالي ..

مشاري:يـــــــاه كل هاذا صار معك يبنت عمي وأنا مدري ,,صدق انك أصيله ,,وصدق أني عمي وغشيم ...بس أوعدك أني بضل رهين لقلبك بروحك طول العمر,ومن بكرة بغيير اسم البنت .

نوير:لأ,تغريد بنتي غير ,وبعدين خلها علشان كل محاولت تلعب بذيلك ,تناديها وتذكر خيانتك وتهون وترجع لي . .



في النعيرية.........

سلوى زوجت بدر:أنا مقلت لك أنو أهلي بيجون ليه تطلعين من غرفتك..

أم بندر:يبنيتي ,أنا زهقانة وابي اتونس مع اهلك شوي 

سلوى:أنتي متسمعين ,قلت لك ادخلي لغرفتك ليجيكي شيء عمرك مشفتيه ,لتخليني اكلم بدر يوديكي دار العجزة ...

بندر:أنتي مصرة تروحين لبيت أهلي ،مو تقط عليكي سلوى كلام أو تضايقك أمي بتصرفاتها وتجلسين تبكين فوق راسي أسبوع. 

نجلاء:مراح نطول بس أخلي خالتي تشوف أحفادها عشر دقايق ..
لي .. 

نجلاء:متبي تشوف خالتي 

بندر:تدرين تصرفات حرمت أخوي تزعجني ..مرة ثانية .

دخلت نجلاء البيت قابلتها سلوى..اووف وشتبين أنتي بعد..

نجلاء:أنا مو جاية ببيتك أنا في بيت خالتي وجايه أشوفها 

سلوى:هههههه خالتك, أنتي تدرين أنها متواطنك ولتحبك ليه أنتي لزقه كذا ..

نجلاء:خالتي وين؟

سلوى:بغرفتها ,ولتطولين بيجون أهلي وما بيهم يشوفنك ,فاهمه ..

دخلت نجلاء غرفة أم بندر وشافتها تبكي ..ترددت تدخل ولا لأ 

مريم بنت بندر :ماما ليه جدة تبكي 

انتبهت لهم مريم أم بندر .........نجلاء توقعت انو أم بندر بتطردهم بس تفاجئة قامت أم بندر وضمت مريومة بقوة ,وأخذت هيثم من يد نجلاء وضمته .

أم بندر: حياكم الله هلا بالغاليين هلا ..

نجلاء:هلا فيش خالتي 

أم بندر:أجلسي يبنتي ليه واقفة ؟

نجلاء:خالتي شكلك تعبانه ..

أم بندر:الصحة والقوة معادة مثل الأول ,,,بنت بليس لعبة بي ,,واللحين تلعب براس بدر يوديني لدار العجزة ..

نجلاء:مو بكيفهم ,واذا أنتي مو مرتاحه هنا تعالي معنا للخبر العين أوسع لك من الحاجب ..

أم بندر:أشهد أنك أصيله بالرغم من قسوتي معك حنيتي علي واللي كنت أداري خاطرها تقسي علي ..بس أنا مقدر أترك بيتي ..

نجلاء:طيب تعالي كم يوم ريحي أعصابك ووسعي صدورنا .أصلا بندر من زمان وده يجلس معك ويسولف بس تصرفات سلوى الله يهديها مانعته ..

أم بندر:الله يكرمك يبنتي ,بروح معكم بس أسبوع وبرجع ..



أللحين عفراء...تزوجت رجال كبير شوي وعنده حرمتين قبلها ودرزن عيال ...اليوم الصباحية...........

عبدالله:عفراء وشذا اللي أنتي لابسته 

عفراء:هاذا تيوور 

عبدالله :أقولس يلا غيرية والبسي جلابيتس وانزلي أطبخي الذبيحة مع ضرا يرس تدرين اليوم بيجون ناس يباركون ولازم نقوم بواجبهم..

عفراء:بس أنا توي عروس ,وما اعرف أطبخ الذبيحة ..

عبدالله :بلا دلع وبعدين معس الباقي يعلمو نس ...وطلع عنها .

عفراء:يربي وشذا المصيبة ,,هاذي البداية اطبخي ذبيحه الله يستر من الباقي ..أنا اللي سويته بنفسي.



أما غزيل مشاء الله عليها بقوتها ومطلعه عيون حريم أخوانها..



أما ضاحي...مات ببيته الصغير ومحد دري عنو ..لما الجيران أشتكو على الريحة الكريهة اللي تطلع من بيته ,,دخلو الشرطة وشافوة ميت ...
الله يمهل ولايهمل عاش باقي حياته وحيد ومتندم على ظلمه لبنته ووضحى..ومات وحيد.



أما طارق........اليوم طلع من السجن بعد مأخذ جزاه ,وعرف انو بنات الناس مو لعبة ..مله ا حد في الخبر مشاري ومتعب مستحيل يسامحونه بعد استفزازه لسجى...ورجع للنعيرية.



في الأحساء.........

وليد:حبيبتي أخاف نتأخر ,يعني الخبر مافيها مشاغل .

عائشة:إلا يعمري بس أنا ماابي أغير المشغل اللي دوم أتزين عنده أحس محد يطلعني غير هاذي الكوافيرة ..وهي وعدتني تخلصني الساعة 6,00 يعني بنوصل للخبر على الساعة 8,00 بدري .

وليد:طيب وخلودي راح مع أمك خلاص 

عائشة ناضرت بساعتها ,هم أللحين بالطريق ويلا لتأخرني وديني للمشغل . 


بسمة:يربي ليه مها مأجلت زواجها اللين أولد..وحطت أيديها على بطنها .

منصور:ههههههههه عادي أكيد يتشوفين غيرك مثل حالتك الوضع عادي..

بسمة:وجهي منتفخ مدري المكياج بيخفي التنفخ ولابيبرزة أكثر. 

منصور:يسام راسك ,مو لازم نحضر الزواج نروح للبحرين 

بسمة:لا,والله أحلف ,قوم بس قوم وديني للمشغل.

منصور:حريم تحبون العروس .


الساعة 10,00الليل العوايل كلها مجتمعه بالعرس والقلوب صافية 

بالفندق بجناح تركي ومها ...

تركي : مبروك يعروسة 

مها:الله يبارك فيك

تركي:تذكرين أول يوم شفتك فيه 

مها :أكيد يوم ابد ماانساه..

تركي:ليه دخلتي المجلس 

مها :خالتي أم رائد طلبت مني أجيب البخور من المجلس وأنا أدور عليه شفت رجول تتحرك من ورا الطاولة اللي عليها السماعات وصرخت ولما أنت طلعت لي راسك خفت أكثر وزاد صراخي اللين دخل رائد وأنقذ الموقف ,وأنت وش كنت تسوي بالمجلس..


تركي :كنت أركب السماعات وأضبط الدي جي ..لمحتك وأنتي داخلة محبيت أخجلك أتخبيت ,بس أنتي مشاء الله عيونك زرقا اليمامة ..وصار اللي صار,وأنا عاهدت نفسي انو هاذي الأميرة من نصيبي ..


في جناح أريج وعمار...........

عمار:مبروك يقمر

أريج:الله يبارك فيك ياعسل

عمار:قرب منها وباس جبينها وحط يده على راسها وبصوت غير مسموع يدعو(اللهم إني اسئلك خيرها وخير ماجبلتها عليه وأعوذ بك من شر ما جبلتها عليه )

أريج:ليكون تدعي علي ,ترى أرجع لبيت أهلي .

عمار:هههههههههه لتخافين دعيت لنا والله يوفقنا .ونعيش لبعض طول العمر.




في جناح سعود وندى.......

سعود:مبروك ينور عيني 

ندى:وهي مستحية الله يبارك فيك 

سعود:يلا عاد حبي ابي أشوف عيونك ,ساكت لك فترة الخطوبة لأنك مستحية لكن الحين اتركي الحيا ورآنا شغل كثير الليلة ..
طووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووط


كل المعازيم رجعو لبيوتهم .......

في جناح مريم وعبدالعزيز........

مريم :اليوم أنا مرة فرحانة ,تدري من اللي كلمتني تبي سجى لولدها

عبدالعزيز:مين؟اللي خلتك طايرة من الفرح 

مريم :أم راكان الـ....... الوزير ..

عبدالعزيز:صدق ,وشرديتي عليها 

مريم:قلت لها بكلم أبوها ويصير خير ,ولا بعد أخطبت جنى وجنان بنات ضرار لللأولادها التؤم اللي يدرسون بأمريكا.

عبدالعزيز:مو كأنهم صغار 

مريم:لأ,مو صغار 19س وتقول صغار 

عبدالعزيز:الله يوفق الجميع..


في جناح طلال.........

طلال:اوووف العيال طلعو عيني على متركو جدهم .

أميرة:وهي تكتب ,وخالد أجا معكم ؟

طلال:لأ,راح مع منصور ,أنتي شنو تكتبين صار لك كم يوم على هاذا الحال .

أميرة:كنت أكتب مذكراتي وهاذ أنا خلصت ..

طلال:كتبتي كل شيء صار بحياتنا 

أميرة:تقريبا وسميتها (عشرت حياتي اليوم ماضيها)
انتهى,,

