




عائلة أبو عبدالله 


ابو عبدالله : اسمه محمد وصاحب شركات كبيره طيب وحنون على عياله وأغلب 

وقته بشغله وسفريات شغل برا .

ام عبدالله : زوجته اسمها منيرة وحنوونه على عيالها مرررا وتحبهم مررا .

عبدالله: اكبر واحد من أولاده طويل وعريض أبيض وسيم مرررا وعيونه عسليه 

ورياضي عمره 27 سنه ماسك مع أبوه الشغل فالشركه .

خالد: انسان حنووون مرررا وشكله جدا جدا جدا جمييل جسمه معضل ولونه اسمر 

السمار الحلوو وعيونه رماديه وذبااحه وشعره اسود ومسوي سكسوكه عمره 24 

سنه .

هند: بيضاء شفايفها توتيه شعرها بني فاتح طويل الى نص ظهرها وجسمها حلو 

وملامحها جذابه عمرها 18 سنه فآخر سنه فالثانويه .

مرام: سمراء ونحيفه وشعرها قصير لونه أسود ومملوحه لأبعد الحدود عمرها 16 

سنه بأولى ثانوي .



________________________________________



فآخر يوم قبل إجازه الحج :

هند : يالله مررررررررررا متحمسه عالإجازه 

لجين: ليه وش عندك كل هالحماس ؟

هند: معقوله ماقلتلك بنروح كلنا نسافر احنا وخوالي كلهم وبناتهم وبنسكن 

ببيتين جمب بعض حق خالي يوسف بنفلها مررا

لجين: ياااااي شكله مرررا حماس 

نهال: وش عندكم متحمسين وشاقين الابتسامه ؟

هند: وش عليك بنبتسم ونضحك فرحانين اجازه ولا نسيتي اننا بنسافر مع بعض !!

نهال: وش قصدك بأحنا نسافر مع بعض من جدك بنسافر مع بعض 

اااااااااااااااااااا وناااسه 

هند: ليه مادريتي ماقالك خالي ؟

نهال : لا ماقالي شي بس وناااسه بنسافر مع بعض بس احنا ولا فيه احد ثاني 

بعد ؟

هند: كلنا احنا وكل خوالي وناااسه مرررا صح

نهال: ايييييييه مرررررررررررررررررررا محد قدك بتشوفين اآاآاآ

هند: لا يكثر بس واكرمينا بسكوتك 

لجين: افا ياهنوودي عندك حبيب قلب وانا ماادري 

هند :ماعليك منها انتي طنشيها يعني ماكأنك تعرفين نهال تخبط بالكلام لما تفرح 

<<وتناظر نهال وتخزها

نهال: هههههههههههههه ايه تراني استهبل لاتصدقين <<<<نهال تقول بقلبها: 

ياويلي من هند عز الله بتمسك علي اي شي فالسفريه 

هند سحبت لجين وهي تتوعد فنهال وتأشرلها ان شغلك عندي بعدين 





فبيت أبو راكان 

خليني أعرفكم أول شي على العايله 

ابو راكان: اسمه يوسف ويحب عياله ويدلع نهال مرررا لأنها وحيدته فمدلعها 

صاحب شركات معروفه وكثير السفر .

أم راكان : زوجته اسمها لطيفة تدلع بنتها نهال وبعض الأحيان تقسى عليها 

لمصلحتها .

راكان: اخو نهال الكبير عمره 26 وهو صديق عبدالله من كانوا صغار شعره بني 

وأسمر وعيونه عسليه ومملووح مرررا 

نهال: عمرها 18 سنه صديقة الطفوله لهند وتعرفها مرررا وتعرف مودها من 

تصرفاتها ومملوووحه وجذابه مررررررا سمرا السمار الحلوو وعيونها عسليه 

وشعرها طويل لنص الظهر أسود وشفايفها توتيه مليانه شوي وجسمها حلوو 

مرررا ومتناسق مو نحيفه مليانه شوي.

سلمان: عمره 17 سنه بثاني ثانوي خفيف دم مرررررا ويحب يرفع ضغط أخته نهال 

ووسيم مررا 


فالصاله 


نهال: بابا ماقلتلي اننا راح نسافر 

ابو راكان : يووه نسيت راح عن بالي كويس انك ذكرتيني 

أم راكان: أي سفريه

ابو راكان: ايه ياام راكان بنسافر احنا واختي ام عبدالله واخوي ابو فهد واحتمال 

صديقي بيجي هو وعايلته بعد 

ام راكان : ماشاء الله حلوو حياهم الله اجل متى بنسافر عشان نجهز 

ابو راكان : بكره ان شاء الله 

راكان دخل الصاله وسمع كل شي قال : السلام عليكم 

وكلهم ردوا السلام 

راكان: يلا اجل اعذروني بروح اخذلي قيلوله نهال قوميني عالساعه 4 العصر 

نهال: لا ياشيخ وانا خدامه عندك أقومك فيه منبه يالحبيب حطه وقم الله لايهينك

راكان: أقول لايكثر بس وقوميني الساعه 4 وراح بدون مايسمع وش ردها

نهال انقهرت وطنشت وقررت تسحب علييه 

رن جوال نهال : الوو 

....: هلا نهال كيفك؟

نهال: الحمدلله تمام وانتي؟

.......: تمام نهال وش رايك امرك ونروح للسوق نتقضا قبل مانسافر؟

نهال: والله جبتيها ياهنووده خلاص وانا بقول للبنات كلهم يجوني الحين 

يجتمعون عندي ونطلع مع بعض مرا وحده 

هند : اوك خلاص باي

نهال: باي 

وقعدت نهال تدق على البنات وتقولهم وكلهم راح يجون 


ببيت ابو عبدالله 

هند: يلا مرام أخرتينا بسرعه 

مرام : يالله هذاني طلعت 

أم عبدالله : وين بتروحون ؟

هند: بنروح لبيت خالي يوسف 

أم عبدالله : ايه سلميلي عليهم 

هند : يوصل 

ووصلوا عند بيت ابو راكان 

وهند معصبه على مرام وخاصه على برودتها وتنزل من السياره وتقول : كله 

بسببك شوفي الحين تأخرنا ولا بكل بروده تردين علي طيب طيب شفيك معصبه 

بعذري لو عصبت اللي يشوفك مايعصب وتناظر فيها شوي لاحظت ان مرام 

ماتحركت وتناظر بأحد ورا هند 

هند لفت وهي معصبه وتقول: ولا بعد موب لمي مفهيه تناظر ....<<<يوم لفت 

انصدمت باللي شافته


البارت الثاني 







هند معصبه وتقول: ولا بعد موب لمي مفهيه تناظر ....<<<يوم لفت انصدمت باللي 

شافته

كان راكان واقف وراها

نرجع شوي لوراء 

راكان كان طالع من البيت مواعد خويه شوي سمع صوت هواش راح وصار اللي 

صار 

هند انصدمت وماتدري وش تقول على طول مشت دخلت البيت

ومرام تنزل من السياره وتضحك وتقول : اهلين راكان كيفك؟

راكان: هلا تمام الا شفيها هند معصبه ؟

مرام : لا ولاشي وماسكه ضحكتها وتدخل 

راكان استغرب اول مره يشوف هند معصبه وراح 




اما هند فهي بس تتوعد بمرام وعصبت زياده بعد اللي صار

يوم دخلت مرام وتفقع ضحك و شافت نظرت هند لها سكتتها 

ودخلوا جوا وسلموا عالبنات 

شوي نهال : هند شفيك متعكر المزاج حبتين

هند مو لمهم تفكر وتفكر

نهال: الووو ياهوووه نحن هنا نتكلم لالا جد اللي ماخذ عقلك يتهنا به هند وصمخ 

هند : هلا وشفيك تزاعقين

نهال: لي ساعتين اناديك ماتسمعين

هند: ها لا ماانتبهت

مرام ماقدرت تمسك نفسها اكثر وفقعت ضحك 

والبنات يناظرونها شفيها تضحك 

هند: مااتوقع فيه شي يضحك 

نهال: اقول بنات يلا خل نروح للسوق وأهم شي السوبرماركت لازم اهم شي 

البنات يلا وطلعوا 



فالسوق 



نهال: مرام وش فيها هند ها<وتغمز لها

مرام: ها مافيها شي

نهال: اقول اخلصي علي بتقولين يعني بتقولين 

مرام: طيب بقولك بس امانه لاتقولين لها اني قلت لك وتقولها اللي صار

نهال : والله اني كنت حاسه ان الدعوه فيها إن

مرام: احم عاد استري على ماواجهتي سلام هع هع 

نهال تفكر كانت حاسه فيها بس ماتوقعت أنها تكون تحب أخوها راكان معقوووله 

تكون تحبه 

مافيه الا حركه وحده اسويها عشان أتأكد 

نهال : يووه بنات قهر فاتنا الوقت ومارحنا نشتري من السوبرماركت مايمدينا 

خلاص نخليها بكرا اروح اجيب انا

البنات : خلاص اوك


نهال: هند ترى كلمت أمك وقلتلها انك راح تنامين عندي ووافقت 

هند: من جدك 

نهال: يب وربي عاد بلا سخافه ونامي عندنا خل نفلها

هند سكتت تذكرت اللي صار ونهال اعتبرت سكوتها موافقه 

ورجعت كل وحده لبيتها




فبيت نهال 


هند: متأكده أن اخوك راكان مو موجود

نهال: ايه وربي اصلا مايرجع الا متأخر لانه مواعد خويه وبيروحون للاستراحه 

هند: طيب صعبه أدخل غرفته عشان اجيب سي دي أفلام ليه ماتروحين انتي

نهال: روحي انا مو فاضيه بروح ازبط الأجواء واسوي بوب كورن 

هند : طيب 




راحت لغرفته فتحت الباب بهدوء تبي تتأكد أنه موموجود

وانبهرت بغرفته الواسعه والفخمه فيها زخارف ذهبيه وترتيبها 

تدور وتدور ومالقت وحست بأحد وراها قالت اففف يانهالووه مالقيت سي دي 

الأفلام 

شوي قالت نهال لفت و................


لاتنسون ردودكم وتوقعاتكم وش راح يصير ؟

البارت الثالث 







لفت هند وانصدمت بوجود راكان وانصدمت زياده لما شافت شكله مرررا يخقق

كان لاف المنشفه على خصره وينشف شعره حتى هو تصنم من اللي شافه 

عند راكان ملاك وربي ملاك ولا صوتها الناعم اااهـ 

وبعدين لاحظ على نفسه وصد وطلعت بسرعه ووجها احمر من الإحراج

وراحت هند لغرفة نهال وقلبها يدق بقوه وتحس وجهها احمر مررا شوي هدت 

نفسها وتذكرت

ان نهال تستناها تحت وهي تقول لنفسها اوريها بس ماراح ابين لها شي لانها 

تفهم علي على طول 

احتارت تقولها اني شفت أخوها ولا وش أصرفها فيه لان مصيرها بتعرف عشان 

سي دي الأفلام ماجبته 

قررت انها تقولها 





نزلت تحت وملامح وجهها البرود على عكس داخلها عاصفة من المشاعر 

نهال: واخيرا شرفتي كان طولتي زياده بعد 

هند : ماجبت السي دي مالقيته 

نهال: كل هذا وماجبتيه

هند: ايه مالقيته وبعدين يوم أنك تقولين اخوك مو موجود لقيته فالغرفه 

نهال: اما تستهبلين

هند: وربي مرا ثانيه تأكدي لما ترسليني

نهال: عادي يعني واذا شافك الله واكبر ماصار شي 

هند: الا فيها أشياء 

نهال: ليه تحبينه مثلا 

هند طنشت

نهال: المهم ماعلينا بروح اجيب السي دي منه





وعدت الليله على خير لكن هند ماراح عن بالها اللي صار وكل ماتذكرت يحمر 

وجهها ونهال لاحظت عليها

نهال ببالها شي بتسويه وهند ماتعرف وشو 





ببيت ابو عبدالله 

ابو عبدالله: صباح الخير

ام عبدالله: صباح النور

عبدالله: وين هند مالها حس غريبه

مرام: ايه نايمه ببيت خالي يوسف وانا ياحياتي اللي اضف لها شنطتها 

ابو عبدالله : خليكم جاهزين الساعه 11 بنمشي 

ام عبدالله : ان شاء الله 



عند هند


نهال: هند قوميييييي بلا سخافه 

هند: خلاص بس 5 دقايق واقوم

نهال: هنوووده يلا قومي مايمدي نسيتي بنروح للسوبرماركت وبوديك لبيتكم

هند: طيب طيب قمت

دخلت هند الحمام -وانتوا بكرامه

نهال: اقول هند انا استناك فالسيارة تحت لاتطولين

هند: طيب

طلعت هند بسرعه وتدور السياره وتدور وتناظر تلقى سيارة راكان همر أسود 

ونهال تأشر لها هند فهاللحظه قعدت تدعي وتسب سب 

ركبت وقالت بصوت واطي: السلام عليكم 

راكان ""يالبى الصوت وراعيته ":وعليكم السلام

نهال: وعليكم السلام راكان انتب تسافر معانا اكيد صح

راكان: ايه ليه ماتبيني اروح مثلا

نهال: لا بس اسأل كويس اجل انا وهند بنروح معاك قصدي بنركب معاك لما نسافر 

راكان ""هنا ماصدق خبر"": ايه خلاص تو مانورت سيارتي بوجودكم

نهال: لا لا مااصدق راكان يقول كذا متأكد الكلام هذا موجه لي ولا لغيري وتغمز

فهاللحظه راكان قعد يضحك على اخته وهند احمر وجهها وهي بس تتوعد بنهال

فالسوبرماركت تدعي هند أن راكان ماينزل بس نزل

شوي تحاول تتفرد بنهال وتأشرها بس نهال تستعبط وماسكه ضحكتها وهنا 

تأكدت أن هند تحب أخوها راكان

هند: نهال ياحيوانه ليه مخليتنا نروح مع اخوك راكان فيه السواق 

نهال: لقيت راكان طالع وعرض علي ليه ارفض 

هند: وبعدين تعالي وش ذا الحركه اللي سويتيها فالسياره

نهال تستعبط: أي حركة 

هند: تقلدها وهي تتطنز خلاص بنروح معاك انا وهند اا قصدي بنسافر معك ولا 

حركتك الثانيه متأكد الكلام هذا موجه لي ولا لغيري 

نهال ماسكة ضحكتها وجت بتتكلم بس حمدت ربها انها شافت راكان وراحتله 

وسحبت على هند

وهند بس تتوعد فيها

نهال بس تضحك راكان: شفيك 

نهال: ههههههههههه لالا مافيني شي يلا طلعنا خلاص خلصنا

اخذوا الاغراض وطلعوا 







بعد عده ساعات فالطريق مسافرين 

سيارة أبو راكان يسوقها ولده سلمان ومعاه امه ام راكان 

سيارة راكان راكبين معاه هند ونهال 

سيارة عبدالله راكبين معاه ابوه أبو عبدالله وامه ام عبدالله 

سيارة خالد "تشارجر سوداء " راكبه معاه أخته مرام 

خليني أعرفكم أكثر على اللي راح يسافرون معاهم 

عائلة ابو فهد 

أبو فهد : اسمه صالح وتاجر وعنده شركات كثيره داخل وخارج البلاد 

ام فهد: اسمها نوف وطيوووووبه مرررا وماتأذي الغير فحالها 

فهد: أكبر عياله عمره 27 سنه وهو و عبدالله و راكان اصدقاء من الطفوله دايما مع 

بعض أسمر شعره بني طويل شوي وعيونه بنيه وتجنن وملامحه جذابه جدا 

ومسوي سكسوكه جميل جدا جدا جدا وجسمه رياضي مررا يروح أغلب الأيام مع 

عبدالله وراكان للنادي .

ساره : عمرها 18 سنه هاديه مررا وبعض الاحيان تجيها حالات تصير فلاويه 

وتفلها وهبال على حسب مودها حلووه مرررا مملوحه وجذابه بنفس الوقت سمراء 

السمار الحلوو وعيونها رماديه وشعرها طويل لنص الظهر لونه بندقي وجسمها 

حلوو مرررا وشفاايفها ورديه على حمار.

معاذ: عمره 17 سنه وهو وسلمان اذا اجتمعوا اعوذ بالله ماأقول الا الله يعين اللي 

بيكون معاهم وسييم مررا وجذاب ملامحه حاده وشعره اسود ولونه ابيض .






فسيارة راكان 


نهال: راكان وقف عند المحطه شوي أبي أدخل دورة المياه 

راكان : طيب 

نزلت نهال وهند انحرجت زياده وبدت تحس انها تحتر مررا من الاحراج وترددت 

تنزل ولا لا بس 

يوم شافت نهال بعدت قررت ماتنزل راكان لاحظ انها كانت مرتبكه وزي اللي كانت 

تبي تنزل 

ويوم شافت نهال بعدت مانزلت قالها : شكلك تبين تلحقين نهال وخايفه 

هند هنا كلامه زي الصاعقه نزلت عليها قالت: ها اا أي أي بنزل 

راكان : طيب استني انزل معاك أوصلك بما انك خايفه ولا ماتبيني انزل معاك 

ويناظرها 

هند ماتدري وش تقول يوم شافته ناظرت بعيونه ونست نفسها 

راكان : وش فيك شكلك ماتبيني انزل معاك 


هند انتبهت على عمرها : ها اا لا عادي انزل بالعكس عادي 

ونزلت عند نهال جت بتطلع وشافت هند نهال: وش فيك لاحقتني معقوله ماتقدرين 

على فراقي وتضحك 

هند: اقول لايكثر بس الا 

نهال: يوووه هند 

هند : شفيك بسم الله عليك ؟؟

نهال: طاح نقابي فالمرحاض تكفين جيبيلي شنطتي من السياره 

هند: ياربيييه منك طيب 

نهال: هند هند لحظه اسمعي

هند : وش تبين بعد 

نهال: اا شسمه بالله جيبيلي معاك معقم من البقاله 

هند : اااع الله يصبرني عليك



وتروح وتاخذ شنطتها وهي تمشي الا تطيح الشنطه وطاحت الأغراض اللي فيها 

وهي تجمع وتحط الاغراض جوا الشنطه الا لاحظت شي يتحرك 

هنا هند انهبلت وخلت الشنطه وقعدت تصارخ و........

البارت الرابع 




هند لاحظت شي يتحرك وناظرت انتبهت انها حيه سوداء وانهبلت رمت الشنطه 

وقعدت تصارخ وتركض

وتصقع بأحد ماانتبهت مين بس طاحت فوقه شوي قامت وهي تتألم من راسها 

لأنها لما طاحت صقعت 

فيه بالأرض بقوه وتناظر حولينها تلقى راكان ونهال وهم يقولون : هند أنتي 

بخير 

هند: ااي ايه بخير وتقوم وهي ماتدري مين اللي طاحت عليه 

ركبت السياره ونهال ماسكتها من جهه وركبتها 

فالسياره 

هند تحاول تتذكر مين اللي طاحت عليه بس ماقدرت تتذكر الشكل 

ونهال تضحك بقلبها تقول لنفسها من بعد اللي صار تو اكيد اكيد ان راكان يحب 

هند 

راكان كل ماتذكر اللي صار يزيد نبض قلبه ويسأل نفسه معقوله صرت احبها



لما وصلوا بالسلامه 


ورتبوا الخدم أغراضهم والبنات مجتمعين بغرفة نهال ماعدا هند كانت مرهقه من 

بعد اللي صار وراسها 

مصدع شوي أكلت لها بندول وبتنام شوي

نهال لاحظت انها مو موجوده قالت للبنات بروح شوي وبرجعلكم بنات 

دخلت على هند وانتبهت أنها نايمه فخلتها ترتاح خاصه من بعد اللي صار 




فالصباح هند كانت قايمه ومروقه عالآخر وتحس نفسها أحسن من أول 


نهال : ايه بعذرك مروقه محد قدك وخاصه بعد اللي صار امس 

هند: ليه وش صار؟

نهال: امس ماسألتي نفسك طحتي على مين ولا عارفه وتستعبطين 

هند : لا مااعرف مين ؟

نهال: طحتي على راكان ولا بعد هو الثاني ماتحرك من مكانه لامك وقاعد يهدي 

فيك وواضح على وجهه 

انه كان خايف عليك 

هند حمر وجهها 

نهال : بس يوم جيت قلت له أنه مغمى عليك وصار اللي صار 

هند ساكته ماعلقت 

نهال : تحبينه صح ؟

هند :من قال وبعدين عادي لو خاف علي مافيها شي تراه ولد خالي وقامت ماتبي 

تكمل نقاش لانها عارفه 

نفسها لو كملت راح تعرف نهال أنها تحبه 



العصر كانوا البنات كلهم مجتمعين بالمجلس اللي تحت و الحريم الكبار بالبيت 

الثاني و بين البيت الاول 

والثاني بيتين 


أما الشباب جالسين فالملحق الخارجي 



نهال: الا بنات وش رايكم نروح للمزرعه 

مرام : والله فكره حلووه مرررا 

ساره : ايه والله تكفووون خلونا نروح هناك ونفلها أونس من هنا 

هيا: الله حلوو عندكم مزرعه هنا خلونا نروحلها أجل 

هند : خلاص بقول لأبوي وخالي يوسف ونشوف 

ميري "الخادمه " : مداااااااااااااام مدااااااام

ساره : وجع وجع وش فيك كل ذا الصراخ 

ميري : مدام هذا فيه نار فيه كلوو نار 

البنات : وشو وصرااااخ 


راحت نهال تنادي اخوها من الملحق وتقوله وطلعوا الشباب اما البنات طلعوا 

الشارع بدون عبايات 

ماامداهم يلحقون ياخذون عباياتهم 

فهد وخالد صاروا ياخذون البنات ويودونهم لبيت الثاني 


تركي طاحت عينه على ساره وشكلها الجذاب والبرئ بنفس الوقت وتعابير 

وجهها الخايفه أعجبته 


أما نهال صارت باللياله تاخذ نفس مخنوقه وخاصه انها هي اللي دبرت الأوضاع 

جوا وقعدت تطلع البنات 

والخدامات 

نهال: مخنوقه مخنوقه 

فهد : بسم الله عليك اختي فيك شي 

نهال : مااقدر أتنفس وأغمى عليها هنا فهد مايدري وش يسوي وانتبه انها 

ماتتنفس و .............
البارت الخامس: 





احتار فهد وش يسوي ويوم أنتبه أنها ماتتنفس أضطر أنه يسويلها تنفس صناعي وأخذها عالمستشفى 

وأعطوها مغذي وبخار وقالوا ان حالتها مستقره ولله الحمد 


فهد دخل عندها وقعد يتأمل في نهال 

أما نهال بعد فتره بسيطه قامت وقعدت تناظر حولينها واتذكرت كل شي صار وآخر شي تتذكره لما كانت مختنقه

وانتبهت باللي كان يتأمل فيها استغربت أنه يتأمل فيها كذا قعدت تكح قصدها عشان ينتبه 


أما فهد انتبه وارتبك وقال : الحمدلله على السلامه 


نهال: الله يسلمك مشكور عالمساعده 


فهد : العفو حنا حاضرين للحلوين <<طلعت منه عفويه وبعدين زي اللي ارتبك زياده مايدري ليه

نهال "انحرجت هنا وقعدت تحاول تغير الجو " : امم فهد وش صار على اللي بالبيت ان شاء الله بخير 

فهد: ايه الحمدلله بخير وكلمتهم وطمننهم عليك وهم شوي ويجون ان شاء الله 

نهال: طيب وش صار عالبيت احترق كله ؟!

فهد: لا الحمدلله لحقوا علينا المطافي واحترق نص الدور العلوي 

نهال: الحمدلله 


دخلوا عليهم البنات واخوها راكان أو بالمعنى الأصح العائله كلها 


ابو راكان : الحمدلله على السلامه يابنيتي ويبوس راسها 

أم راكان : الحمدلله على السلامه نهووولي وتضمها 

وقام الكل يتحمد لها على السلامه 


راكان : فهد متى قالوا بيطلعونها ؟

فهد: مدري ماسألت بروح أسال عن اذنكم 

ورجعلهم وقالهم : الدكتور يقول بإمكانها الخروج الحين 


وطلعت نهال ورجعوا وجلسوا ببيت الثاني 

فالصباح


هند: صباح الخير والياسمين نهال

نهال: صباح النور والسرور وش عندك رايقه مو من عادتك وتغمز لها

هند: المفروض مو أنا اللي اصير رايقه المفروض أنتي ولا ماتدرين وش اللي صارلك

نهال: وش صارلي ماصار شي 

هند: الله كل هذا وماصار شي 

نهال: اخلصي قوليلي وش عندك بس

هند : معقوله ماتذكرين وش صارلك أمس مع حبيب القلب فهودي

نهال طنشت وهي تحاول تتذكر وش صار 


هند: امس فهودي سوالك تنفس صناعي يابعد تسبدي <وتغمز لها 

نهال: وشووووووو

هند: يب زي ماقلتلك واذا مو مصدقه اسألي اللي تبين كلهم يعرفون 

نهال هنا انهبلت زياده على اللي صار كل العائله تعرف : من جدك أنتي 

هند: اييه وربي كلهم يعرفون 

نهال منصدمه ماتدري وش تقول انحرجت زياده 

نهال تحاول تغير الموضوع : وش رايك نروح بكرا للمزرعه ؟

هند : اوك خلاص 



__________________________________________________ ___





في مكان آخر شخص آخر يفكر معقوله هذي أنتي ياسارة والله وكبرتي واحلويتي تشوفين إذا ماعلقتك فيني وخليتك 

تعشقيني بنظره زي عشقتك من نظرتك








توقعاتكم وش راح يصير فالمزرعه ؟

هل راح يصير شي بين فهد ونهال ولا بين هند وراكان ولا ...؟

ومن اللي يحب سارا ؟؟



البارت السادس 



قبل ما أبدا البارت البعض قالي مااعرفوا شخصية هيا وش تصير لهم وحبيت 

اعرفكم بالعايله 



ابو تركي: اسمه حامد ويصير صديق ابوراكان بالشركه وبينهم شراكه وصداقه من 

كانوا صغار 

ام تركي: زوجته اسمها حنان وعلاقتها مع ام راكان كأنها اختها مررا مع بعض 

تركي: عمره 25 سنه ويتمشى دايم مع عبدالله ويشتغل مع ابوه برضو فالشركه

بس كشخصيه غيييير مرررا عن عبدالله مرح وحبوب وخفيف دم .

ماجد : عمره 20 مرجووج مرررررا وملامحه جذابه 

هيا: عمرها 19 سنه وصديقة هند ونهال ومرررا كيوت وملامحها طفوليه وجسمها حلو 

رغد: عمرها 17 سنه مملووحه مرررا وفالتها الأخت مع سلمان طاقه الموانه معاه مررا كأنه أخوها






فالصباح 


نهال: يالله بنااااااات وش ذا بسرعه اخلصوا خلونا نروح للمزرعه 

هند : يالله امشي الحين بيطلعون مع مين بتركبين ؟؟ انسي اركب مع راكان لو وش 

نهال: هههههههههههه اجل مع مين نركب مثلا 

هند : ساره 

ساره : هلا 

هند : وش رايك تركبين معانا انا ونهال بسيارة اخوي

ساره : اوك خلاص 

نهال: هي انتي لحظه لحظه أي أخو بنركب معاه لاتقولين عبدالله 

هند : هههههههه لا ارتاحي مو عبدالله خالد 

نهال : اشوا 

ساره : ليه وش فيها لو ركبنا مع عبدالله 

نهال: ثقييييل طينه ماأطيقه ااااااااااااع 

ساره وهند قعدوا يضحكون على شكلها وهي تقولها 


بسيارة عبدالله :

مرام : يالله قهرر ياليتني راكبه مع خالد بس مافيه مكان افف 

عبدالله وقف : يلا انزلي اركبي معاه بس 

مرام : من جدك أنت 

عبدالله : اخلصي انزلي


تنزل مرام وتروح لسيارة خالد 

نهال تفتح الشباك : هيييي انتي وش عندك نازله 

مرام : ابي أركب معاكم 

نهال : مافيه مكان انقلعي بسرعه ارجعي لعبدالله قبل مايمشي 

خالد يضحك على وجه مرام وكلام نهال 

مرام انحرجت مررا ماتدري وش تسوي ماتبي ترجع له راح يطيح وجهها زياده لو رجعت له 



رغد تطل مع الشباك : مررررررررررررررام 

مرام انهبلت وقعدت تقول بقلبها ذي المهبوله وش ناويه عليه بعد : هلا 

رغد : تعالي تعالي اركبي معانا 

مرام فرحت فيه احد تركب معاه مو ترجع لعبدالله وهي ملقطه وجهها هع هع 

وتركب على طول 



فالطريق 


خالد : ماودكم نمر سوبرماركت نشتري؟

هند: اييييه تكفى خلوووود

نهال: ايييه خلوووودي تكفى تكفى 

خالد : طيب ماراح أوقف الا لما تقول ساره ايه 

نهال وهند يترجوووون ساره 

وخالد يضحك على أشكالهم وخاص هان هند راكبه جمبه وشوي وتطب بحض ساره 

من كثر ماهي تترجاها وساره وجهها احمر من الاحراج شلون بتقول ايه ياخلودي 

خالد : يلا بسرعه ترا قربنا اذا ماقالت بنتعداها 

هند : لالالالا تكفين ساره قولي وخلصينا 

نهال: اييه تكفيين ساره ترا اذا تعداها بزعل عليك وقبل ماأزعل عليك بتوطا ببطنك وتشوفين 

ساره تأشرلهم أنها ماتقدر مستحيه وش تقول ايه ولا بعد ياخلودي 

تعدوا السوبرماركت ونهال وهند انقهروا وبس يتوعدون فيها 

وخالد بس يضحك عليهم 

خالد وهو يضحك : ياويلكم تلمسون سارونتي ترا انا اللي بتوطاكم 

هند ونهال قعدوا يطالعون بعض انوو خييير مايبينا نتوطاها بعد اللي صار وماانتبهوا لكلامهه زين 

اما ساره انحرجت زياده وانصدمت من تدليعه لها 


بعد ماوصلوا ورتبوا أوضاعهم 


نهال: دودي ماتلاحظين شي بأخوك خالد

هند: لا ليه؟

نهال: مدري لانه اليوم فالسياره كان مصر على أن ساره تقول ايه ياخلودي ويتوعدنا إذا لمسناها ولا بعد 

سارونتي يدلعها 

هند: يووه ماانتبهت يوم أنه دلعها اماااا أكيد فيها إن السالفه امشي خلينا نجس نبض سارونتي على قولته

نهال: ساره تعالي خلينا نتمشى فالمزرعه 

هند : ارتاحي ماراح نلمسك خلودي حبيب القلب متوعدنا وتغمز لها 

ساره انحرجت ماتدري ليه 

هند ونهال شكوا زياده 


هند : نهااال بسرعه تعالي عندي لك فكره رهييبه عشان نتأكد 

نهال : وشو حمستييني 

هند : .....................

نهال : يقلع ابليسك من وين جتك ذي الفكره الرهيييييييبه يلا يلا خلينا نسويها 

هند : لا مو الحين بعدين أنا أقولك لما أشوف الوقت المناسب 

هند ونهال : بننااااااااااااااااات اسمعونا شوي 

البنات :هلا امري وش تبين اخلصي بكمل سالفتي بسررعه 

هند ونهال: ترا خالد متفق معانا أنه بيودينا للسوبرماركت وش رايكم تبوون تروحون ؟

البنات انهبلوا وفرحوا يوم قالوا تبون تروحون : ايييييييييييه نبي وقاموا بيلبسون عباياتهم 

هند : هييي لحظه لحظه اسمعوا شوي فيه شرط 

البنات: وشو؟؟

نهال وتناظر ساره وتضحك : يقول خالد أن لازم وترجع تناظر ساره وتضحك 

ساره هنا ودها الأرض تنشق وتبلعها بهاللحظه 

نهال: يقول خلودي لازم ساره تقوله ايه ياخلودي عشان يودينا 

البنات كلهم لفوا على ساره : هييي انتي يلا قومي بسرعه قوليله 

ساره : خير ان شاء الله تبوني اقوله ولا بعد أدلعه خلوودي 

مرام : خلاص دقيت عليه اذا رد قوليله 

والبنات ماسكين ساره عشان ماتتهرب تقعد وتقول 

مرام وتحط الجوال عالسبيكر : اهلن خالد 

خالد : هلا والله مرام آمري وش تبين ؟

مرام : لا بس ساره تبي تقولك حاجه 

خالد : اوك 

والبنات يقبصون بساره يعني ردي ساره : ااا 

خالد : هلا ساره امري وش تبين ؟

ساره : اا خالد امم ايه ياخلودي <<قالته بصوت واطي

خالد سمعها بس يستعبط : اييش ماسمعتك صوتك واطي وش تقولين ؟

ساره : ايه ياخلودي 

مرام : خلاص قالتلك ايه ياخلودي يلا تودينا الحين للسوبر ماركت 

خالد وهو يضحك : ايه يلا استناكم باي 

مرام : يلا باي 

وتجهزوا وطلعوا وساره منحرجه زياده أكثر من أول 



فالسوبرماركت نزل معاهم خالد أما البنات كل ثنتين انتشروا مع بعض 

نهال وهند وساره مع بعض و مرام ورغد وهيا مع بعض 

بقسم الشكلاتات

نهال: الللله فليييييك أعشقه باخذ منه كثثثير 

هند : اوووه نهال وشافتلها فليك عز الله بيخلص من السوبرماركت بتاخذه كله ههههههههههههه

ساره : يووه لهالدرجه تحبينه 

نهال: أحبه وبس قولي أعشقه أموت فيه 

ساره وهند قعدوا يضحكون على شكلها 

بنفس اللحظه سمعهم شخص وانصدم من اللي سمعه ماتوقع قعدت يقول بقلبه لا لا لييه معقوله ؟؟
البارت السابع : 







بنفس اللحظه اللي قالت فيها نهال : أحبه إلا قولي أعشقه اموت فيه 

بمحض الصدفه كان فهد بيشتري غرض فالسوبرماركت وشده الصوت وتذكر صاحبته 

وانصدم من اللي سمعه معقووله نهال تحب طيب تحب ميين ؟؟ 

طيب أنا احبها من بعد اللي صار معقوله ماحست بشي وربي أحبها أعشقها انجرح ومايدري وين يروح

ضاق صدره ودق على أعز أصدقائه 



فهد: الوو

..: هلا شفيه صوتك ؟

فهد قعد يبكي : عبدالله طلعت تحب تحب وماادري مين ومو تحبه وبس إلا تعشقه وينهار 

عبدالله: فهد هد هد وتعوذ من ابليس عشان أفهم طيب شلون أنت عرفت ؟

فهد : سمعتها بإذني وانا فالسوبرماركت تقول لأختك ووحده معاهم أنا مو أحبه وبس إلا أعشقه وأموت فيه 

عبدالله : هد فهد ماعليك خلاص خل الموضوع علي انا ان شاء الله أجيبلك الموضوع كامل

فهد : وش تجيبلي الموضوع كامل أنت ماتسمعني وش أقول ماتفهم أقولك البنت تحب غيري تقولي بجيبلك الموضوع 

عبدالله : فهد هد ان شاء الله خير يمكن أنت فاهم الموضوع غلط 

فهد هنا انقهر زياده وانهار وسكر السماعه 

أما عبدالله قعد يدق عليه بس مايرد ومايعرف وينه 

دق على أخته مرام : هلا عبودي 

عبدالله : من اللي معاكم فالسوبرماركت مين جايبكم ؟

مرام : خالد 

عبدالله : باي

مرام استغربت وطنشت 

خالد : هلا عبدالله 

عبدالله : هلا خالد اسمع ماشفت فهد معاكم فالسوبرماركت 

خالد : لا ليه 

عبدالله : لا بس أسال اذا شفته علمني سلام 





هند: أقول نهال يلا خلينا نروح نجيب كرتونين عصير وانتي ياساره خليك هنا بنجيك استني

ساره : اوك 

خالد انتبه انهم راحوا وشاف باقي وحده منهم حسباله نهال وحب يستعبط فوق راسها كالعاده ويهبل بها 

خالد: نهالووه فقسم الشكلاتات وهاجده غريييبه 

ساره هنا تجمدت ماتدري وش تسوي ماتحركت 

خالد: نهال شوفي وش لقيت لك فليك 

خالد استغرب مسكها مع يدها يسحبها ارتاع حسباله فيها شي ولا تبكي 

و انصدم وانحررج مرررا فما بالكم ساره عاد ووخر يد وقالها سوري حسبالي نهال وارتعت حسبالي تبكي ولا فيها شي 

ساره : لا عادي 

خالد ابتسم ابتسامه ذوبت ساره وراح

نهال وهند انتبهوا بس أنه يبتسم لها وراح وكل مالهم يشكون زياده

اشترووا وخلصوا فالطريق للمزرعه 

خالد بس يناظر فساره من المرايه وساره لاحظت ومنحرجه 

نهال: اقول خويلد شغل لنا أغنيه صاحيه حلوه 

خالد : اولا انا موب اصغر عيالك عشان تناديني خويلد وثانيا الحين بحط أغنيه على ذوقي واهداء لناس عزيزين على 

قلبي ويناظر فساره وهو يقولها هي فهمت عليه وقعدت تقول فقلبها معقوله يحبني 


والبناااااااات : اوووووه حركاااات من هي حبيبه القلب 

تركي يناظر فالمرايه ساره ويتبسم وقال : قلتوها حبيبة القلب أنتم وش عليكم !!

ساره تسمع كلمات الأغنيه ومرررررا أعجبتها وحبتها وخاصه مقطع اللي هو 

بحبك كل يوم أكثر من اليوم اللي كان قبلو 

بحبك وانت مستخسر عينيك بعنيا يتقابلو 

ساره ماتدري تحس أنها بدت تحبه بس ماتدري خايفه أنها تتعلق فيه وتحبه ويطلع كل هذا وهم وهو مايقصدها 

أما نهال وهند نط فيهم عرق اللقافه خلالالاص يبون يعرفون وش اللي بين ساره وخالد 

وناويين على ساره بيحجرون لها لما يوصلون 



بعد ماوصلوا قرروا انهم يسحبون كلام من ساره 


وقرروا انهم راح يسوون عن طريق لعبه سؤال ولا جرائه ولازم الجواب يكون بصراحه مو كذب بحيث أنهم يخيرون الضحيه 

يبي سؤال ولا جرائه 

جلسوا البنات على شكل حلقة وبالوسط كاس يلفون فيه واللي يجي عليها الفوهه هي اللي تسأل واللي على جهة 

قاع الكاس هي اللي تجاوب 


ووافقوا البنات وتحمسوا ونهال فاقعه ضحك متحمسسسسه مرررا 

ساره لفت الكاسه وطلع على هند تخير نهال سؤال ولا جرأه 

نهال : سؤال اخلصي 

هند : اممم اسأل عن هذاك الشي يانهال 

نهال عرفت وش تقصد: ياويييلك تسمعيييني ترا اتوطالك 

هند تضحك على شكلها : مالي دخل نهال سؤالي هو ياترى يانهالووه يأم الخلاقين ياحبيبة قلبي تحبين فهد ؟

نهال هنا انحرجت ومن احراجها ودها تتوطا فهند : مالي دخل ماني مجاوبه 

هند: لا مافيه جاوبي طيب قوليلي بإذني يلا 

نهال تقرب منها وتقولها : ايه يابنت الإيه بتشوفين شغلك بعدين 

هند فطست ضحك عليها : طيب مادامك قلتيلي ماينفع لازم تقولين للبنات بصوت عالي وتحرك حواجبها وتضحك 

ساره حست أن الموضوع فيه إن وخاصه أن أخوها فالسالفه : افا نهوولي تخبين عني تخبين عن أخته وتحرك برموشها 

هنا البنات فقعوا ضحك على شكل نهال وساره 

نهال: ايييه خلاص الجواب ايه وتأشر لهند أنها تتوعدها 

وهند فاطسه ضحك عليها 

وساره استغربت أن نهال تحب أخوها فهد ماتوقعت وفرحت بنفس الوقت 

نهال: أقول اخلصوا يلا لفوا الكاس 

وطلع الدور على نهال تخير هند سؤال أو جرأة 

وهي تدعي ربها أنها تختار سؤال عشان تردلها حركتها 

هند : سؤال 

نهال فقعت ضحك : الحمدلله لك يارب الحين أعطيك سؤال عسل على قلبك بس أنتي تامرين أمر 

هند حست وخافت من سؤالها الله يستر

نهال: سؤالي هو دودي مين تحبيين ؟

هند ماتدري وش تقول تقولها أحب أخوك راكان سكتت 

نهال : شفيك سكتي ويلا جاوبي بصوت عالي وغمز لها وتضحك 

هند : احب احب اا راكان 

كلهم انصدموا 

اما نهال كانت متوقعه وخاصه بعد اللي صار معاهم 

هيا : يالله مايمديني بدت تطلع الفضايح كل هذا واحنا ماندري 

لفوا الكاس وطلع الدور على مرام تخير هيا بسؤال ولا جرأه 

هيا: لا جراه تغيير من اليوم اسألهم وطلعت فضايح ماابي فضايحي تطلع ههههههه

مرام : أنا أوريك ألحين بعطيك جرأة اتحداك تسوينها ألييييمه 

هيا : اخلصي علي وشو أجيبلك كاس مويه ههههههههههه

مرام: روحي عند عبدالله أخوي وقوليله عبودي تراني أحبك مو بس أحبك إلا أموت فيك والحين راح أدق عليه وتقولين 

له 

هيا: هيييي خير اقول تلايطي ولا يكثر بس 

مرام والبنات يضحكون على الأمر 

مرام : اقول مافيه هذا اختيارك مجبوووره تسوينها واذا سويتيها وماعجبك الوضع تقدرين تكنسلين اللعبه وماتكملين 

هيا: اففف 

مرام تدق على عبدالله : هلا وغلا بعبودي

عبدالله : هلا مرام وش عندك كل هذا ترحيب اخلصي وش تبين ؟

مرام تضحك على اخوها: لا أبد ماابي إلا سلامتك بس فيه وحده هنا جمبي تبي تقولك حاجه 

عبدالله : اوك 

وتحطه عالسبيكر وينغزون هيا يعني تكلمي 

عبدالله : الووو وينك 

مرام : هذي هي يلا كلمها 

عبدالله : هلا آمري 

هيا استحت وقعدت تلعن وتسبسب من داخلها وناويه على مرام تردلها الصاع صاعين 

هيا: عبودي تراني مو بس أحبك إلا أموت فيك 

عبدالله جته الكلمات زيا لصاعقه ماتكلم ولا قال ولا شي سكر السماعه متعود على هبال اخته انها تجبر البنات باللعبه 

انها تسوي كذا عارفها بس مايدري ليه هالمره غير حس بشعور غير 

وارسل رساله لمرام كتب فيها 

من اللي كلمتني ؟

مرام يوم قرتها ماتت ضحك وقالت : اووووه حركااات ياهيوو عندك معجبين يقول عبودي من اللي كلمتني 

هيا انحرجت وهي تقول: كله بسبتك الحين يحسب الدعوه صدق 

مرام : ليه وانتي ماتحبينه مثلا !!

هيا طنشتها 

مرام ارسلت له 


وحده ليه حبيتها ؟

عبدالله افف ياربي الحين وش اللي بيخليها تقول 

ارسل 

اخلصي وقوليلي ولا ترا أجيكم الحين واتلك مع شوشتك وأخليك تأشرين عليها 


هنا مرام فقعت ضحك وفرحت بنفس الوقت انها بتحرجها زياده 

ردت عليه 


مانيب قايله واتحداك تسويها ماتقدر

عبدالله عصب وقام وراح عشان يسويها ويوريها شغلها 

وهو فالطريق شاف سياره تدخل وأنتبه انه فهد راح لمه على طول وقعد معاه يهديه بس 

فهد قاله : ماعليك بس الحين أنا بنام وان شاء الله لما أقوم نتكلم يلا تصبح على خير 

عبدالله : تلاقي الخير 

وتذكر أنه كان بيروح لمرام وراح لها 

ودخل : احم احم 

تغطوا البنات واللي تحجبت بس وراح لمرام وسحبها مع شعرها والبنات مستغربين وش السالفه 

عبدالله : أنا وش قلتلك يلا اشوف وينها 

هيا حست وخافت 

مرام : ااي ااي خلاص بقولك هذي هي هيا 

عبدالله دفها : هلا والله بالأخت هيا تشرفنا وانا بعد أحبك واموت فيك يلا سلام 

الكلام هذا نزل زي الصاعقه على هيا ورغد أختها تناظر متنحه 

والبنات كلهم استغربوا 

اما عبدالله مايدري شلون جته الجرأه أنه يقول كذا 



وكملوا لعب وجا الدور على هند تخير ساره بجرأه ولا سؤال واختارت جرأه 

هند: أممممـ تعالي بقولك بأذنك 

ساره: وشوو خييير هي انتي انهبلتي من جدك تبيني اسوي كذا 

هند: مالي دخل وتراه بالطريق 

ساره انحرجت ماتدري وش تسوي ماراح تقدر 

جوال هند يرن 

هند: هلا والله وغلا 

...: هلا بك 

هند: تعال عند الأحصنه ألحين بجيك 

....: طيب سلام 



هند ونهال: يلا ياحلووه امشي معانا 

ساره : افف ياربي والله لأردها لكم تشوفون 

قعدوا يضحكون عليها 




كان واحد ينتظر هند مثل مااتفقت معاه تفاجأ بوحده متغطيه متجهه له وواضح أنها محتاره 

وتقرب منه وتفك الغطاء وتبوسه على خده وراحت تركض هو انصدم من اللي صار 

أما نهال وهند يضحكون على اللي صار 




توقعاتكم
البارت الثامن :






خالد انصدم باللي صار وساره بس تسبسب وتتوعد بنهال وهند وانها بتردها لهم بحبايب القلب 

خالد عرف أنها ساره وانصدم من اللي سوته و بعدين تذكر هو ليه كان هنا وحس أن هند لها يد بالموضوع 

وكلمها بس ماترد ودق على مرام وسألها وين هند قالت له أنهم يلعبون سؤال أو جرأه واختارت ساره جرأه والحين 

هي وساره رايحين يسوون الجرأه بس محد يعرف وشي 

هنا خالد قعد يضحك وسكر 





فالصباح 


عبدالله : صباح الخير فهد 

فهد : صباح النور

عبدالله: كيفك الحين 

فهد: الحمدلله احسن

عبدالله : الحمدلله طيب يلا قلي وش صار من البدايه للنهايه 

فهد : اوك ويقوله 

عبدالله: طيب ماسمعت مين ولا وش اسمه 

فهد : لا ماسمعت أصلا بس سمعتها تقول كذا ماقدرت استحمل ولا أكمل وانا اسمعها تقول كذا ومشيت 

عبدالله : طيب وش رايك باللي راح يجيبلك العلم الأكيد 

فهد : ياليت يا عبدالله أكون غلطان 

عبدالله: خلاص ولا يهمك يااخوي ولاتضيق صدرك بجيبلك الخبر 

__________________________________________________ _______




عبدالله : الوو هلا هند 

هند: هلا عبودي آمر بغيت شي 

عبدالله : ايه ابي أكلمك بموضوع بس ماينفع عالتلفون تعالي لي فالمجلس ألحين انا بجي 

هند خافت وش السالفه أكيد شي كبير: اوك سلام 

عبدالله : سلام 

__________________________________________________ ___



هيا: مرام ليه سويتي فيني كذا امس

مرام تضحك: خلك تستاهلين 

هيا: مايضحك ماتشوفين أخوك وش قالي 

مرام: وليه بالعكس المفروض تفرحين ولا ماتحبينه يقالك يعني تكابرين ؟!

هيا سكتت وانحرجت 

كان عبدالله يسمعهم ومايدري ليه يحس أن هيا فيها شي غير مايدري وشو 


__________________________________________________ _____


هند: هلا عبود شفيك روعتني فيه شي ؟

عبدالله : هلا بك لا بس بقولك حاجه فهد مدري شفيه ضايق صدره مرررا وامس مارجع الا متأخر 

هند : طيب شفيه ؟؟

عبدالله : بقولك السالفه من أولها لأخرها وقالها 

هند انصدمت أن أولا معقوله فهد حب نهال :عبدالله ترا نهال ماتحب أحد أصلا 

عبدالله: تستهبليين طيب والكلام اللي سمعه 

هند: اصلا اللي صار كذا وكذا وقالت له أنه قصدها الفليك 

عبدالله : يوووه وربي أني حاس أن مستحيل تكون نهال تحب ذي وجه حب أصلا 

هند قعدت تضحك : أقولك شي يوسع صدره 

عبدالله: وش ؟

هند: ترا نهال شكلها بدت تحب فهد 

عبدالله : صدق 

هند: ايه يلا عاد رح فرحه ياحرام مكتأب 

عبدالله : يلا سلام يالغلا فدييتك 

__________________________________________________ __


عبدالله: فهد زي ماقلتلك أنك فاهم غلط ويقوله كل شي 

فهد: أماااانه 

عبدالله : هذا الكلام جايبه من أختي هند اللي كانت معاها يعني صدق

فهد مستااانس مررا : يالله ياعبدالله ماتصدق قد ايش فرحتني مشكوووور 

عبدالله : العفوو ولوو وبعد عندي لك خبريه حلوه 

فهد: وشو ؟؟

عبدالله : هند تقول شكل نهال باديه تحبك 

فهد : صدق 

عبدالله: ايه زي ماقلتلك 

فهد متققققطع من الفرحه مو مصدق 

من الفرحه طلع يتمشى فالمزرعه ويحس أن الأرض مو سايعته من الفرحه 



عند البنات 


نهال : هند قووومي وش ذا كل هذا نوووم يلا قومي بلا سخافه 

هند : نهال تكفيييين خليني أنام 

نهال: هند قووومي ماراح أخليك لميين تقومين 

هند : طيب 10 دقايق بس 10 دقايق 

نهال: طيب طيب انا بخليها أحلى 10 دقايق بحياتك 

هند طنشت وكملت نوم ماحست الا بالموويه البارده مررررا تنكب على وجهها 

هند قامت منفجعه : خيييير يا***** انا اوريك والله مااخليك وتمسك شبشبها وتلحقها 

نهال فقعت ضحك على شكلها وراحت تركض 


هند : والله مااخليك تشوفين بردها لك ورجعت للغرفه وقفلت الباب عشان تنام على راحتها 

نهال وهي تركض وتضحك على هند كل ماتذكرت شكلها تفقع ضحك عليها 


شوي تسمع صوت 


صوت رجولي وانصدمت من اللي سمعته 


لاتنسوون توقعاااتكم
البارت التاسع : 





شوي نهال سمعت صوت 

صوت رجولي وانصدمت من الكلام اللي سمعته 

....: اييييه مو مصدق انا فرررحااان تخيل طلعت تحبني نهال تحبني 

وانتبهت لملامحه وعرفت أنه فهد تنحت شلون عرف !!


راحت نهال عند ساره ركض وهي تتوعد فيها وتكلم نفسها أكيد انها هي اللي معلمه أخوها 

من بعد اللعبه انا اوريها سووير 




نهال: سوييييير 

ساره: ها شتبين ؟

نهال: تعالي تعالي 

ساره : خير 

نهال: ألحين أنتي قايله لأخوك فهد شي عن أني احبه 

ساره فقعت ضحك : لا ماقلت ليه تبيني أقوله وتغمز لها 

نهال: سوير عن السماجه والمصخره اخلصي وقوليلي أنا متأكده أنك انتي اللي قايلة له يعني بالعقل من اللي بيقوله !!

ساره : والله العظيم اني ماقلت له ولا شي ولافتحت فمي بكلمه حتى 

نهال : مو معقوووله يعني كيف عرف 

ساره تناظرها نظرات 

نهال: هي انتي خير وش عندك تناظريني كذا

ساره : مدري عنك أخاف انك انتي اللي قايلة له 

نهال: هي انتي اصحي تستهبليين أقوله ليه أنا مهبوله وبعدين تعالي يالذكيه شلون أقوله وقاعده اهزء فيك إذا أنتي 

اللي قايلة له 

ساره : ها اييه صح 

نهال : بلاهه من فهاوتك ذي أنا مو متأكده وبس إلا أبصم بالعشر مو أنتي اللي قايلة له وتضحك

ساره : هاهاها ماتضحك سخيفه 

نهال : أقول عزيزتي وش رايك تروحين تنكدين على هند 

ساره : لا تكفيين عز الله تذبحني وش يفكني من لسانها 

نهال وهي تضحك : إلا وانتي الصادقه وش يفك يدها من الشبشب 

ساره : أكيد انك مهبله فيها ولا ماجيتيني لله فلله تبيني أقومها 

نهال فقعت ضحك عليها : اييه كبيت عليهاا مويه بارده مرا

ساره ماسكه ضحكتها: مهبووووله ياويلك منها وش سوت لك طيب 

نهال: لحقتي بالشبشب المهم مو موضوعنا هذا انا ابي اعرف بس من اللي علم فهد أخوك اني أحبه 

ساره تضحك : وليه انتي ماتحبيه مثلا!

نهال طنشتها : اقول سلام اروح احاول اعرف مين اصرفلي من مقابلتك

ساره: هي نهال وش رايك اسأله انا من اللي علمك 

نهال: صدق تسألينه عشاني وتحرك برموشها 

ساره فقعت ضحك على شكلها : اييه خلاص بسأله واقولك 

نهال: ياحبي لك والله تصدقين أني أحببببك كذا لله فلله مدري ليه 

ساره : هييي لو سمحتي فتحي تراني مو فهد انا ساره 

نهال: مالت عليك بس اروح أنكد على هنودي أصرف لي 




نهال: هنننند أفتحي الباب 

هند مطنشه 

نهال: هنند افتحي الباب راكان دخل المستشفى 

هند على طول فتحت الباب مرتاعه : ليه شفيه ؟

نهال فقعت ضحك : لا مافيه شي بس أستهبل عشان تفتحين 

هند ترمي عليها أقرب شي منها 

نهال: ايييي هنودي اسمعييي

هند : خييير 

نهال: تخيلي فهد عرف اني احبه 

هند : اوووخص حركاااات يالعاشقه اعترفي له لهالدرجه يعني تحبينه 

نهال: لا تخيلي وتقولها اللي صار 

هند " يوووه الحين نهال لما تعرف اني اللي معلمه عز الله تقبرني "

هند ساكته
نهال: هند شفيك ساكته 

هند : لا ولا شي بس عطشانه بليز جيبيلي مويه على مااغسل 

نهال : اوك 

ماامداها تطلع الا هند تقفل الباب على طول 

نهال تطق الباب : هند فيك شي ؟

هند: نهال بقولك حاجه بس بلييز لاتزعلين 

نهال خافت : اوك بس افتحي الباب 

فتحت الباب 

هند : شوفي يانهال انا ابيك تسمعيني من البداية للنهايه اذا سمعتيني بتعذريني 

نهال خافت زياده : اوك طيب بس تكلمي 

هند : قالتلها السالفه من البدايه للنهايه انها علمت أخوها بسبب إلخ 

نهال سكتت ماتدري وش تقول 

هند: زعلتي؟

نهال:......

هند: بليييز نهال لاتزعلين 

نهال قامت وطلعت برا غرفة هند مو مستوعبه الكلام اللي سمعته 

معقوله معقوووله !!!



البارت العاشر :




نهال طلعت منصدمه ومذهوله بنفس الوقت 

معقووله معقوووله فهد يحبني زي ماانا أحبه 

قعدت تبكي من الفرحه أنه يحبها ويعشقها مثل ماهي تعشقه 



أما هند خلت نهال على راحتها أحسن لها 


بعد فتره 


هند تطق الباب: نهال أدخل؟

نهال:.......

هند: نهال تراك طولتي وانا خايفه عليك ترا بدخل 

دخلت ولقت نهال منسدحه 

هند: نهال حبيبتي لايكون زعلتي علي 

نهال: هند أنا مو مصدقه مو مصدقه أن فهد يحبني مثل ماأنا احبه 

هند: اسفه لاني علمت عبدالله مو قصدي افضح بك

نهال: هننند أنا مبسوطه مو بس مبسوووطه إلا مستااانسه وميته فرح لانه يحبني 

هند: يعني أنتي مو معصبه ولا زعلانه ولامتضايقه؟

نهال: لا هنوود بالعكس فرحاااانه ليه تبيني اتضايق مثلا وتبتسم 

هند : اووووه اجل حركااات حبك غطى على حبي 

نهال: ولا يهمك بعلم أخوي انك تحبينه بـــس وتقوم بسرعه تركض 

هند انصدمت وبسرعه تبي تلحق نهال لانها راح تسويها المجنونه تعرفها 

هند : هيي نهال يالدوبا 

نهال ميته ضحك وتركض 

هند تعرف نهال مرررا وعارفه أنه اخرتها بتعلمه فيأست وقعدت 

أما نهال تحسبها مازالت تلحقها وتركض وي مبتسمه متقطططعه من الفرح 

ولفت راسها بتشوف هند مازالت وراها ولا لا !!

الا و طـــــــــــع تصقع بس ماتدري بمين صقعت تجمدت بمكانها وحتى مالفت راسها قدام عشان تشوف 

...: بسم الله عليك حبيبتي تعورتي ؟

نهال منحرجه وماتدري وش ترد وماتعرف مين اللي صقعت فيه اصلا متجممده بمكانها


....: شفيك قلبي ماتردين ؟<<ويمسك وجهها ويلفه عليه عشان تشوفه ويشوف وجهها اللي معذب قلبه 

نهال انصعقت باللي شافته وانحرجت مرررا 

...: يازيين اللي يستحون ووجهم قلب طماطه <ويقبص خدها على خفيف 

نهال ماتدري وش تسووووي مرررا منحرجه ودها تنشق الأرض وتبلعها


...: حبيبتي تحبيني ؟

نهال جاها السؤال زي الصاعقه عليها فهد يسألني كذا ماتوقعت أنه رومنسي للدرجه هذي

فهد : السكوت علامة الرضا ويبتسم 

مسك يدها وحطها على صدره وقرب لأذنها وهمس 

فهد : وش ذنب قلبي اللي متيم فيك أحبـــك وأمــوت فيك 

ووخر عنها وهو يبتسم مررا فرحان واللي بباله راح يسويه قريب ان شاء الله 

نهال من كثر ماهي منصدمه ومنحرجه وفرحانه بنفس الوقت نست انها كانت رايحه بتعلم راكان عن هند


ورجعت للصاله وهي تهوجس مو لمهم وهادييه 



هند : وش عندك هاجده مو من طبايعك ؟ إلا قلتي لهذاك الشي عني <قصدها راكان بس تقولها بتشفيرات لان فيه 

كل العايله بالصاله 

ساره: وش اللي هذاك الشي عني ؟؟ قصدك ركو

هند : أقول سوير ان كملتي كلامك توطيتك خليك على جمب اصرفلك 

ساره : قايلتلك يامرام ذولا الثنتين ماهجدوا ذي الهجده الأليمه إلا وفيه مصيبه بس تشووفين ان ماعرفت 

هند: طيب طيب يعني مسأله تحدي تشوووفين لاتنسيين أنك تحديتيني وبتشوفين إن مارديتها لك لاتنسين كلامي 

ساره خافت من توعدها بس فكرت بنفس الوقت انها ماراح تقدر تسوي شي وطنشت 

مرام : اقول بنات خلونا نطلع برا ندور نلعب ولا أي شي طفشششت

هند لحظه بس بجيب شغله من غرفتي ونطلع

هند ارسلت رساله لخالد 



اهلن خالد معلي شابيك تجي عند الأحصنه بجيك الحين 

خالد كان قاعد مع الشباب كالعاده وجته الرساله استغرب وطلع 


هند : يلا وش رايكم نروح عند الدبابات نلعب 

البنات: اييه بليي زيلا 

طلعوا ويوم وصلوا 

هند : ساره تكفين بآمرك امر 

ساره : اوك بس وشو ؟؟

هند: روحي جيبي شنطتي ناسيتها عند الأحصنه 

ساره : يووه 

هند: تكفين تكفين 

ساره : طيب طيب 

وراحت اما هند ميييته ضحك لانها عارفه وش اللي بيصير 

نهال: وش عندك تضحكين تررا مافيه شي فيني يضحك 

هند فقعت ضحك زياده وقالت لنهال 

نهال: امما صدق انك **** وماتعرفين تقولين لي من البدايه

هند فقعت ضحك زياده : يوم انك تسبين حسبالي بتقولين لي ليه سويتي كذا حرام عليك واستغربت بس طلعتي 

تبين تعرفين من البدايه اجل ها ! ماتتغيرييين ابو طبيع مايغير طبعه 

نهال: يلا بس تعالي وش رايك نسحب على مرام وهيا ورغد كالعاده ونروح نشوف 

هند عجبتها الفكره : يلا قدام 




اما عند ساره كانت رايحه وهي متعكر مزاجها 


راحت دورت دورت مالقت شنطه عصبت وقالت : اففف تستهبل ذي الحين وين القا شنطتها 

أما خالد شافها وتثبت بمكانه يناظرها من بعيد 

بس لما لفت ساره انتبهت له وصرخت

أما خالد عرف انها انتبهت له وراح يركض لها ويسكتها 

اما هي تناظره منصدمه 

قرب منها وقالها : ساره تتزوجيني ؟

ساره كأن انكب عليها مويه بارده مررا ماتوقعتها صح انها بدت تكن له مشاعر ماتدري وش تقول سكتت

اما خالد ابتسم وقال: السكوت علامة الرضا ياقلبي أول مانرجع من السفر أبشري بخطبك من أبوك 

واذا ماوافقتي بزعل عليك <ويسوي نفسه زعلان وبعدين قعد يضحك على تعابير وجه ساره 

وقبل جبينها وراح اما ساره ماتدري وش تسوي منصدمممه مررا 




أما عند هند ونهال حاولوا يراقبون ساره بس ماقدروا لأن اعترضهم بالطريق فهد وعبدالله 

عبدالله : هند خلي الخدامات يسوون لنا قهوه وشاهي وجيبوه لنا ببيت الشعر 

هند : طيب اذا دقيت عليك يعني جابولك الشاهي والقهوه 

عبدالله : طيب 

هند تناظر نهال وتــفقع ضحك : نهال شفيك طاقتلك هواجس وين وصلتي ؟

نهال تتوعد فييها عارفه هي وش قصدها وتناظر فهد لقته يبتسم سكتت وطنشت

عبدالله : اوووه غريبه نهال ساكته ترمي عليك هند بالكلام وساكته لا فيه شي صاير مو من عوايدك بالعاده تاكلينها 

بلسانك قبل ماتكلم جملتها ويضحك 

اما نهال هنا ودها بالشبشب على وجهه بس قالت: ابد مافيني شي ليه حرام الواحد يكون ساكت يلا هنوده ولا 

نسيتي ؟؟

هند تذكرت وفهمت عليها : اوك يلا عبود خلاص انتم ارجعوا وبنقول للخدامات الحين يلا سلام 

عبدالله وفهد : سلام 



راحوا بسرعه هند ونهاال بيلحقون ويناظرون من بعيد بس مالقوا احد مافييه احد حتى ساره مالقوها انقهروا 

ان فاتهم الموقف ووش صار بس كالعاده عرق اللقافه لازم ينط وأصروا انهم يعرفون وش صار من ساره بيستفردون فيها 

بس مو الحين لما يشوفون الوقت مناسب 



هند: اقول امشي بس خلينا نقول للخدامات يسوون شاهي وقهوه لا الحين يقب عليها عبدالله 

نهال: اييه عاد وش يسكته ذا امشي يلا 

قالوا للخدامات 




في مكان اخر :


عند ساره قررت انها تروح غرفتها وتهدا شوي وبعدين تنزلهم برا عشان مايوضح عليها 

طلعت عندهم 

ساره: وين السكنيات هند ونهال 

مرام : بسم الله على اختي مو هنا راحوا اول مارحتي

ساره عرفت انهم هم قاصدين : طيب طيب انا اوريهم شغلهم بعدين المهم خلونا نلعب بالدبابات 

رغد: بس حرام استنوا لميني جون هند ونهال

هيا: يووه اذا بنستناهم عز الله مالعبنا 

ساره: من جد 

وهم يلعبون 

هيا: سوووير طيييب انتي ومرام متفقين علي تشوفون 

و بالغلط وهي تتوعد الا تصدم بالجدار من الذكاء كانت لافه راسها تتوعدهم وماشافت طريقها 

ساره : هيييييييياااااااا وتنزل من الدباب وكلهم تجمعوا حولها 

أما هيا فهي طايحه مغمى عليها وجبهتها مفلوقه وتصب دم 





أما عند نهال وهند 


هند دقت على عبدالله 

هند: عبود يلا اطلع قربت 

عبدالله: طيب طيب 

<<<عبدالله مايحب يتعامل مع الخدامات عشان كذا هند هي اللي جابتله 

عبدالله:يعطيك العافيه

هند : الله يعافيك 

نهال : هند خوذي اللي معاي اعطيه اخوك طاحت يديني وانا اشيلها افف وش ذا 

عبدالله: الحين طلع اللسان الا وين فهد عشان تبلعينه 

نهال تنحت : لايكثر بس 

هند: اووص انت وياه اسمعوا كأني اسمع صوت صراخ 

عبدالله: اييه من جد 

نهال: امشوا خلونا نشوف وش السالفه 

هند : يلا 

عبدالله: ياربييه منكم انتم يالثنتين ياان فيكم لقافه مب صااحيه بس استنوني خلوني اعطي القهوه والشاهي لخالد 

ولا فهد 

هند ونهال : ملقووووف 

عبدالله ضحك وراحوا 

قربوا ماصدقوا ومايدرون وش اللي صاير 



هند : وش السالفه وش صاير 

ساره : هيا هيا 

عبدالله على طول قرب ويوم شاف شكلها قال: أي وحده فيكم بسرعه تجيب عبايتها يلا بوديها للمستشفى 

هند راحت بسرعه جابة العبايه وغطوها وشالها عبدالله وركبها سيارته وقال: اسمعوا اياني واياكم تنطقون بكلمه 

لاتعلمون احد تسمعوون

كلهم من الخوف: طيب طيب 

هند: عبدالله تكفى بروح معاك 

عبدالله : لا بعدين يشكون بالوضع لا مافيه 

هند : عادي بقول انك كنت تمشيني منيييب بروح معاك وركبت 

أما نهال سكتت خايفه من عبدالله أول مرا تشوف شكله معصب لهالدرجه 

راحوا




اما عند نهال 


نهال قعدت تهدي بأخت هيا رغد 

وقالت: بنات زي ماسمعتوا الكلام من عبدالله لحد يعلم واذا قالوا وين هند بنقول ان عبدالله وداها للسوبرماركت 

تشتريلها اغراض سمعتواا 

البنات : طيب 


بعد كم ساعه بالمستشفى 

هند دقت على نهال بعد ماوصلتها مسج من نهال تقول فيها 

هند طمنييني بلييز انتظر 

هند : الوو

نهال: هلا ها بشري وش صار 

هند : لا الحمدلله مافيها الا العافيه بس الحين نايمه هي واول ماتصحى تطلع 

نهال : الحمدلله 

هند : يلا نهال لازم اسكر 

نهال: اوك سلام 



أما عند عبدالله اللي كان عند الدكتور انصدم من اللي سمعه 

هند : عبدالله شفيك وجهك متغير؟

عبدالله : هيا ياهند هيا 

هند ارتاعت: وشفيها ؟

عبدالله : يقول الدكتور ان احتمال يكون فيها نزيف داخلي بالدماغ ولازم يسوون لها اشعه عشان يتأكدون قبل مايسوون 

لها عمليه 

هند: طيب وش بتسوي الحين يعني ؟


لاتنسون ردودكم تهمني مررا خصوصا ان محد صار يعلق ويتوقع وش بيصير :/
شكرا

البارت الحادي عشر:






عند هيا بغرفتها فالمستشفى :



هند : طيب وش بنسوي الحين يعني؟

عبدالله : بعد شوي بياخذونها وبيسوون لها اشعه ولما تطلع النتيجه يصير خير يااما يسوونلها عمليه وان شاء الله 

مايكون فيها نزيف 

هند : ان شاء الله ياارب 

هند :عبدالله ماراح تعلم أهلها عالاقل لو تعلم اخوها ماجد بس 

عبدالله : الا بعلمهم بس مو الحين لمين تطلع نتيجة الأشعه وبعدها بكلمهم واكيد راح يجون 



دخلت الممرضات عشان ياخذون هيا 

عبدالله : لو سمحتي متى تطلع النتيجه ؟

الممرضه : بعد ساعه 

هند : اقول عبدالله بروح تحت فيه ستاربكس تبي أجيبلك أي شي ؟

عبدالله ضايق صدره ومهموم : لا شكرا 

هند ضايق صدرها على هيا وضاق صدرها زياده لما شافت شكل اخوها اول مرا تشوفه مهموم لهالدرجه 




أما عند نهال مرتبكه وماتدري وش تسوي


قررت تدق على نهال مرا ثانيه 


نهال: الو 

هند : هلا 

نهال: ها كيفها الحين إلى الان ماقامت 

هند تنهدت : نهال يقول الدكتور احتمال كبير يكون فيها نزيف داخلي بالدماغ 

نهال انصدمت ماتدري وش ترد عليها

نهال: طيب وش بيصير عليها يعني ؟

هند : تو اخذوها بيسوون لها اشعه ومن النتيجه اللي راح تطلع هي اللي بتحدد اذا صار فيها نزيف راح يسوون لها 

عمليه بس ادعي لها تكفيين ان شاء الله مايكون فيها 

نهال لاشعوريا نزلت دموع وقالت: ان شاء الله يلا سلام 

هند : سلام أول مااعرف النتيجه راح اقولك 



بعد ساعه طبعا هالساعه ياطولها بالنسبه لنهال وهند وخااصه بالنسبه لعبدالله 

عبدالله كان شعوره فاللحظه اللي عرف فيها ان احتمال يكون فيها نزيف حس انها راح يفقدها وحس بقيمتها بالنسبه له 

وقعد يدعي ربه أنه يقومها بالسلامه ويلبسها الصحه والعافيه 




الدكتور : السلام عليكم 


عبدالله : وعليكم السلام ها يادكتور بشررني 


الدكتور : الحمدلله اببشرك طلعت النتيجه والحمدلله مافيها نزيف وان شاء الله أول ماتقوم راح تقدر تطلع 

عبدالله من الفرحه بكى وسجد لرب العالمين : ياارب لك الحمد والشكر 

هند : قعدت تجمد ربها وتشكره 

عبدالله فرحاان: شكرا يادكتور الله يعطيك العافيه ماقصرت 

الدكتور : العفو هذا واجبي 

هند على طول دقت على نهال تفرحها 



نهال : ها بشري 

هند قعدت تستهبل وتسوي نفسها تصيح : نهال 

نهال: لا لا تقولين 

هند: نهال وهي تصيح نهال طلع وتصارخ مافيها شي وتضحك

نهال: امااانه

هند: وربي الحمدلله

نهال: يارب لك الحمد والشكر والحين وش بيصير عليها 

هند: ولا شي اول ماتقوم بنجيكم

نهال: اوك يلا سلام ببشر البنات 

هند: اوك 


عند نهال راحت للصاله 

نهال : بننناااات تعالوا غرفتي الحين بسرعه

البنات : طيب وقاموا كلهم بسرعه 

ام عبدالله : وش عندها بنتك والبنات مانادتهم الا عندهم مصيبه بيسوونها كالعاده 

ام راكان: مدري عنها مافيه الا نستنى وبنشوف وش المصيبه 



اما عند نهال بغرفتها


نهال: بناات ابشركم هيا مافيها شي وأول ماتقووم راح تطلع من المستشفى وبتجي

البنات: ونااااااااااااااسه الحمدلله يارب

رغد: وش رايكم نسوي حفله برا البيت

البنات : يلالالا 



وقعدوا يضبطون ويزنون الوضع فالمزرعه وتجهزوا وقعدوا بس يستنون هيا تجيهم بالسلامه

أما فالمستشفى عند هند وعبدالله 



هند:عبدالله اكيد لما نرجع ويشوفون شكلها بيعرفون ان هيا فيها شي 

عبدالله : ايه خلاص بكلمهم الحين بكلم اخوها ماجد 

عبدالله يدق على ماجد 

عبدالله : الوو 

ماجد : هلا والله وينك مختفي ؟

عبدالله : ابد فالمستشفى 

ماجد : ليه سلامات 

عبدالله : ماجد بقولك شي بصراحه اختك هيا وهي تلعب مع البنات بالدبابات صدمت بالجدار ووديتها للمستشفى 

والحين الحمدلله مافيها الا العافيه بعد شوي بطلعها 

ماجد : كيف طيب ليه ماعلمتني من البدايه 

عبدالله : بصراحه ماحبيت اروعك الا لمين اتطمن واكلمك والحمدلله اختك مافيها الا العافيه وبعد شوي بنرجع لكم 

ماجد : الله يسلمك ويعطيك العافيه ماقصرت والله 

عبدالله: وش دعوه عادي امون قريب اناسبكم 

ماجد ضحك : يصير خير يلا سلام 

عبدالله : سلام 

<<<<فاللحظه هذي سمعت عبدالله يقول قريب اناسبكم 

فالمزرعه :



نهال : بناات وصلوا 

البنات ككلهم فرحوا اتجهوا لها وكلهم ضمووها ويتحمدونلها على السلامه 

هند : الله وش عندكم مضبطين الوضع 

رغد: بمناسبه خروجها بالسلامه 

 ماجد : احم احم هيا تعالي ابيك بكلمه 


البارت الثاني عشر:





ماجد : هيا بصراحه فيه واحد لمح لي أنه يبي يخطبك 

هيا انصدمت مين طيب وعبدالله احببه وهو يحبني : طيب وش المطلوب هذا موضوع تفتحه معاي وانا توني راجعه من 

المستشفى 

ماجد: شوفي الرجال والنعم فيه اخلاق ونسب وانا من الحين اقولك عشان لما يجي يخطبك من ابوي خطبه رسميه 

تكونين متخذه قرارك يلا سلام 

وراح وخلاها 


اما هيا بصدمتها طيب وعبدالله اللي تعلقت فيه يوم عن يوم كان ودها تسأل ماجد مين هو بس ماعطاها فرصه وراح



راحت هيا على غرفتها هي ورغد 

قعدت تبكي اكييد اهلها اذا رفضته بيقولون لها ليه وش السبب وهي ماعندها أي سبب الا انها تحب عبدالله 


اما عند البنات 


نهال: يووه نسيت اجيب الكاميرا حقتي بروح اجيبها عشان نصور 

هند : بسرررعه روحي جيبيها عندي لك خبر كذا 

ساره : ايه يلا بسرعه روحي عشان نسمع وش خبرها 

هند قعدت تناظرها بطرف عينها: احلفي ياشيخه قولي ق 

ساره: والله ق

هند: لايكثر بس ماراح اقول الا لنهال 

ونهال تضحك وتأشر لساره حرره 


راحت نهال داخل البيت بتاخذ الكاميرا حقتها شوي تسمع صوت صياح استغربت وتتبعت الصوت لمين عرفت وين 

المصدر اللي هو غرفة رغد وهيا 


فتحت الباب 


نهال خافت على هيا بما شافتها تصيح راحت لها وضمتها وقعدت تهديها 

يوم حست انها بدت تهدا 


نهال: هيا حبيبتي خلاص هدي شوفي بروح اجيب لك مويه وبجي ماابي اشوف دموعك هذي تسمعين 

هيا تهز راسها قصدها ايه 


راحت نهال تجيبلها مويه بس راحت من الجهه الثانيه عشان مايشوفونها البنات 


ورجعت هيا تبكي ماقدرت اما عبدالله كان فرحان مرررا متقطع من الفرحه وهو متجه للمطبخ انتبه لنهال 

مسرعه وواضح انم تعكر مزاجها وتفكيرها مو معاها

عبدالله: وش عندها طايره

نهال: مو فاضيتلك بلييز لاتستقعد فوق راسي مالي خلقك 

عبدالله: وش فيك

نهال: هيا تبكي ومدري وش فيها ارتحت الحين يلا وخر عن وجهي بروح لها 

عبدالله استغرب هيا تبكي لييه طيب !!


عند هيا


نهال: هيا يلا اشربي مويه وخلاص هدي 

هيا بدت تهدا 

نهال: هيا معليش اسمحيلي بس وش السالفه وش اللي مخليك تبكين ؟

هيا وهي تتكلم دموعها تنزل لاشعوريا: انخطبت يانهال انخطبت 

نهال: طيب ليه تبيكين؟

هيا : نهال ماتفهمين انتي اقولك انخطبت من واحد مااعرف من هو حتى واخوي بس يمدح فيه واكيد اذا رفضته بيقولون 

لي ليه وانا ماابيه انا احب عبدالله يانهال احبببه واعشقه وتنهار زياده 

نهال انصدمت ماتوقعت ابدا ان هيا تحبه مو واضح عليها حتى وقعدت تهدي فيها وقالتلها : شوفي خلاص لاتبكين زياده 

انا ان شاء الله بجيبلك حل وماعليك من البنات بقولهم انك تعبانه وتبين تنامين ترتاحين وانتي نومي وبكرا ان شاء الله 

تصيرين احسن 


هيا : اوك تصبحين على خير 

طلعت نهال وهي مصدومه ماتوقعت وحبت تعرف اذا عبدالله الفاهي على قولتها يحب هيا ولا لا فقررت مافيه الا حركه 

وحده تسويها ومنها راح تقدر تعرف 

دق جوال عبدالله


عبدالله : الوو

...:هلا 

عبدالله : نعم وش تبين 

...: ياعليك اخلاق تعال للمطبخ ابيك بسالفه 

عبدالله : طيب 



فالمطبخ نهال 


عبدالله: نعم شتبين

نهال : لوسمحت حسن اخلاقك 

عبدالله: جايبتني عشان تقولين لي كذا

نهال طنشت: اسمع عندي لك خبر وقالولي انه راح يهمك

عبدالله : وشو

نهال: بقولك بس بذمتك اول بسألك سؤال وجاوبني بصراحه وبعدين بقولك الخبر

عبدالله: طيب اخلصي

نهال: اممم عبدالله انت تحب هيا؟

عبدالله انصدم من سؤالها: ليه ؟

نهال: جاوب لانك اذا تحبها صدق الخبر لازم تعرفه

عبدالله: ايه احبها وش الخبر؟

نهال: عبدالله شفت يوم قلتلك ان هيا تبكي ويوم سالتها قالتلي ان فيه واحد خطبها وان اخوها ماجد يمدحه والبنت 

تبكي لانها تحبك وماتدري وش تسوي 

عبدالله مصدووم : يعني انخطبت 

نهال: اييه 

طلع عبدالله من عندها معصب وطلع من المزرعه كلها 

هند كانت متجهه للمطبخ واستغربت لما شافت اخوها معصب وهو طالع بس طنشت

هند : انتي هنا مختفيه ويينك

نهال: تعالي وش عندك تقولين لي فيه خبر 

هند: يوووه نسيت تصدقين وش كنت بقولك المهم وش عنده الاخ طالع معصب 

نهال : تعالي بأي مكان اقولك 


وطلعوا برا عند الدبابات 


هند: يلا وش السالفه

نهال: قالتلها كل شي 

هند منصدمه : يوووه تدرين يوم كنا بالمستشفى سمعت عبدالله يكلم ماجد ويقوله قريب اناسبكم 

نهال: يالله عليهم حظ وش ذا 

هند : نهال فيه عندي لك حل 

نهال: وشو ؟

هند : نقول لراكان عن السالفه ونخليه بطريقته يسأل ماجد من اللي خاطب هيا

نهال: انتي وش سالفتك تبين تدخلين راكان بالموضوع ها تبين تكلمينه وتشوفينه بأي طريقه 

هند حمر وجهها 

مادروا الا فيه احد يضحك وراهم استغربوا مين ولما لفوا يناظرون انصدموا من اللي شافوه
البارت الثالث عشر: 





مادروا الا فيه احد يضحك وراهم استغربوا مين ولما لفوا يناظرون انصدموا من اللي شافوه 

هند انصدمت وانحرجت وبقوووه لما شافته تمنت ان الارض تنشق وتبلعها بهاللحظه

اما نهال انصدمت واستوعبت وفقعت ضحك وهند كان ودها تتوطا ببطن نهال 




راكان: وش عندكم تخططون ومدخليني معاكم باللي بتسوونه ويناظر بهند 

هند تسوي نفسها عادي بس هي من جوا ودها تركض بسرعه بعيد : ولا شي فيه مشكله ومجتمعين عشان نحلها 

راكان: يلا اشوف قوليلي وش المشكله ؟

اما نهال بعالم ثاني فااقعه ضحك على شكل هند ونظراتها لها هههههههههههههه

راكان: هي خلاص يكفي ضحك 

نهال تضحك: بلاك ماشفت اللي انا شفته عشان تضحك وتناظر هند وتضحك

اما هند تتوعد بنهاال طييب تشوف شغلها بعدين وربي لاسويلها مصيبه عشان تعرف تفشلني قدامه 

راكان ماسك ضحكته : مااتوقع فيه شي يضحك بهند وش فيها اذا تحبني وتموت فيني وانا احبها مااتوقع فيه شي 

يضحك ويناظر هند ويبتسم ابتسامه ذوبت هند وانحرجت وفرحانه بنفس الوقت 

اما نهال ناظرتهم :اقول اعقلوا تراني موجوده مابعد رحت استنوا عالاقل لمين اروح وسووا اللي تبون اروح اصرفلي 

ياعصافير الحب عصافير الحب صح مدري اتوقع شي زي كذا يلا سلام هند خوذي راحتك حبيبتي وارتاحي انا راح 

احرسلك المنطقه عشان محد يشوفكم وتغمز لها 

اما هند هنا خلالالاص جد جد تبي الارض تنشق وتبتلعها وتتوعد بنهال توعد مب صاحي هههه 

راحت نهال اما هند متجمده بمكانها ماتدري وش تسوي 

اما راكان ساكت ويتأمل بملامح هند اللي كان واضح عليها الانحراج 

هند : عن اذنك وقامت بتروح وهي ناويه تتوطا ببطن نهال غير انها بتسويلها مصيبه 

وهي تمشي حست بأحد يضمها تجمدت بمكانها اول مرا تحس بحنانه وحبته اكثر 

راكان وهو ضامها: احبك ومااقدر اعيش بدونك وراح 

اما هند وجهها قلب احمر وتحس بدقات قلبها تتسارع 

وركضت بسرعه ودخلت غرفتها وهي مستانسه متقطــــعه من الفرحه شوي تذكرت نهال واستغربت انها ماشافتها 

وهي تدخل استغربت بس طنشت 

مادرت الا صوت يقولها: وش عندك متقطعه من الفرحه 

هند: بسم الله روعتيني وش دخلك مالك دخل 

نهال: ايه بعذرك مو راكان ضمك وهمس لك بكلام وماتبين تفرحين وتنبسطين وتضحك وتغمز لها 

هند : وانتي وشلوون عرفتي 

نهال: بلا ذكاء مو قلتلك راح احرسلك المكان عشان محد يشوفكم كان قصدي راح اراقبكم واناظركم وشفتك لحالك 

عرفت انك بتروحين لغرفتك وسبقتك هع هع 

هند: المهم بردها لك بتشوفيين 

نهال: اووص بس ماعلينا وش قالك راكان 

هند قالت لها وهي منحرررجه ووجها قالب طماطه 

نهال: اووخص حركاات راكان يعرف يتكلم ماتوقعته رومانسي 

هند : مااقول الا كلن يناظر الناس بعين طبعه انتي اللي مو رومانسيه وتشوفين ان ماطلعتها من عييينك 

نهال: المهم وش بتسوين الحين معاه

هند: هي تراني اتكلم عن اخوك شوي غرييب اقولك 

نهال: اقوول اخلصي بس 

هند :مدري وش رايك ارسله رساله 

نهال : خلاص انا عندي لك رساله كذا 



وتكتبلها وارسلتها 



هند: كل هذا تكتبينها 

نهال : لا خلاص ارسلتها


هند : يا**** ليه ماوريتيني اياها قبل هاتي اشوف 


وشافت الرساله :

اُريَد أنّ أتجوّل معگْ فيَ طرُقااتُ جسدّيَ وُ أعرّفُهَم عليَكَ : وَ اهمَس ل قلبيّ يَ قلب : هذآ هوَ ألذيُ ل طالمُاا حدثتگْ عـنه♥ 


هند: خطيييره مرررا 

نهال: يلا عاد نستنى الرد وياويلك اذا ماوريتيني 

هند : ايه طيب 

جت فكره ببال هند ومنها تنتقم من نهال 

هند:نهال بروح اجيبلي مويه وانتي اذا جتني الرساله بذمتك لاتقرينها بروح بسرعه وبرجع 

نهال: طيب بس اخلصي 

راحت هند ركض تحت ونفذت خطتها ورجعت لنهال فوق وهي مبسووطه على فكرتها 

هند : ماجاني شي 

نهال:لا لسا 

اما عند راكان كان قاعد مع الشباب ورااايق 

شوي سمع صوت رساله وشافها ابتسم ورد لها 



عندما يكتب اسمك 
وتبتسم عينى عندما ترى وجهك 
أصلى وادعى 
وأبكى واموت كثيرا 
لاظل احبك اكثر 
أحبــــــــــــــــــك


نهال : هند جتك رساله بسرعه افتحيها 

هند تقطعت من الفرحه

نهال: وش قال

هند:يقول تعالي تحت قابليني عند الأحصنه 

نهال: صدق 

هند: ايه افف اكيد بتراقبينا كالعاده

نهال : مايبيلها سؤال

هند: طيب خلاص انتي احسن مكان عشان تشوفينا بوضوح عند الدبابات 

نهال: اييه صح يالله امشي 

هند: طيب يلا ويروحون

نهال راحت عند الدبابات 

اما هند سوت نفسها يتروح عند الاحصنه وهي تضحك مييته ضحك على نهال واللي مخططته لها

البارت الرابع عشر :





..: احم احم هلا امري ياحلوو شو بدك ؟؟


نهال لفت تناظر وانصدمت باللي شافته بعدين تذكرت توعد هند لها 

فهد : شفيك تناظريني كأنك مستغربه 

نهال: احم وش عندك هنا 

فهد : تستهبليين انتي 

نهال: لا صدق وش جابك هنا شكلك تستنى احد 

فهد : تستعبطيين انتي مو توك داقه علي تقولين لي تعال ابيك بموضوع 

نهال استوعبت ان هند اللي مدبره كل هذا : ها ايه ايه الموضوع صح نسيت 

فهد قعد يضحك:يلا قوليلي وش عندك ؟ بتعترفين بحبك لي مثلا ؟


نهال انحرجت بس مابينت : هاهاها ماتضحك فاحلامك المهم شسمه نسيت وش كنت ابقولك متى ماتذكرت رجعت 

وقلتلك يلا سلام وراحت بسرعه 


فهد حس انه احرجها ومسكها وسحبها له : شفيك انحرجتي ويبتسم 

اما نهال انصدمت معقوله باين علي ونزلت راسها

هند استعبطت وسوت نفسها بتروح عند الدبابات ومتقصده انها تخليهم يشوفونها انها شافتهم 

فهد ونهال انتبهوا لها 

هند : يووه سوري مادريت وتضحك وراحت 

فهد: يلا حبيبي بروح واستنى اتصالك ويبتسم وراح 

اما نهال راحت ركض عند هند وقعدت تسبها 

هند تضحك عليها : يعني ماعجبك الوضع مثلا 

نهال : لايكثر ومردوده تشوفين 

هند : انتي الباديه والحين رديتها لك اذا سويتي فييني مرا ثانيه راح اردها لك 

نهال طنشت 

ساره : يووه انتوا هنا يلا تجهزوا وخلوا الخدم يجهزون اغراضكم بكرا بنسافر بنرجع ولا نسيتوا 

نهال: ايييه صح نسيت

هند : يووه لازم نرجع مو لازم ودي نطول هنا اكثر 

ساره: يب من جد بس وش نسوي ماباليد حيله يلا امشوا 




فالصباح :




الكل رتب اغراضه وركبوا السيارات ورجعوا لمدينتهم بالسلامه 



ببيت نهال 


يرن التلفون : 

...: هلا 

راكان : هلا وغلا ماامداك تشتاقين لي توني شايفك 


هند سكتت منحرجه : ابي نهال ادق على جوالها ماترد

راكان: ماترد ولا تبين تسمعين صوتي 

نهال سمعته وهو يقول كذا انصدمت معقوله اخوي يكلم كييف وهو يحب هند مرررا راحت وهي متضايقه 

اما راكان قال للخادمه : روحي نادي نهال قوليلها هند عالتلفون 

راحت لها وقالت لها

نزلت نهال وردت عليها واتفقوا ان نهال تروح عند هند اليوم وتنام عندها لانها مخططه تقولها شي لازم تقولها 

فالليل تحديدا في بيت هيا 

ماجد يكلم عبدالله :لايكون هونت وماتبي اختي تراني قلت لها وهي موافقه 

عبدالله : صدق انت تتكلم من جدك ياماجد !!

ماجد : اييه 

عبدالله :طيب واللي خاطبها هند اختي تقولي انها انخطبت 

ماجد: اييه انت اللي خاطبها مافيه احد خطبها قبلك 

عبدالله فرح وتقطع من الفرحه : حلوو اجل بخلي الوالده تكلم امك بعد فتره عشان تحددون الملكه واذا على البيت فهو 

جاهز 

أما عند هيا فهي تبكي متقطعه من البكاء وضايق صدرها من بعد ماسمعت اخوها انه قرر عنها وهي ماردت لهم شي 

سكتت معناتها خلاص مايمديها تقول ايه ولا لا توكلت على الله 

شوي تسمع جوالها يدق 

وردت وهي شهقاتها تسابقها 

هند: هيا حبيبتي شفيك 

هيا تبكي ماترد 

هند : هيا هدي ياقلبي هدي وفهميني وش فيك

هيا : خطبني واحد ومااعرف مين هو وتبكي وترجع تكمل واخوي يمدحه وخلاص اعطاه الموافق هوانا مارديت على 

اهلي اذا انا موافقه ولا لا وتبكي 

هند : ماعليك حبيبتي طيب انتي ليه تبكين الحين 

هيا: لاني احب واحد 

هند : الله يعينك حبيبتي وماعليك انتي الحين ههدي وصلي لك صلاة استخاره ونومي وباذن الله يصير خير 

هيا : اوك يلا باي 

وصلت وحست براحه ونامت 


اما عند هند ونهال


دخل عليهم عبدالله مبسووط 


هند : وش عندك شاق الابتسامه غرييبه 

عبدالله: بعدين تعرفين ويبتسم وراح 

هند: ايوه وش كنتي تبين تقولينلي؟

نهال: امم والله مدري وش اقولك بس بصراحه سمعت راكان اليوم يكلم وحده 

هند انصدمت : وش تقولين انتي تستهبلين 

نهال:لا والله اتكلم من جد


هند انصدمت وقعدت تبكي ونهال تهدي فيها 

هند: وشلون طيب والكلام اللي قالي اياه والنظرات وكل شي بيننا معقوله يكون وهم 

نهال ماتدري وش ترد عليها لانها منصدمه مثلها 




فالصبح:


نهال رجعت لبيتهم اما هند مصدومه من اللي سمعته 

بعد عده ساعات 

عند ام ماجد تكلم ام عبدالله يتفقون عالملكه واتفقوا بعد اسبوع يوم الخميس راح تكون 

عبدالله : هند ابشرك ملكتي الخميس الجاي 

هند: ماشاء الله عليك ومين تعيسه الحظ

عبدالله : هيا 

هند انصدمت : هيا ماغيرها 

عبدالله : ايه ليه مو عاجبتك

هند: لا بس استغربت حلووو الله يسعدكم يارب وويوفقكم 




مر الاسبوع وهيا جهزت لملكتها وهي حزينه اما راكان كان مستغرب تغير هند ونهال المفاجئ عليه 


وجا اليوم المنتظر 


هند كانت لابسه فستان لونه احمر ماسك وقصير الى الركبه ومرررا طالعه تهبل 

نهال كانت لابسه فستان لونه اسود بسييط وكلاسيكي وفخم بنفس الوقت وطالعه تجنن 

هيا العرووسه كانت لابسه فستان عرس لونه بينك فاتح ومطرز بنفس الوقت باللون الذهبي وطالع شكلها رهييييب 

مرررا 


هند ساكته انصدمت بأن هيا ماتبي اخوها : مبروووك حبيبتي وصدقيني هو يحبك ولا ليه خطبك 


هيا ماسكه صيحتها: الله يبارك فيك


وكل البنات باركوا لها وانزفت العروس وكلهم اعجبوا بشكلها 

ام ماجد: تعالي يابنتي اخوك ماجد يبيك وراحت له ووقعت العروسه 

ماجد: مبروووك ياعروووس يلا ادخلي بيشوفك المعرس

هيا: ماابي بلييز

ماجد: امشي لاتخافين ماراح ياكلك امشي 

هيا ماسكه دموعها تحس انها جسد بلا روح تحس بشعور فضيع تحس بشعور فضيع وودها تموت بهاللحظه ولا انها 

تنحط بموقف زي كذا 

ماجد فتح الباب ودخلت وهي تناظر الارض

عبدالله : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته هلا والله وغلا 


رفعت هيا راسها و...........
البارت الخامس عشر: 





رفعت هيا راسها لانها حست ان الصوت مو غريب عليها 

وانصدمت باللي شافته هو اللي خاطبني فرحـــت مررا وانقلبت مشاعر الحزن والكدر الى فرح وسرور 

هيا وهي منحرجه بصوت واطي : وعليكم السلام 

ماجد: ماشاء الله عليك اول ماشفتي المعرس انقلبتي 120 درجه شاقه الابتسامه وفرحانه 

هيا انحرجت مرررا وسكتت 

عبدالله ضحك: اكييد اللي يشوفني مايفرح الا انت شكلك مطول فوق راسنا ليه ماتروح 10 دقايق بس وتعال 

ماجد: 10 دقايق بس ترا تسمع 

عبدالله : لا خلها ساعه احسن

ماجد : تستهبل انت لاتحدني الحين اخليها 3 دقايق 

عبدالله: لالا خلاص توبه رح انت بس 

اما هيا ماسكه ضحكتها عليهم وقعدت تحمد ربها انه طلع عبدالله 

طلع ماجد 

عبدالله: كيفك ياحلوه 

هيا: بخير وانت 

عبدالله: بشوفتك بخير فيه احد يشوف القمر ومايصير بخير 

هيا استحت 

عبدالله :اعطيني رقمك بسرعه قبل مايجي اخوك ينشب لي عاد هو متوعدني انه راح يطلع الرقم من عيوني 

هيا قعدت تضحك

عبدالله: يالبى الضحكه 

دخل عليهم ماجد وهو مغمض عيونه : هييي يالله انت وياه بلا قلة ادب تراني بدخل 

اما هيا ماسكه ضحكتها 

عبدالله: قله ادب هاه انا اوريك وش قلة الادب 

ويقوم عبدالله و......

ماجد: هي انت منتب صاحي ماراح اعطيك رقمها على حركتك ذي

اما هيا منحررجه ومستحييه من حركته

عبدالله: بس عادي اصلا اخذت رقمها من زمان ريح نفسك ويضحك

ويقبل جبين هيا وخدها ويطلع :يلا سلام ياحلوه ويبتسم

ولحقه ماجد بيستقعدله

وهيا ماطلعت جالسه بمكانها من الفرحه 

بعدين تذكرت كلام هند لها انه راح يسعدك واكيد ماخطبك الا يحبك يووه يعني اكيد هي تحسبني ماابي اخوها

دقت على هند وقالتلها تعالي عندي مافيه احد

وجتها هند:ها كيفك ياعرووسه الف مبرووك الله يوفقكم

هيا: الله يبارك فيك امين وعقبالك 

هند تذكرت وجتها الصيحه ومسكتها راكان جرحها جرح عمرها ماراح تنساه

هيا: هند ناديتك عشان فيه سوء تفاهم وقالت لها كل شي 

هند: اووه اجل الحين انتي متشققه من الفرحه وتضحك

هيا: ههههه

هند: بروح دقايق بس بقول لامك ان عبدالله طلع 

هيا: اوك 


طلعت هند من عند هيا وهي فرحانه بأن هيا تحقق لها اللي تبيه وقعدت تفكر براكان وعلاقتها معاه 

ومادرت عن نفسها لاشعوريا الا دمعه تنزل منها 

وجاها صوت رجولي : وش فيك دودي من اللي مكدر خاطرك ؟

هند رفعت راسها ولما شافته هو انفجرت بكي وقالت: ليه تسوي فيني كذا ليه حرام عليك وراحت ركض على غرفة 

رغد

اما راكان انصدم باللي سمعه منها واستغرب وش سويتلها يخليها تنجرح مني ولاتقولي كذا!!

هند قعدت تبكي وتبكي وارسلت رساله لأمها ولنهال ولبست عبايتها وطلعت على طول 

ام عبدالله كانت جالسه مع الحريم وفرحانه لولدها شوي جتها رساله 

لما شافتها وقرتها كانت من هند 

كاتبتلها 



ماما انا تعبانه مررا ورجعت للبيت



اما نهال كانت بدت تفقد هند فجأه اختفت شوي تجيها رساله منها 

ولما قرت المكتوب فيها انصدمت معقووله 

كانت كاتبتلها 


اهلين نهال معليش اعذريني لاني طلعت بدون مااودعك مو بس انتي اللي ماودعتها حتى اهلي ماودعتهم انا 

مسافره للخارج لمده طويله ومحد يعرف الا ابوي بس لاتعلمين احد انه يعرف عالعموم حبيبتي راح اتواصل معا كان 

شاء الله والسبب مايحتاج اقوله لانه واضح من عنوانه وراح اشتاقلك مرررا 


نهال على طول فهمت قصدها راكان واللي صار انه يخونها بس ماتوقعت انها تحبه للدرجه هاذي وانها انجرحت لهذي 

الدرجه 



ورجع الكل لبيته 


فبيت ابو عبدالله 


ابو عبدالله: مبرووووك ياولدي الله يوفقكم ان شاء الله 

عبدالله : تسلم ماتقصر يايبه ويبتسم 

مرام: ماما وين هند مختفيه 

ام عبدالله: مدري عنها طلعت بدري رجعت للبيت وتقول انها تعبانه 

مرام بروح اشيك عليها بغرفتها

اما ابو عبدالله كان متوتر 

مرام رجعت لهم : ماما مالقيت هند مو فغرفتها 

ام عبدالله : لا مو معقوله وين بنتي اختفت ويدورونها 

ابو عبدالله : تعالوا كلكم ابي اقولكم شي ضروري 

ام عبدالله : استنى الحين حنا فمصيب هان بنتي مختفيه مدري وينها بنتييي وتبكي 

ابو عبدالله: هو عن بنتك 

ام عبدالله : لاتقول ماتت

ابو عبدالله : لا مافيها الا العافيه بس انتو اسمعوني زين

ام عبدالله: وشوو 

اما عبدالله ومرام يستنون ابوهم يقول وش اللي صاير

ابو عبدالله : بصراحه بنتنا هند متضايقه وتعبانه نفسيا وكانت تبيني اسفرها للخارج فتره بسيطه وترجع وقلتلها بعد 

الملكه قوليلي رايك لانها كانت متردده بس ماادري وش اللي صار لها وصارت تبي تسافر بأسرع وقت وهي الحين 

مسافره

ام عبدالله: طيب ليه ماقلتلنا شي 

ابو عبدالله: ماكنت ابي اضيق صدركم عليها اليوم بالذات 



بمكان اخر في نفس الوقت 


تناظر السحاب وتتفكر باللي صار لييه كذا يسوي فيها ليه يخونها انا وش سويت له معقوله مابينت له اني احبه

ولا اللي بيننا معقوله يكون سراب

طبعا من بعد الترجمه 

المضيفه: لو سمحتي سيدتي هل تريدين ماء او عصير؟

هند: لا شكرا


ونرجع عند بيت ابو عبدالله


ابو عبدالله: ماعليكم لا تشيلون كلها فتره قصيره وبترجع ان شاء الله 

ام عبدالله: ان شاء الله 



فالصبح 


راكان : صباح الخير 

نهال بدون نفس : صباح النور

راكان : شفيك طفشانه؟

نهال شافتها فرصه: ايه وش رايك نروح نتمشى

راكان: طيب يلا استناك فالسياره 

نهال راحت ركض تلبس وطلعت ركبت معاه

راكان : نهال انتي قريبه مرررا من هند صح

نهال استغربت: ايه ليه؟

راكان يعني تعرفين كل شي عنها تقريبا

نهال: ايه بس وش عندك تسال؟

راكان : شوفي انا مدري وش السالفه بس امس لقيتها تبكي يوم سالتها وش اللي مضيق خلقك 

قعدت تقولي ليه تسوي فيني كذا ليه حرام عليك وراحت تبكي 

نهال فهمت ليه وحززنت سكتت ماقالت شي 

نهال : راكان ماراح يهم تعرف السبب لان بكل الحالتين هي راحت ومدري متى ترجع 

راكان منصدم : وش قصدك بالكلام هذا؟

البارت السادس عشر: 






راكان منصدم : وش قصدك بالكلام هذا؟

نهال: يعني سافرت بسببك ومدري متى ترجع 

راكان منصدم معقووله تسافر بسببي طيب وش سويتلها انا !!


بعد فتره من الصدمه والسكوت 


راكان يناظر نهال وعيونه مليانه دموع : نهال اذا كنتي تعرفين انا وش سويت لها عشان تسافر 

بسببي قوليلي الحين بلييز

نهال ضايق صدرها : لانك تخونها وعرفت انك تخونها وانصدمت وضاق صدرها 

راكان هنا عصب: متى خنتها انا ماعمري كلمت احد طول حياتي وانا احبها وماخنتها ابدا 

نهال سكتت ماتدري وش تقول كيف مايخونها واللي سمعته 

راكان ودموعه تنزل لاشعوري: الحيين الحيين تقولين لي بالضبط السالفه كلها والله مااخلييك 

ولاتقعدين تلفين وتدورين ولا تقولين لي ماادري اذا انتي ماعرفتي مين يعرف اجل اخلصي يلا 

تكلمي 

نهال : قالتله كل السالفه 

اما راكان هنا انهار آآآه ياقلبي شلون صار كذا 

نهال : بررلي من اللي كنت تكلمها ؟

راكان وهو يبكي : يالملقوفه يا**** انتي ماتدرييين وين الله حاطك اللي كنت اكلمهاا هند 

نهال انصدمت 

راكان : يعني بعقلك احبها واخونها كيييف كيييف فهميني وطلع 

اما نهال مصدوومه من اللي سمعته وبنفس الوقت فرحانه ان اخوها مايخون هند وكان ودها تكلم 

هند اليوم قبل بكره بس ماعندها رقمها ومافيه ولا وسيلة اتصال تقدر تكلمها فيه جوالها مقفل 

والايميل ماتفتحه



اما راكان طلع من البيت وراح عند بيت ابو عبدالله 


عبدالله : هلا والله تو مانور البيت 

راكان وواضح على شكله ضايق صدره: منور باصحابه 

عبدالله : تفضل تفضل

دخلوا فالملحق 

راكان : عبدالله اذا ماعليك امر اختي نهال ازعجتني فالبيت تقولي متى بترجع هند من السفر 

عبدالله: مدري والله ابوي يقول متى مابغت ترجع رجعت بتتمشى على راحتها 

راكان:عبدالله وين مسافره هي ؟

عبدالله: اتوقع بريطانيا

راكان: اها ماعندك رقم لها نهال كم مره تدق على جوالها مقفل 

عبدالله: لابصراحه ماعندي من راحت ماكلمتها 

ابو عبدالله : هلا والله حي الله براكان 

راكان : هلا والله الله يحييك عمي شخبارك

ابو عبدالله: تمام وانتم؟

راكان: الحمدلله تمام 

راكان: حركااات يامعرس محد قدك بعد فتره بتسحب علي وماتعطيني وجه 

عبدالله قعد يضحك: اييه تشوف عاد اذا تزوجت لاتدق علي كثير ويضحك

راكان: شف شف من الحييين تطقها بالوجه هذا وانت لسا ماتزوجت اجل اذا تزوجت وش بيصير الله 

يستر بس

عبدالله قعد يضحك على شكل راكان: لالا امزح 

راكان : ايه طيب صدقت ههههه 

ابو عبدالله : الوو هلا وغلا 

...:هلا بك شخباركم؟

ابو عبدالله: الحمدلله تمام انتي بشرينا كيفك الحين احسن؟

هند: ايه الحمدلله

هند : لحظه بس بشوف من عند الباب 

بعد الترجمه 

هند: مين عند الباب؟

....: انا واحد من جيرانك وهذي هديه لك بمناسبه قدومك

هند :اوك وتفتح الباب 

هند : اااااه بابا الحق علي 


وتسكر السماعه



اما ابو عبدالله خاف على بنته بعد ماسمع وراح ركض قام فالطريق للمطار ودبرله حجز على اول 

طياره متجهه لبريطانيا 

وارسل رساله لزوجته انه سافر سفرة عمل

ولما وصل راح لبيته يدور على بنته مالقاها ولقى الجوال مكسر 

دق على الشرطه وبلغهم باللي صار وانه يشك ان بنته انخطفت 

بعد فتره تقريبا بعد 6 ساعات من البحث لقوا هند مخطوفه من قبل عصابه مسكوهم وسجنوهم 

اما هند 

كانت خاايفه ولما شافت ابوها ارتمت بحضنه وقعدت تبكي 




فالصبح : 



ابو عبدالله: ها يا بنتي مطوله بقعدتك الكل يسأل عنك والكل مشتاق لك

هند: بقعد شوي زياده ولما ابدا احس اني اقدر ارجع راح ارجع 

ابو عبدالله: يلا اجل يابنتي انا مابقا شي على طيارتي لازم ارجع وهذا جوال جديد وحطيت فيه 

رقمي وانتبهي على نفسك وحطيت عندك رجالين حراس ماتدرين وش يصير 

هند: شكرا مع السلامه 

ابو عبدالله: مع السلامه




فاليليل عند راكان



كان يتأمل فالسماء ويتأمل بالنجوم والهلال 

ويحتضن كتاب لطالما احتفظ به وكتب كل مايشعر به فيه 

وكتب 



في ظلام ليلة مُوجعه 

مسكت يدي نظرت لي

تبسمت أقتربت منها لأقبلها 

لَامست دمعتها خدي

فابتسمت لها وهمستُ لها سَترجعين معي 

وسالت دمُوعى 

قبضت على يدي لكي أحتضنها 

وعندما أحتضنتها فاضت روحها 

وفاضت روحي معها ومات قلبي 

يا إلهى رفقا بى وأِرحمنى 

فقد أصبحت مِن اليوم وحِيد

فقد أصبحت بدونها جسد بلا رُوح 

وجه بلا ملامح 

ولا يوجد حولي سوى 

لون واحد الأسود

فعيني لم تعد تبصر سواها

وقلبي لم يعد يشعر

سوى بسواد موحش

وظلم قاتل من الَقدر 

لم يعد في حياتي أمل 

لم يعد يضيئها ولو بصيص من ضوء

رغم كثرة ما حولي 

رغم ثرثرتهم وضوضائهم

الا إننى لم أعد أرى ولا أسمع ولا أشعر 

سوى بصوت واحد

هو صوت الأنين والفراق 

أُطبق يدي على عيني

لكي أخفى دموعي 

ما عُدت أقوى ما عُدت أستطيع 

فحزني ثقيل يقتل الروح ويعتصر الفؤاد 

ورغم كثرة ما حولي 

إلا أنني لم أعد أرى أو اَسمع سوى

أنين وبكاء وموت وفُراق 

وحشرجة روح وشعور بانكسار 

وكُرة لكل من حولي أصرخ داخلي 

وأخفى عيني بيدي وهى ترتعش 

لكنني فشلت فلم أعد أقوى

على حمل آلامي وحزني 

وسيظل السؤال ( لماذا أنا )

دون البشر ألست بشر مثلهم 

وتجرى لتختبئي بأحضانى 

أين أهرب من دلالها وهى تقول 

أنا احبك 

أين أهرب دلونى 

من حنانها و أبتسامتها

سؤالى حين كانت تغيب وقلقى عليها 

كيف أتركها كيف أخفيها كيف 

أعيش بدونها 

آآآآآآآآآآه يا قلبى الموجوع 

آآآآآآآآآآآه يا ألمى المكتوب 

ومرسوم على 

عناوين السطور 

آآآآآآآآآه يأنكسارى ووجع فؤادى 

آآآآآآآآه من يعيننى على حزنى بعد اليوم 

من يحتضنى ويهمس لى

انت ملكي 

آآآآآآآآآآآآه من يشاطرنى حزنى ودموعى 

أأأأأأأأه يأمى ويأبى ويا أختى ويا أعز قلب 

حبيـــبتـــي

أعلم أننى أتكلم فقط ولن يشعر بى أحد 

لقد تركتنى وذهبت 

فحزنى لا يضاهييه حزن 

شِىء محرق حد الجنون

لم أكن أعلم أن السواد 

سوف يعتلي أفقي 

ويسكن ذاتي ويغير لي 

حياتي واتجاهاتي

وقعد بصمت يناظر اللي كتبه وكتب آخر كلمه 




ومازلـــت 


أُحبــكِ ..

ولا شعوريا نزلت دمعه من خده

البارت السابع عشر والأخير :





بعد 4 سنين



فهد ونهال : متزوجين لهم 3 سنين وعندها بنوته صغيره اسمها نوف وهي حامل فالشهر السابع 

عبدالله وهيا: جابوا توأم ولد وبنت سموا الولد مشعل والبنت مشاعل 

خالد وساره: خالد مملك على ساره وزواجهم فالصيف راح يكون 

اما هند : مازالت تحب راكان بس قررت انها تكمل حياتها ومارجعت من بريطانيا وراح ترجع اليوم 



فالليل:


ام عبدالله: الحمدلله على السلامه يابنيتي تو مانور البيت 

هند تبتسم: الله يسلمك وتضم امها وتبوس راسها 

مرام: هلا بالقاطعه 4 سنين ماشفتها ولافكرت حتى تسأل عني 

هند تضحك: هلا بك اشتقت لك مررا يالدوبا وتضمها 

عبدالله وهيا: الحمدلله على السلامه 

هند : الله يسلمكم 

مرام: اليوم هند بتنام بغرفتي 

هند تناظرها: على كيفك

مرام: يلا امشي

هند: يلا عن اذنكم بنام ارتاح من بعد السفره 

الكل: اذنك معك تصبحين على خير نوم العوافي


اما هند تناظر بيتهم اااه ياقلبي يحتوي على ذكريات كثيره لنا ومررا اشتاقت لبيتهم ونهال خاصه

مرام: هند ترا بكرا بنروح للسوق قلت لأمي نروح انا وانتي نتمشى شرايك

هند: حلوو 

مرام : تصبحين على خير 

هند : تلاقين الخير 



فالصبح 



مرام: يلا هند خلينا نروح نفطر بسررعه اخلصي طولتي

هند: يالله خلاص طلعت يلا


فالسوق



...: حبييبتي تعالي لاتضيعين 

وربي الصوت مو غريب علي مستحيل انسى الصوت وراعيه وتحس ان تجدد عليها جرحها 

ولما لفت بتتأكد اذا كان هو ولالا وانصدمت من اللي شافته لا معقووله كيف !!!

لما لفت شافت حبيبها اللي كانت تنزل دمعتها على فرقاه ولما شافته ومعاه طفله وواضح ان هذي 

زوجته وحامل بعد حست بسكاكين تنغرز بقلبها وكان ودها الارض تنشق وتبلعها ولا تشوف اليوم 

اللي يكون ملك لغيرها


وعينها مافارقت الطفله



جتها الطفله نزلت لمستواها وضمتها وقالت: وش اسمك ياحلوه

الطفله: اسمي نوني

...: لوسمحتي فيه شي ؟تعالي نوني

هند تناظره وعيونها مليانه دموع :معقوله ماعرفتني من بعد كل هالسنين ماعرفتني وانا ياما بكيت 

على فرقاك

راكان انصدم هي معقول هالا هي 

هند: رح لزوجتك اللي خنتني عشانها قاعده تطالعنا لاتشك فيك ماعندي لك كلام من بعد مابعت

راكان: انا ورب العالمين يشهد علي اني ماخنتك ومازلنا ننتظرك سنين ويأشر على قلبه 

هند: واللي معك وبنتك تلعب علي مرا ثانيه


راكان وهو يبتسم: هذي 




هذي اختي نهال وبنتها نوف 


هند انصدمت وسكتت

راكان: نهال تعالي 

نهال : هلا امر 

راكان: شوفي مين لقيت هند رجعت 

نهال فرحت وقعدت تضمها بقووه: اشتقت لك يالدووبا

راكان : انا عرفت وش اللي كان مضيق صدرك ومخليك تسافرين وعلمها كل شي 

هند على كثر ماهي فرحانه ماتدري وش تقول

راكان: والحين بعد مارجعتي ابشري بزوج يغليك ويعشقك 

هند استحت : عن اذنكم مرام تستناني 



وبعد زواج خالد وساره بفتره تزوجوا راكان وهند ويخططون يبتعثون للدراسه فالخارج في استراليا

