
فـي السعوديه , بالتحديد الظهرآن
الظهرآن وما أدراك ما الظهران
منطقه رائعه وجميله وسياحيه
احياء سكنيه نظام امريكي وشوارع نظيفه واسعه
واغلب سكانها (امريكيين,بريطانيين,هولنديين...)

بس للاسف
في اهل اهملوا بنتهم الوحيده
وكوّنت لها عالمها الخاص ومعتقدآتها الخاصه
خلونـآ نتعرف على بطلتنا اكثر

|
|
7

كتاب مذكراتي الصغير
يحمل في طياته كثير من التخيلات
يحمل فارس احلامي
الذي احلم به في كل ليله
أحبه
سرق قلبي وعقلي
ولكن ,, هل سأجعله يقرأ مذكراتي هذه ؟
ههه ,, هذا محرج حقا
فإني اتغزل به قبل معرفته بـ سنوات
ولكن السؤال المشوّق , هل سـ الاقيه يوما ؟

صفحه اخرى ~
هذا اول يوم لي في مدرستي المتوسطه
عمري الان 13 سنه
المرحله المتوسطه مرحلة انتقال كبيره
من طفوله الى مراهقه
كثير من الفتيات يتكلمون عن رجالهم
ولكنهم للاسف رجال غير دائمون
انهم ذئاب متوحشه تلتهم زهورا
ولكني لست من هذا النوع
فـ أنا ابحث عن فارس احلامي الدائم
كنت امشي بـ ساحة المدرسه
و نظرت الى صديقة الطفوله والابتدائيه
" سحر "
لقد تغيرت , انها تصاحب بنات سوء
يا الهي , مرّت بجانبي ونظرت الي باستحقار
انها صديقتي ؟ لماذا تغيرت ؟

صفحه اخرى ~
لقد بدأت الاجازه الصيفيه
احب استغلال اوقات الفراغ بـأشياء تنفعني
لقد سجلت بـ معهد لتقوية لغتي الانجليزيه
فـ أنا احبها كثيرا
ولكني احب اللغه العربيه اكثر
فهي لغة كتاب مذكراتي الصغير الذي سـ اهديه لـ فارسي

صفحه اخرى ~
انا الآن دخلت صف جديد
الا وهو ثاني متوسط
عمري الان 14 سنه
ومازلت انتظر فارسي
سئمت الانتظـآر ؟
متى سـ الاقيه
اوه , لقد نسيت اخبارك يافارسي
لقد تعرفت على فتاة في صفي
انها تجلس بجانبي
طيبه وخلوقه و حيويه ونشيطه كثيرا
بعكس هدوئي وغموضي
ولكني احبها
اريد اخبارك سرا !
لقد توطدت علاقتنا وتعمقت كثيرا
الان هي صديقتي حقا بكل ماتعنيها الكلمه
اممم , لقد اخبرتها عن كتاب مذكراتي الصغير
ولقد قرأت بعض الصفحات
انها بجانبي الان , وتريد كتابة شيء

هــلااا وش اخبار الفارس الغامض خخخخخخ
صراحه الله يعنيك عليها
عمري ماشفت بنت بهالغمووض
وان مسحتي هالكلام ياويلك خليه عشان يشوفه سعيد الحظ
ساااره كانت هناا , تششاو

عزيزي , انا اسفه
ولكنها اصرت وهي صديقتي حقا لا ارفض لها طلبا

صفحه اخرى ~
اهلا يا فارسي
انا الآن ابلغ من العمر 15 سنه
لقد فتحت عينآي على اشياء كثيره
انا الآن انسانه شبه اجتماعيه
لقد تغير شكلي في هذه السنه
لا اريد ان اكون الفتاه الانطوائيه بعد الان
سـ اغير من شكل شعري وملابسي كي ابرز انوثتي للذي لم يراها
سـ اسير على خطى الموضه
سـ اكون مراهقه جميله بـ معنى الكلمه
سـ انتظرك

صفحه اخرى ~
شيء مفرح حقآ , لقد انتهيت من المرحله المتوسطه التافهه
انا الآن في اول ثانوي , عمري الان 16 سنه
اريد ان اكون فتآه عاقله كبيره ,,
ههه يا الهي كم كنت غبيه ؟ هل من الحقيقه اني كتبت هذه العباره يوما ؟
"سـ أكون مراهقه جميله بـ معنى الكلمه "
يا الهي انه الجنون بـ عينه
اريد اخبارك يافارسي اني لازلت مع صديقتي ساره
لن ولن ولن القى صديقه وفيّه مثلها , احبها كثيرا
بالطبع انت اكثر ههه ~
تصبح على خير يا حبيبي

صفحه جديده ~

آآآآآآه
مررت سنوات طويله , لقد انتظرتك كثيرا
تفضل
انا الاان بـ ثاني ثانوي وعمري 17 سنه
ولكنك لم تظهر ؟ اين تسكن ؟ اين تعيش ؟
نحن في نفس الارض لماذا لاتظهر لي ؟!
يا الهي , اني غاضبه جدآآ
لا اريد ان اذهب للمدرسه واكتب صفحه كامله لتفاصيل كل يوم لتقرأها
لقد انتظرتك طويلا
ولكنك لم تظهر لي
الآن ...
والآآن ..
نعم الآآن ........................

انا
من
سـ
يبحث
عنك

انتظرني


\
/
\

الفصل الاول - الجزء الاول

سكرت كتابها بقوه , ورمته ع الارض

- أوف أوف انتظرت بما فيه الكفآيه

خذت آيفونهـا واتصلت على عمها

- هلا فيصل
- اهلين ألين اخبارك يا عمو
- تمآم , اممم ممكن طلب
- امري
- تعال بيتنا ابيك بموضوع ضروري ما يصلح بالمكآلمه
- أوكي , اصلا انا قريب من البيت
- اوكي سي يا

مسكت راسها : مدرسه مدرسه مدرسه أوف

شعرها كان كذا ~>
http://dc11.arabsh.com/i/01801/oxty5up6yvgl.jpg

طق طق طق طق ~> الباب
ألين بهدوء : تفضل

- صباح الخير
- (بفرح) صباح الخير ماما
- ليه مارحتي المدرسه ؟
- بس ماما مآلي خلق
- غريبه انتي ولا مره غبتِ
- (ابتسمت) ان شاء الله هذي اخر مره

دخلت الخآدمه
- مستر فيصل برا يقول ابغا ألين

الام استغربت التفتت على ألين
- لا يكون فيه شي ؟
- لالا انا ابغآه , عن اذنك بروح له

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ

في المدرسه
(صوت الجرس)

ساره : بتبدأ الحصه الثانيه وألين لما الحين ماجات

التفتت على طآولة ألين بجنبها
على الطاوله ملزق ورق فسفوري صغير
ومكتوب فيه انتظرك و wait for you
بـ مختلف الالوان والاشكآل

سـآره : والله هالبنت مجنونه هه ,,..

ألين غريبة اطوار بـ مدرستها
والكل يغار من شكلها ويستغربون من تصرفاتها

نرجع لـ ألين

- (العم فيصل) لا مستحييل , هالطلب المستحيل بـ ذاته
ملآحظه : فيصل عمره 20 سنه , يعني بينه وبين ألين 3 سنين , وهم متقاربين بشكل مو طبيعي ~
- مافي شي مستحيل , انا مليت مليت ابيك تنفذ طلبي
- انتي تفهمين الي تقولينه ؟ (بهمس) هالطلب يمكن يمسك ويمس شرفك
- (بهدوء كعادتها) محد يقدر يمس شرفي , انت بس نفذ طلبي , والباقي علي
- استغفرالله , ماشفت اعند منك ! , طيب واذا ابوك او امك عرفوا بالموضوع
- هه بآبـا ؟ بابا مسافر ومشاعره وخوفه علينا سافروا معاه , ولا عمره سأل عنّا بعكس حبيبي الي يخاف علي ويسأل عني طول الوقت , وامي مستحيل تعرف , لانها ماتستفسر عني , اصلا مشغوله بوظيفتها وانا لي شهر ماشفتها , توها دخلت غرفتي قبل شوي , لما تنفذ طلبي راح اكون اسعد انسانه بالعآلم , لان وقتها بـ ابحث عنه والاقيه
- انتي مين غاسل عقلك وقايل لك هالخرابيط ؟
- محد , هذي شخصيتي بليز فصول نفّذ طلبي
- طيب بشوف

صفحه ~
لقد طلبت من عمي الطلب الكبير
الذي ربما يشوه سمعة عائلتي ويمسني
ولكنها صفقه تستحق المجازفه
لاني سـ أجدك

بعـد أسبوع

- كل شي جاهز يا ألين , الاوراق والشهادات وكل شي
- هههه وناسه شكرا
- (ابتسم بألم ) بس خايف عليك
- (ناظرته بـ حنيه) لاتخاف علي مابيصير لي شي , انا ادري هذا الي كاتبه لي القدر
- (ناظرها بـ برائه) بس اذا صار فيك شي ؟ انا السبب ؟ راح احس بالذنب ,,..
- مابيصير لي شي (مسكت يده) وعد
- (سحب يده ب تغلي وتكابر) طيب طيب , تقدرين تتدآومين من بكره , راح اخذك معاي على اني ولي امرك
- I am all ready ..
- اوكي انا بطلع , فمآن الله
- سي يـآ

لحظآت
رن ايفونهـآ

- هلا ساره
- انتي خبله خبله ؟؟
- شفيك ؟
- اسبوع كامل ولا جيتي المدرسه ؟
- ماتقدرين تجين في بيتنا وتسألين عني ؟ ولا حتى انتي نسيتيني ؟
- (انبها ضميرها) سوري , بس ظروف
- حتى انا ظروف
- طيب بشري شنو اخر الاخبار ؟
- ساره انا سويت شي كبير كبير , وبكره راح ابدأ فيه
- شنو هو ؟
- تعالي بيتنا عشان اقولك
- اوكي ثواني وجايه
- هه يعني بس عشان الاسرار تجين
- ههههههه افا عليك , يلا تشاو
- سي يا

بعد مآوصلت ~
وبعد السؤال عن الاخبار وblah blah blah..

- (ساره شهقت) خبببببببببله !! انا من عرفتك وانتي خبله ومجنونه
- (بنظره بارده) ساره شفيك ؟! عادي ,, وبعدين انا مابسوي شي خطأ , انا بدور عن حياتي
- (ساره عصبت) انتي غبيه ؟ تروحين مدرسة أولاد عشان تلاقينه بس ؟ انا ولا عمري توقعت ان في بنت مثلك بهالعالم , استغفري ربك وقعدي بس
- ساره , ما اقدر اتحمل اكثر ! تتدرين كم سنه وانا انتظر
- (ساره بهدوء) ألين حبيبتي (جلست جنبها) النصيب هو الي يجيك بالوقت المناسب , وبعدها بتعيشين حياه حلوه وهنيّه , ولا تنسين هاللي تسوينه مايرضي الدين والشرع , وحتى اهلنا ماعلمونا هالاشيـاء , هذي مو عاداتنا وتقاليدنا
- هه , ليه في احد ربّاني على هالقيم ؟ انسي الموضوع , اصلا فيصل ساعدني
- (وقفت وصرخت بعصبيه) فيصصصصصصصصصل ؟ ياربي على هالفيصل مادري شالعم هذا ! الي مايخاف على بنت اخوه , وبعدين وش ساعدك فيه ؟
- جهّز لي الاوراق والشهادات الي احتاجها بإسم مستعار
- قصدك زوّر لك
- Anyway ..
- اسمحيلي ألين , انا ما اقدر اشوفك تروحين لهذا الطريق , وياريت ماتكلميني إلا اذا غيرتي رايك , باي

طلعت ساره وتركت ألين لحالها

صفحه ~
هل تصدق هذا ؟ لقد تركتني هي ايضا ؟
صاحبتي ساره ؟ لقد تركتني في الوقت الذي احتاجها فيه
تركتني وحيده
ولكني سـ اجدك , فأنت الوحيد الذي لن تتركني وستكون معي
سـ ألقآك غدآ
انتظرني ..

\
/

صفحه ~
الصبآح
انه الشروق , الشمس تشرق
وتجلب معها الامل والتفاؤل وبالطبع = يوم جديد
يوم جديد لي انا , سـ اذهب للمدرسه بعد قليل , سـ انتظر فيصل

ألين قصت شعرها وصار بهالشكل

http://dc11.arabsh.com/i/01801/xsd3ys3yr9vz.jpg
لفت على جسمها قماش خاص يخلي جسمها متساوي ومستقيم
لبست ملابس جديده اشترتهم ~
بس الي ماتقدر تغيره
ملامح وجهها الناعمه , صوتها الانعم , مشيتها , واكيد طولها لانها قصيره وكأنها بنت بـ متوسط ~

رن الايفون
- ألين انا برا
- اوكي فيصل ثواني وانا عندك

تنهدت
ومشت بخطوات ثقيله الى الباب
طلعت من بيتهم لاول مره
وهي مو لابسه حجابها
طلعت من بيتها على انها ولد
شافت سيارة عمها قدآمها
فتحت باب السياره ودخلت بسرعه وسكرته
حطت يدها على وجهها

- يارررربي معقوله انا طلعت بهالشكل ؟ ماني قادره اتحمل ! احس الكل يطالعني
- هه , وهذا انتي توك طالعه من بيتكم , اجل كيف بتروحين مكان كله اولاد , واولاد ثانويه بعد
- (فتحت عينها لاخر درجه) جد ؟
- (رفع حاجبه) ألين شفيك من هالصبح ! اذا تبين نلغي كل شي ترى انا جاهز ,,..
- (استجمعت قواها) لا مستحيل الغي , قلت لك انا لازم القآه
- (رفع اكتافه) ع راحتك

بعد عدة دقائق
وصلوا المكان
مدرسة الاولاد الثانويه

- يلا انزلي
- طيب انت انزل قبلي
- آآخخ طيب

نزل وفتح لها الباب

- يلا انزلي
- لازم ؟
- (التفت للمبنى الي وراه) هو داخل ينتظرك , اذا ماتبينه نلغي كل شي , ترى عادي !
- (تأملت المبنى) انا بنزل

مدت رجلها للارض ونزلت من السياره
وظلت تمشي ورا عمها وهي منزله راسها
وكل الشباب كانوا يمشون ع يمينها ويسارها
كان الصباح والكل بيدخل المدرسه
كان يومهم عادي وطبيعي , بس يومها كان جديد وغريب
الكل ناظرها باستغراب ؟
- شفيه هذا ؟
- ليه منزل راسه !
- تصدق عاد كأنه بنيه خخ
- شف شف شعره باللهي مو كأنه خكري
- أراهنك بـ 1000 ريال ان صوته نآعم

وظلت تسمع التحطيمات
وكأن خطتها بائت بالفشل
دخلت المبنى واخيرا وصلوا لغرفة المدير
عشان عمها يسجلها بالمدرسه
بعد الاجرائات

- (المدير) حياك الله بالمدرسه يا محمد , واكيد بتكون متفوق لان شهاداتك تبيّن هالشي
- (ألين بصوت ناعم) شكرا
- (المدير استغرب) العفو
- (فيصل) أوكي انا استأذن !
- (ألين دون قصد) بروح معآك
- (المدير) ماتبي تدرس ؟
- (ألين توهقت ) امبلا اكيد

جـاء طالب لابس نظاره وشكله واحد متفوق

- (المدير) ناصر , ياريت تاخذ الطالب الجديد محمد لـ فصل 2\3 علمي
- (ناصر) ان شاء الله , تفضل معاي يا محمد

طلعوا مع بعض

- فصلك اشغب فصل بالمدرسه الله يعينك عليهم
- انت مو معاي بالفصل ؟
- لا ياحبيبي انا بـ ثالث ثانوي , بس بقى لي سنه وافتك
- ............................

بعد ماوصلوا

- هذا هو فصلك , واذا احتجت أي شي قول لي لاتنسى اوكي ؟
- طيب .... شكرا
- (ابتسم) العفو

وراح ناصر بكل بسـآطه
مآكان يدري هو مين يكلم !
ألين ظلت واقفه قدآم باب الفصل
استغربت انه اشغب فصل بالمدرسه
لانها واقفه قدآمه ومرره هادئ
كان كل الرواق الي قدآمها هادئ
وكله فصول
هدووء ...
بس الي تسمعه اصوات بعض الاساتذه وهو يشرحون الدرس
تسندت ع الجدار وغمضت عينها وابتسمت
بتلقآه ,, بتشوفه ,, بيكون موجود ~
قطع افكارها صوت الجررس
كان صوت حآآآد
بمجرد ماسمعت صوت الجرس

سمعت بعدها صوت صررااخ وضججه وضحك
وكل كل شي

كان صوت ازعآج
سدت اذنها بقوه وجلست ع الارض
اغلب الاساتذه طلعوا من الفصول
وعرفت ان هالهدوء ماكان الا هدوء قبل العاصفه

اغلب الاولاد طلعوا من الفصول ( وقت البريك )
حست بـ احد يهزها
- هييه انت قوم
- (رفعت راسها) ناصر !
- شفيك ؟ انا حسبت انك دخلت الفصل , الحين بريك روح اشتري لك شي وافطر
- ازعآج ما اسمعك
- (مسك ذراعها وسحبها و وداها مكآن هادئ) ليه مادخلت الصف !
- مادري خفت !
- (ناظرها بتفحص ) انت غريب
- (بصوت صغير) oops

رن الجرس ويعلن انتهاء وقت البريك ~

- اسمع , الحين بتروح الصف غصبآ عنك
- (بتطنيش) اوكي بروح بعد شوي
- (ابتسم بخبث) لا مو بعد شوي الحين (مسك ذارعها بقوه وسحبها للصف)
- لالا تكفىىى مابي بليز مو الحين

ماسمع لتوسلاتها و دخلها الفصل بسرعه
كان شبه فاضي , لان الاغلبيه بعدهم مارجعوا للفصل

ناصر سأل بعض الاولاد الي داخل الفصل

- فيه طالب جديد ! له مكان فاضي ؟!
- (فارس) ايوا ورا بالزاويه
- (ناصر ) يلا ادخل , عن اذنك انا بروح لان استاذنا يجي مبكر
- (ألين) لالا لاتروح ,,..

راح ناصر وتركها
جاء فارس وضربها على ظهرها

- وش الاسم الكريم ؟
- (تألمت) آآي .. اسمي ألـ..اقصد محمد
- انا فارس , وراح اعرفك على الشخصيات البارزه بالفصل
- (بعدها متألمه) طيب

بدأو الطلاب بالدخول للفصل

ودخل طالب قصير ولابس ثوب اصفر مع نظاره طبيه

فارس : هذا فرج , لاتقرب منه , معقد وكسلان وكل الفصل يلعبون فيه لعب ماصار ولا استوى

دخل طالب ابيض وشعره بني فاتح

فارس : هذا رآمي ومن شكله تعرف انه لبناني , له واسطات ومستواه الدراسي متوسط , اجتماعي ونص يحبونه ونص يكرهونه

دخل طالب عيونه صغار واسمر وشعره اسود مجعد

فارس : هذا نور , طالب شاطر ومتفوق بس انطوائي

وجلس فارس يحلل كل شخصيه ويعرف ألين بالطلاب
ودخل شاب

فارس بنظرة حقد وقرف وكراهيه : طلال ! شـ اقولك عن طلال ؟

ألين ناظرت وجه فارس كيف تحوّل
والتفتت ع الشخص الي كان يطالع له فارس

دخل شـاب ولا كل الشباب
كلمة جميل شوي عليه , كان وسيم , جمال ربّاني شرقي
بشرته مائله للاسمرار
وعيونه عسليه فاتحه
ملامح وجهه مرسومه وانفه سيف
شعره بوي , بس واضح انه كثيف وناعم
جسم متناسق ورياضي شبابي

دخل الفصل بضحكه تعذب وخطوات واثقه وكأنه داخل على مملكته الخاصه فيه

بس ألين كرهته ,
كرهته من كل قلبها
لان هذا الوجه
هو نفس وجه الشخص الي كان يفرق بينها وبين حبيبها
~> بـ كتاب مذكراتها طبعا

ناظرته بـ حقد وكراهيه
تحس انه بيسوي لها مشآكل ومستعده له
قطع افكارها تصرف فارس

فارس : هههه هذا دآنيال جاء , عن اذنك

شافت فارس قآم على طول وراح لـ دانيال
دانيال كان غير !!
شعره بني وفي خصل شقراء , عيونه خضراء وبشرته بيضاء
وجسمه جسم اجنبي وملامحه ملامح غربيه
ابوه متزوج وحده اجنبيه
وهالملامح مو غريبه بالظهران
لان الظهران اغلبها امريكيين واجانب
المهم
فارس قآم له , لان دانيال اجتماعي ومحبوب بس انه هادئ وغامض احيانا

اما ألين كانت بعالم ثاني
هذا هو فارسها يمشي قدآمها
ماهي مصدقه , كانت نفس الصوره الي بخيالها طول هالسنين
اهو
مستحيل تشبه عليه
لانه اهوو

دمعت عينها وهي تشوفه
وقلبها قام ينبض بسرعه

وقفت بـ صعوبه ومشت بخطوات سريعه لـ دانيآل
بس ضربت بشخص وطاحت ع الارض

- (طلال بصراخ) انت عمي ماتششوف !؟
- (تألمت بس قاومت ,وجاوبت دون ماتشوف الشخص) آآي .. اسف كنت امشي بسرعه
- (رفع اصبعه السبابه) اسمع ! بسامحك هالمره بس لانك بفصلي , بس الوعد بالساحه
- (ألين شافته وحقدت عليه , والحين تبي تاخذ حقها , تكتفت بـ ثقه) اصلا انا من هالفصل , وبظل هنا طول السنه
- (تغير وجهه) نعم ؟!
- (فارس) ايوا صح , ياااشباااااب حبيت اعرفكم على طالب جديد اسمه محمد , وان شاء الله راح يكمل معانا
- (طلال) وليه شكله خكري كذا !
- (ألين قبضت يدها) شوف شكلك قبل لاتشوف اشكال الناس
- (طلال رفع حواجبه) هه شفيه شكلي مو عاجبك ؟!
- (خافت بس ابتسمت) للاسف لآ , عن اذنك

يـاربي انا شسويت ؟ معقوله تهاوشت على احد !
مسكين كنت قاسيه عليه مره ~> ع حد تفكيرها كانت طيبه حيل
تناست ومشت
وراحت لـ دانيال كان جالس بمكانه ويسمع الهوشه بهدوء
جلست جنبه وقالت بـ إبتسامه

- هلا
- (دانيال رفع حاجبه) ..................
- اوه ماتعرف عربي ؟
umm hi what's up ?
my name is mohammed what's yours ?
- (ناظرها بـ برود ) اتكلم عربي
- (تفشلت) هههه سوري بس .......

وقف وبعّد عنها ولا كأنها تكلمه : مابي مشاكل مثل ماسويت لـ طلال انا مو رايق
وراح عنها وغير مكآنه وكأنه يقول لها لاتلحقيني
خلته على راحته

بعد لحظات ~

دخل الاستآذ وبدأت الحصه

ألين راحت ورا وجلست مكانها
ورا بالزاويه جنب الجدار
كانت حاطه راسها ع الطاوله وتتأمل الجدار
حست بأحد جلس بالمقعد الي جنبها بس طنشت
كانت تتأمل الجدار بهدوء

وحست بـ شي يمشي ع الجدار
هه , كانت تتخيل لانها مانامت زين الليله الي قبلها
كانت مره متحمسه عشان المدرسه وبنفس الوقت خايفـ....
لحظه لحظه !!!
ماكانت تتخيل
(رفعت راسها )
هذا جد شي يمشي بالجدار
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآ
~> صرخه انثويه
حاولت تقوم من مكآنها بس كانت خايفه من هالحشره الكبيره
وتشقلبت هي والي جنبها على بعض
حظنته بقوه بخوف
- فيه حشره في حشرررره وخرها عني لاتجيني
- (طلال ويحاول يفكها منه) هيه انت مجنون ؟ قوم عني شالجلسه هذي !!!
- (الاستاذ بعصبيه) خير ان شاء الله ؟ وش هالمنظر ؟ قوم وقّف انت وياه

كل الفصل التفت على طلال والين
دآنيال ظل هادئ كالعاده وما التفت , بس بعدها حس بفضول
لان كل الطلاب التفتوا
التفت هو بعد وياريته ظل مثل ماكان
جاته قشعريره وحس بقرف لان المنظر غير لائق هع ~
كانت ألين طفله بحظن طلال بالنسبه لحجمه وحجمها ~

- (طلال) استاذ انا ماسويت شي محمد هو الي نقز علي
- (الاستاذ) مو عذر وقف (يوجه كلامه لـ فرج) فرج قوم و ودهم اثنينهم الاداره وقولهم عن الموقف الدرامي البايخ الي صار
- (فرج منزل راسه) حاظر استاذ

طلعوا الثلاثه من الفصل
وكان فرج يمشي قدآمهم
وطلال وألين جنب بعض

طلال : هيييه انت
فرج جمد مكآنه

تقدم طلال ومسك طرف ثوب فرج من كتفه
- انت مصدق انك بتوديني الاداره ؟
- (يرتجف) بس بـ..ـس الاستآذ قـ قـآآل .. لـي
- بلا استاذ بلا خرابيط هالكلام مايمشي علي وخصوصا منك انت , اسمع ارجع للفصل وقول للاستاذ انك وديتني الاداره , يلا اتحرك
- طـ .. طيب

راح فرج وهو شوي ويغمى عليه
كانت له سوابق مع شلة طلال ومستحيل يعيدها

- (ألين ابتسمت) شكرا انك خلصتني من هالموقف (ابتسمت اكثر) ان شاء الله اقدر اردها لك
- (التفت عليها وبنظرة احتقار قال) وانت حسبالك كل هذا عشانك !

تركها ورآح
اما ألين انصدمت
لحقته بخطوات سريعه

- الحين انت وين بتروح ؟ بروح معآك ماعندي مكآن
- (التفت عليها) انت ماتفهم ؟ روح للإداره !
- (غرقت عينها) اخاف اروح لحالي اكيد بـ يعطوني تعهد ويصرخون علي (حطت كفوفها ع وجهها وصارت تبكي دون صوت)

طلال لاول مره هز ّ مشاعره هالموقف
واقصد بمشاعره انه اشفق عليها مع مشاعر عاطفيه
و ذاك الشعور الي مانقدر نوصفه لما نكون بهالمواقف

- (قآم يكابر) طيب خلاص بس هالمره لاتصيح كأنك بنت (وكمّل بإبتسامه) تعال اوديك مكاني السري
- (رفعت وجهها وقالت بنبره حزينه ) وينه ؟
- (طلال سكت وظل يناظر وجهها) ...............
- (حست بـ الموقف وقالت بطريقه همجيه ) احم احم اقصد وين بتوديني ؟
- هآه ؟ ايوا يلا تعال ...

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ

في مدرسة البنات ,,..
بنت هربآنه من الفصل
جالسه بالحمآم وتكلم بجوالهـآ

- (ساره بخجل) ههههه فيصل شالكلآم ؟؟
- ههههههههههه ياقلبي على الي يستحون !
- (تذكرت شي وتغيرت ملامح وجهها) اييه صح , ليه سآعدت ألين انها تروح مدرسة اولاد , المفروض انت اول واحد يوقف ضد الموضوع
- أوهووو علينا , شـ جاب طاري الينو الحين ؟
- لاتضيع السالفه , ليه ساعدتها ؟
- اسمعي , ألين بنت كبيره وتفهم مصلحتها , لو انها صغيره كانت وقفت ضد الموضوع
- سبب غير منطقي
- حتى لو وقفت ضد الموضوع هي بتدبر روحها وتروح لهلمدرسه , ألين ياساره لو كان في بالها شي تسويه , ع الاقل تسوي وانا ادري عشان اقدر اساعدها ولا يجيني يوم وانصدم
- آآممم , اجل اليوم اول يوم هآه؟ ودي اعرف شنو قعد يصير !

بعد فتره زمنيه ...

صفحه ~
عدت إلى المنزل يا دانيال
واخيرا عرفت اسمك
واخيرا وجدتك أمامي , لم اكن لاصدق هذا , ولكنه حقيقه
لقد تعرفت على بعض الاصدقاء ولكني لازلت متوتره
لقد قآبلت طلال ايضا !!
انه ذاك الشخص الذي سوف يدمرني ويدمرك بالمستقبل
أكرهه
كان يوما جميلا ولكني لم احسن التمثيل
اممم انا اسفه يا دانيال , لقد اخذني طلال الى مكانه السري
ولكني لم اخونك , فإنه شخص لايعني لي أي شيء
(تثاؤب) انا الآن متعبه يا دآنيال
تمسي على خير

\
/
\

في البيت ,,
كآن بالصاله الرئيسيه جالس على لاب توبه
أبوه اغلب الوقت بالشغل لانه ماسك ادارة قسم ولازم يكون متواجد اغلب الاحيان
و امه مسافره عند اهلها
و اخته لورا .............. صراحه مايدري عنها !
دآنيال طبعه هادئ وماعنده مشكله اذا ظل في البيت لحاله
لمدة يوم او يومين او اسبوعين , عآآآدي ~
بالصدفه مرّت اخته لورا قرب الصاله

لورا : انت مارحت مع ماما ؟
دآنيال سكت وما جاوب لانه سؤال ماله داعي
لورا حطت يدها ع خصرها : انا اكلمك
رفع عينه عليها وكأنه يقولها شتبين ؟
لورا : مارحت مع ماما ؟
دآنيال تأملها وبعدين جاوب : شرايك ؟ انا قدآمك شـ السؤال ؟
لورا : طيب ليه مارحت معاها ؟
دآنيال ظل ساكت مايبي يتكلم كثير ~
لورا بعصبيه : اوووووف دائما ساكت ساكت اوف منك (راحت وتركته وهي معصبه)
^
^
لمحه بسيطه عن يوميات دانيال ~

أمآ طلال ~
جآلسين يلعبون بلاي ستيشن بغرفتهم الفوضيه
قدآمهم فوشار وشيبسات وخرابيط

طلال يضحك ومتحمس باللعبه : انا اوّل انا اوّل راح اسبقك بتششوف
سليمآن : هاهاي ماتقدر , اصلا سرعة سيارتي اعلى

عينهم متعلقه بالشاشه ومستحيل تبتعد
دخلت امهم
- تدرون كم الساعه الحين ؟
- ...........................
- (عصبت) انا اكلمكم
- (طلال وعينه بالشاشه) سليمآنو اضغط ستارت
- (سليمآن نفس الحاله) اضغطه انت
- (عصّب) الزر طايح من زماااان , اضغط ستارت شوف امي شتبي !
- اضغط عليه انت بتموت يعني ؟ (تغير وجهه) ها ها راح اوووووووصل الحين , قربت من خط النهايه ..
قررررررربت

(----------)
امهم سحبت السلك

سليمان مبقق عينه : يمآ ليه ؟
طلال عصّب على اخوه : كله منك اوف (وقف وراح )

امهم : وقت النوم للنوم ,,.. تأخرتوا الساعه 2 ونص الفجر
سليمان : طيب بقوم الحين
وكل يوم على هالحاله ><
^
^
لمحه بسيطه عن هذه العائله ايضا

صفحه ~
صباح جديد
ومحاوله جديده
وتمثيل جديد
سـ أجيده هذه المره بإذن الله

كالعاده راحت المدرسه
بس هالمره راحت مبكر مرره لحد ان المدرسه شبه فاضيه
دخلت المبنى وهي طفشانه ومافي احد تسولف معاه
ظلت تدور وتدور بالمدرسه
وفكرت انها تروح المكان السري الي اخذها فيه طلال يوم امس
راحت للمكان السري كان باب بآخر رواق الفصول , شبه مغبر

دخلت
وهو عباره عن بلكونه تطل على ساحة المدرسه الواسعه
وجنبها درج يودي للدور الثاني
ما اهتمت للدرج
الي اعجبها البلكونه
ظلت واقفه قدامها , وصارت تتكلم مع حالها
وقامت تتكلم مثل نوعية الكلام الي تكتبه بكتابها

ألين : اكتشفت هذا المكان
انه هادئ
استطيع ان استمع الى انفاسي

(سكتت حست روحها مجنونه)

مرّت نسمة هواء بارده
وبدت تغني اغنية الاماكن

- الاماكن كلها مشتاقه لك

(طرآآآآآآآآآآآآخ )
سمعت شي طاح بقوووووه
وصرخت
آآآآآآآآآآآآآآآآ
طلعت من الباب بسرررعه وراحت ركض للفصل
وجلست ولا كأنها سوت شي
كانت خايفه

نروح لـ طلال و اخوهـ ~

كانوا بـ سابع نومه من بعد السهره
امهم حاولت تجلسهم بس يأست
عشان كذا جا دور ابوهم

- (شغّل الانوار) انتوا ما جلستوا لما الحين ؟ (شاف الساعه الي ع الحائط) الساعه 7 وربع ! غريبه مارنت الساعه ( 3ثواني بالضبط وسمع صوت منبه جوال طلال وسليمان و منبه ساعه عادي )

كان ازعآج , بس محد جلس
رآح طفى التكييف وفتح الستائر ورفع البطانيات
وراح لـ سليمان ومسكه من ذارعه ورفعه و وقفآه ع الارض
- يلا يلا اجلس , الحين مدرسه
- يبآآآ ابي اناام
- محد قالكم تطقونها سهره , يلا تأخرتوا
سليمان راح الحمام وهو يمشي بصعوبه
الابو تنهد والتفت ع طلال : طلال
طلال بصوت كله نوم : صحيت
الابو : وقف
طلال : سليمآن بالحمام لما يطلع بقوم
الابو : يعني مافي الا حمام واحد في البيت ؟ خلصني قوم
طلال قآم وهو معصب , لان النوم عشقه ~> ترى ابد مو انا

وبعد ماتجهزوا راحو المدرسه
ملحوظه : سليمان بـ 2 متوسط ~

طلال كان ماله خلق ابد , كان سهران وشبه مواصل
مانام الا كم ساعه
وهو دآخل الفصل بالصدفه شاف الين

الين كانت مرعوبه من الموقف الي صار لها بالمكان السري
وراحت نقزت عند طلال

- طلال الحق , لما كنت بالمكان السري سمعت صوت شي يطيح
- شسوي يعني !
- مادري بس انا مره خفت و ......
- (قاطعها بصراخ) اوووه , شدخلني فيك ! ترى من جد مو فاضي لك
- (مستغربه وقربّت جنب طلال) طلال فيك شي ؟
- (دفها بقوه بعيد عنه وقال بصراخ ) انت مااااتفهم ؟ قلت لك مو فاضي لك ! وحركاتك صراحه ما اقدر اتحملها ! غريبه ومثيره للشكوك (مسكها من ذراعها وهزها بقوه) ان قربت جنبي مره ثانيه بتشوف شي عمرك ماشفته ! (ورماها ع الطاوله بقوه)

وطلع من الفصل وهو معصب !

أما هي تألمت وصار رضوض بجسمها
هي قربت تبي تجلس بالمقعد الي جنبه
عشان تقدر تساعده باللي هو متضايق فيه ~> تستخدم هالطريقه مع ساره
بس ماتوقعت النتايج بتكون وخيمه

اتضايقت مره
وراحت تركض للمكان السري
و فتحت الباب وراحت للبلكونه بسرعه وصرخت بأعلى صوتها : حقــــــــــــــــــــــــير
انهارت ع الارض وتكورت ع نفسها وصارت تبكي

تبكي ح ـــــــــيل ~
كانت تحتاج احد
واكيد فكرت فيه ..
محد غيره ..

فارســـــــــــــــها

ظلت تبكي وتبكي
سمعت خطوات تقرّب
بس مارفعت راسها لانها خافت تشوف شي يفزعها زياده
قرب هالشخص اكثر واكثر لما صار قريب منها

جلس جنبها

وحـــــظنــــــها

وظل يمسح على شعرها وظهرها

غيّر وضعية جلوسه لـ وضعيه انسب اكثر
وظل حاظنها
باسها على راسها
و وقف , وطلع من المكان

مين الشخص ؟
معقوله يكون طلال ؟ يبي يراضيها ؟
ولا دانيال ؟ يمكن ناصر او فارس ؟!
رآيكم بالشخصيـآت ؟!
توقعاتكم !!!!



الفصل الاول - الجزء الثاني

ظلت تبكي وتبكي
سمعت خطوات تقرّب
بس مارفعت راسها لانها خافت تشوف شي يفزعها زياده
قرب هالشخص اكثر واكثر لما صار قريب منها

جلس جنبها

وحـــــظنــــــها

وظل يمسح على شعرها وظهرها

غيّر وضعية جلوسه لـ وضعيه انسب اكثر
وظل حاظنها
باسها على راسها
و وقف , وطلع من المكان

سمعت صوت خطواته تبعد تبعد
وسمعت صوت الباب وهو يتسكر

رفعت راسها بهدوء وبحركه بطيئه
التفتت يمين ويسار

وشافت ورقه صغيره جنبها
فتحتها
وكان مكتوب فيها

(( أدري انك بنت ))

صدمه ...!!

خآفت اكثر
معقوله هذا طلال ؟
لان هذا المكان السري حقه
وهو الوحيد الي يعرفه ؟!

رجعت راسها ع ورا وهي مغمضه عيونها
وقالت بصوت مسموع : مين هذاااا ؟؟؟ (عدلت راسها فجأأأه وفتحت عينها ) الحصصصه !!!

وقفت بسرعه وطلعت من المكآن
لما رجعت الفصل
كانوا اغلب الاولاد هنآك
دخلت وكانت كل العيون عليها
قالت بـ نفسها : معقوله انتشر الخبر ؟

وقفت بنص الفصل وقالت : شفيييييكم ؟

كلهم ساكتين ويطالعونها بقوه

عصبت اكثر وصرخت : اتكلموا شفيـ....

-(الاستاذ) اجلس مكانك وانت ساكت

Oops
كان الاستاذ واقف ويشرح الدرس وهي دخلت عرض
بس ليه الاستاذ ما صرّخ علي ؟
المفروض يعصب ؟
التفتت اخر الفصل وشافت المفاجأه

كان فيه موجه من وزارة التربيه جاي يشوف المعلم هذا
لان الطلاب مشتكين عليه انه عصبي
وجاء بيوم مفاجئ

ألين : انا اسف ماكان قصدي اصلا ما كنت منتبه ...

قاطعها الاستاذ بـ ابتسامه : عادي عادي ياحبيبي تفضل مكانك ماصار الا الخير

ألين ناظرته بـ ابتسامه : صج ؟

الاستاذ وشوي بينفجر : أي أي صج (مسك كتفها بـ عنف لحد انها تألمت) ارجع مكانك حبيبي

رجعت ورا وجلست مكانها
وكان طلال جنبها
اول ماجلست
طلال وقف
وقال : استاذ ابي اغير مكاني

الاستاذ ابتسم : شفيكم ياطلاب اليوم ؟ بس معليش حبيبي هذا من حقك تقدر تغير مكانك ! اختار لك مكان

طلال : ابي اجلس بالمكان الفاضي جنب فرج
فرج شههق بقوووه وقال بهدوء وهو حاط اصبعه السبابه ع فمه : استاااذ والله ماسويت شي والله ماسويت شي

فارس : لا اصلا هذا مكان رامي , وهو احيانا يجي متأخر ,واذا شاف احد جالس بيعصب

احد من الطلاب : لالا مكان نور ياكذاااااب

فارس التفت بعصبيه : انا كذاااب ياقليل الادب

وصارت هوشه بالفصل

اما الاستاذ ما قدر يتحمل
مسك اعصابه كثييييييير
ويبي ينفجرررر

صرخ بأقوه ماعنده : خـلااااااااااااااااااااااااااااااااااص

عم الهدوء بالفصل

وقف الموجّه وقال بثقه : انا بطلع

الاستاذ توهق : يا استاذ انت فهمت غلط

الموجه طلع وعطاه طاف

الاستاذ عصب والتفت على الين
- قوم وقّف
- (الين) انا ؟
- أي أي انت .. انت الي بديت الفوضه , روح للاداره
- بس بس (تذكرت المكان السري) طيب بروح

طلعت من الفصل بسرعه عشان لايرسل معاها احد
راحت المكان السري وظلت جالسه هناك
ظلت مده طويله
لما سمعت صوت الجرس (الحصه الثانيه)
بعض الطلاب يطلعون مابين الحصص
وكانت تنتظر احد
تبي تعرف الشخص المجهول
الي يجي لهذا المكان
تخبت تحت الدرج جنب البلكونه

وسمعت صوت الباب ينفتح
وخطوات
بس الخطوات ماقربت منها
صعد للدرج
وشكله ماكمّل
وصل نص الدرج وجلس

بس الحين كيف تشوفه ؟ تبي تتأكد !!
توها تبي تروح للدرج
إلا سمعت صوت الباب ينفتح مره ثانيه
ويدخل شخص ثاني
وجلس جنب الشخص الاول

طفشششششت
وراحت بسرعه قدآم الدرج

وشافت


طــــــلآلأل و دآآنيــآآل

اثنينهم
رفعوا عينهم لها بشكل تدريجي

ألين : شتسوون هنا ؟

محد رد عليها

اثنينهم كآنوا يطالعونها بقوه
ألين حست بـ كثير من المشاعر والاحاسيس داخلها

الخجل
الخوف
الامان ~> لان واحد منهم حظنها

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ

واخيرا
رجع
له 7 شهور مو في البيت
كان وجوده مجرد ذكرى
بس الحين حقيقه ..!!!

ام ألين : يـآ هلا فيك , والله لو ألين تشوفك تطير من الفرحه
الاب بإبتسامه : وانا منتظرها بأحر من الجمر , هذي بنتي الوحيده وانا مشتاق لها اكثر (التفت على اخوه ) شكرا انك جبتني من المطار
فيصل بإبتسامه صفراء : العفو
الاب : تفتكر ألين بتفرح لما تشوفني ؟
فيصل بـ قلبه : هه ما اتوقع
الاب عقد حواجبه : فيصصصل ؟ ليه ماترد علي !
فيصل : معآك , بس سرحت شويه

ترن ترن ترن ~> تلفون البيت

ام ألين : عن اذنكم بـ رد
الاب وقف : لا هالمره انا بـ رد
ام ألين عقدت حواجبها وهي مستغربه !

رفع السماعه
- الو
- الو السلام عليكم هذا بيت الطالبه ألين يوسف الـ....
- ايوا انا ولي امرها
- احنا المدرسه ونبي نسأل ليه هي غايبه اسبوع كآمل ؟
- غايبه ؟ (نزّل السماعه وقال للأم) ألين غايبه اسبوع كامل ؟
- (الام باستغراب وبصوت عالي) اسبووووع ؟؟؟
- (فيصل بـ قلبه : نسيت اسحب ملفها , الله يستر )
- الاب رجع يكلم : ألين مريضه (خزّ الام بقوه) مريضه حيل
- (المدرسه) ماتشوف شر, احنا بس حبينا نتطمن ونقول انها فوتت اختبار الرياضيات والادب , يلا مع السلامه

طوط طوط طوط
اول ما سكر التلفون

الام : والله ماكنت ادري انها غايبه , انا الحين بروح غرفتها وبتأكد
الاب بـ حزم : لأ انا الي بروح غرفتها وأتأكد بنفسي
فيصل اتذكر مذكرآتها وخاف انهم يقرونها
فيصل : خلاص هدوا اعصابكم , البنت غابت اسبوع وشفيها يعني ! امها مشغوله وابوها مسافر ولا في احد مهتم فيها خلوا البنت على راحتها ولما ترجع اتفاهموا معاها !

حسوا بالذنب ,, بس لحظه لحظه !! لمن ترجع ؟؟؟

الاب باستغراب : لمن ترجع ؟ ترجع من وين ؟ هي مو بالبيت ؟!

فيصل توهق : هي رايحه مجمع الظهرآن مع صاحبتها ساره يبون يفطرون ويغيرون جو , ثنتينهم غايبين , لما ترجع اتفاهموا معها , يلا انا استأذن مع السلامه

طلع بسرعه قبل لايخربها اكثر
راح دايركت ع مدرسة الاولاد عشان يطلع ألين

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ

نرجع لـ ألين

كانت واقفه قدآمهم
ألين : انتوا شتسوون هنا ؟ مو انتوا تكرهون بعض !
طلال رفع حاجبه : مين قال ؟! اصلا احنا اصدقاء من زمآن
ألين : اصـ؟ اصدقااااء ؟ (ناظرت دانيال) صج هالكلام ؟!

دانيال ناظرها
وابتسم ابتسامه عذبه
ألين استحت وطالعت الارض

طلال تنهد وهو يناظرها وقال : طول عمرك خكري (وقف , و وجّه كلامه لـ ألين ) المهم ان هذا المكان محد يعرفه الا انا ودانيال وانت , بس انا ما ادخله كثير , اخر مره جيت لما كنت معآك , ودانيال كل يوم يجي هنا ..

دانيال رفع راسه بسرعه لـ طلال : اسسسسسكت

طلال مستغرب : ليه ؟

ألين تفاجأت
يعني الشخص الي حظنها ؟

دآآآنيآآآآآآآآآآآل ؟

ألين توجه كلامها لـ طلال : متى اخر مره جيت هنا ؟

طلال : لما كنت معاك

ألين : ودانيال كل يوم يجي ؟

طلال : ايه , والصوت الي انت سمعته كان صوت سقوط الكتب الي هو يقرأها (ضحك) عجبتني سقوط (تذكر) انا اسف ع الموقف لما صرخت عليك , كنت توني جالس من النوم ومالي خلق ابد

ألين ماكانت معاه ابد
كل الي تفكره فيه
موقف دانيال
والورقه الي كان كاتبها

طلال : أوكي انا بروح الفصل الحين , حبيت اقولكم اليوم بعد الظهر بروح سباركيز اتغدى وألعّب اخوي سليمآن وانتوا معزومين طبعا , يـلآ باي ,,...
راح وتركهم

هدووووووء

- (بصعوبه بدأت كلامها) شلون دريت ؟
- (دانيال) دريت بشنو ؟
- الي كتبته لي بالورقه !؟
- أي ورقه
- (بـ حده) بلا استهبال
- .........................
- اتكلللللم
- كان واضح , كل شي واضح وخصوصا كلامك وحركاتك وحتى صوتك , ولا تنسين اني كنت هنا كل يوم , اسمع الكلام الي تقولينه , وشفتك وانتي تبكين
- (غطت وجهها) يا رربي

دآنيال وقف ونزل من الدرج

و وقف قدآمها

رفعت راسها

ابتسم لها

وقال : لاتخافين مابيصير لك شي مادام اني موجود , وبما اني اعرف بالموضوع بدافع عنك وما بخليك لحالك

تركها وطلع !

اما هي
لاتسألوا عن حالها
طاحت ع الارض
وحست بخوف
معقوله دانيال بيستغل هالسالفه بيوم من الايام ؟
او بيقول لـ طلال عن هالسر ؟ بحكم انهم اصدقاء ؟!
الف فكره وفكره جات براسها

أنفتح البـــــــــآب

طلال : محمد ابوك جاء بيآخذك , يخرب بيت هالابو شباب كأنه بو 20 سنه !! (سكر الباب وطلع)

ألين بقلبها : فيصل ؟ شـ يبي ؟

راحت الاداره
وشافت عمها جالس ينتظرها
لما شافها وقف : يلا مشينا

طلع معاها برا المبنى

ألين : ليه اخذتني ؟
فيصل : امك وابوك عرفوا !
ألين : عرفوا بإيش ؟ بإني ولد ؟؟؟
فيصل : لآ
ألين : ويت ويت بابا رجع ؟
فيصل ابتسم : هه ايه ..

ركبوا السيـآره
وشغلوا التكييف ~> اهم شي

فيصل : عرفوا انك غايبه اسبوع من المدرسه , وقلت لهم انك متضايقه , بس المشكله الاكبر انهم عرفوا انك مو موجوده بالبيت فـ قلت لهم انك مع ساره في مجمع الظهران . وانا بوديك البيت يعني كأنك توك راجعه من المجمع

ألين تنهدت بـ ابتسامه : يعني كل شي اوكي وتمآم !

فيصل : لا طبعا

التفتت عليه باستفهام وكأنه تقوله شنو بقى ؟!

فيصل بـ برود : بتدخلين البيت كذا ؟ بـ ملابس اولاد ودون عبايه ؟

ألين ناظرت ملابسها : oops, I almost forget

فيصل : والحل ؟

ألين : عادي ادخل من الباب الخلفي واتسلل الى الغرفه (ضحكت ) عجبتني اتسلل ~> اتذكرت طلال لما قال عجبتني سقوط !!

رجعوا البيت , وسوت نفس الخطه
دخلت من الباب الخلفي
وراحت بشويش الى غرفتها ..!!

بدلت ملابسها بسرعه
ولبست عبآتها
وطلعت من البيت عبر الباب الخلفي

ودخلت من الباب الرئيسي

ألين : السسلام عليكم

شافت ابوها

ألين بفرحه : باابااااااا
راحت بسرعه وحظنته

- وحشتني
- انتي اكثر يا ألين
- شدعوه يابابا ولا تسأل عنّي ولا كأني بنتك
- انا اسف , كنت مشغول
- (الين مشتها) طيب

شافت امها ولوّحت بيدها : هاي ماما

الام دون نفس : اييه ... هاي !
ألين : شفيك ؟
الام : ليه غايبه اسبوع من المدرسه !
الاب : خلاص سكروا سالفة المدرسه , ألين كبرت وهي تفهم مصلحة نفسها
ألين ابتسمت : صح , طيب انا بروح ابدل ملابسي وارجع

صفحه ~
لم اكتب لـ دآنيال منذ زمن
لقد اخذني بـ احظانه الدافئه
ولكن
لم اشعر بإني احبه !
انه يريد حمايتي والدفاع عني
لماذا لا اشعر بالعشق ؟
هذا هو فارسك يا حمقاء يا الين
هذا هو فارسك الذي كنتِ تنتظرينه ؟
هذا هو فارسك الذي انتظرتيه سنين طويله !
لماذا لاتحبينه !
اعشقيه !
ذوبي في هوآه !
خذيه !
فـ انه "فارس احلامك"

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

انتهى دوآم اليوم للمدرسه ~
والكل رجع البيت ..!!
في بيت دآنيال
وبعد رجوع الام ..
طبعا الام اجنبيه بس مابي اكتب انجليزي
لان لازم اكتب الترجمه وبتصير عفسه !
اذا شفتوا كلام عربي فصحه يعني انجليزي لول

لورا بفرح : أمي لقد اشتقت إليك كثيرا
الام : وانا ايضا يا عزيزتي (استغربت) اين اخاك ؟
لورا بقرف : دآنيال ؟
الام : نعم , هل لديك اخ غيره ؟
لورا : أتمنى ذلك

لورا بصرآخ : دآنياااال ماما رجعت من لندن تعال سلم عليها

دآنيال رد عليها من غرفته بالطابق العلوي : توني راجع من المدرسه مالي خلق

لورا بنذاله : انه ينتظرك بالطابق العلوي , لايستطيع النزول رجله تألمه

الام : اوه صغيري , سـ أذهب اليه الآن

كان باب الغرفه مفتوح
جالس ع السرير يستخدم لاب توبه
ومعطي الباب ظهره
دخلت الام وحظنته من ظهره
وباسته ع خده

الام : اشتقت اليك كثيرا يا صغيري

دانيال بخجل : امي عمري سبعة عشر الآن , انا لست ذا الاثنا عشر سنه مثل لورا

الام : هل تخجل كوني احظنك واقبلك ؟ (حظنته اكثر) انت ابني ومن حقي ان افعل ذلك

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في بيت طلال

سليمآن : يما تكفين تكفين رجعي البلاي ستيشن

الام : قلت لك لا يعني لا ..

سليمان : لو يقولك طلال حبيب قلبك تعطينه , بس انا ولد البطه السوده

الام : ايه ايه انت ولد البطه السوده ارتحت الحين

سليمان بقهر : يوووووووووه

راح لـ طلال وهو معصب

- طلال شوف لك حل مع الوالده
- (منسدح ع السرير) سليمآنو مو فاضي لك , شوفني نايم
- ابي العب بالبلاي ستيشن وامي ماهي راضيه تعطيني اياه
- مو مشكلتي , اطلع برا وسكر الباب وراك
- اففففففففف

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ألين كانت جالسه بغرفتها
ودخلت امها

الام : ليه قصيتي شعرك كذا ؟
ألين : قلتيها ! شعري
الام : طيب عندي لك مفاجأه
ألين : شنو ؟

(الام اشرت بعيونها ع الباب وألين التفتت)
وشافت ساره دخلت

ألين بفرحه : سااااااااااااااااره

راحت حظنتها بقوه

الام استغربت : مو توك شايفتها بالمجمع ؟ ع العموم على راحتكم , انا بطلع
طلعت الام

ساره : سوري اني خليتك لحالك طول هالمده
ألين : كنت متأكده انك بترجعين
ساره : قولي لي كل شي صار معااك من طق طق الى السلام عليكم
ألين : اوكي .. اول يوم وداني فيصل المدرسه ................

بعد ماخلصت

ألين : وهذا كل الي صار
ساره ناظرت الارض : مع اني معترضه بالاشياء الي صارت مثل الاحضان بس بظل ساكته (رفعت راسها) اهم شي تحقق حلمك وشفتي هالفارس دانيال
ألين : بس ما احس اتجاهه شي ! ولا شي ! وقتي كله ضاع على الفاضي
ساره : يعني الفارس لازم يكون دانيال ؟
ألين بـ انتباه : شقصدك ؟
ساره : يمكن يكون الفارس أي شخص بالمدرسه , مو شرط دانيال يمكن يكون امممممممم طلال
ألين تغير وجهها : لاآآآ مستحيل طلال ,, شتقولين انتي ؟
ساره رفعت اكتافها : ماتدرين !!
ألين تهز راسها بالنفي وهي تضحك : مستحيل مستحيل !!
وبعدين هدأت وظلت تطالع الارض وتبتسم
ساره : شفتتتتتتتتي ! جالسه تفكرين بطلال !
ألين : افففف خلاص سكري السالفه
ساره : طيب ع طاري مجمع الظهران شرايك بكره نروح ؟ بكره الخميس ولازم نفرح شويه
ألين تذكرت : اصلا اليوم المفروض اكون هنآك , طلال عزمني انا ودانيال
ساره غارت : بس انا من زمآن ماشفتك
ألين : معليش ساره لازم اروح
ساره كابرت : هه عااادي مو ميته عليك هاهاي
ألين : جاتني فكره تعالي معاي
ساره : اجي معاك ؟ على انك ولد , اخاف احد يشوفني ويفهمني غلط
ألين : امممم طيب خلاص انا بلبس جنز وقميص بس ما راح البس القماش المستقيم, وبحط فيونكه ع شعري وش قلتي ؟
ساره : واذا دانيال وطلال شافوك ؟
ألين : هه مستحيل يجون , ما اتوقع احد سمع الا انا
ساره : اوكي ع راحتك
ألين : انا بروح اقول للسواق من الحين
ساره : طيب

كانوا الام والاب بالغرفه
وطلعت هي وصديقتها بنفس الشكل الي اتفقوا عليه
وراحوا دايركت ع مجمع الظهرآن

دخلوا المجمع

ألين : الآآااي من زمان ماطلعت

ساره : امشي عدل كأنك بنت لاتفشليني

ألين : هه طيب .. شرايك نروح سباركيز ؟

ساره : بزره تبين تلعبين ؟

ألين : يلا عاد بليييزز

ساره : بروح معآك بس ما بـ العب ولا لعبه , بس بشوفك

ألين : اوكي انا موافقه

دخلت سباركيز تركض كأنها طفله
وعلى طول راحت على اللعبه الي تدور
مالقيت لها صوره
بس هذي قريبه منها
http://up.graaam.com/uploads/imag-5/...05ac53d167.jpg
تدور بشكل بيضاوي لول ..

الين وقفت قدآم اللعبه تنتظر الناس يخلصون
التفتت تدور ع ساره
شافتها بعيد تاخذ لها بطاقة الالعاب

ألين : ياقللللبي

جات ساره : وهذي البطاقه العبي فيها لمن تتطفشين

ألين : اوكي

خلصوا الناس ونزلوا
وصعدت بسرعه وركبت
كانت متحمسه مره

بعد لحظات شافت المفاجأأأأأأه

طـلال مع سليمان
و دآنيال مع لورا

جايين لـ هذي اللعبه
ألين بسرعه غطت وجهها وشالت الفيونكه من شعرها

ساره فهمت ان الين تعرف هالاشخاص

لورا تناظر اخوها : دانيال ابغا هاللعبه

ساره بقلبها : دااااااانيااااااااااااااااااال ؟ واكيد الثاني طلال

طلال : لحظه ياصديق خل هذا 2 بيبي يركب

ركب سليمان ع يمين الين
ولورا ع يسارها

سليمان : ذا بنت ولا ولد ؟

لورا : هذي بنت مثلي , لف وجهك لاتطالع عيب

طلال ودانيال توهم بيمشون بعيد عن اللعبه بس

سليمان : طلاآآآآل لاتروح خلك هنا , شوفني اني ما اصرخ

طلال : اوكي

لورا : انا الي ما اصرخ , دانيال لاتروح شوفني اوكي ؟

دانيال : طيب طيب

ألين حقدت عليهم

بدت اللعبه وبدت بالدورآن والدورآآآآآآن
وألين تحاول تتكور ع نفسها وتخفي ملامحها
وخصوصا ان جسمها ((بننننننننت))

طلال بهمس : مو كأن ذا محمد ؟
دآنيال : ايه يشبهه

ساره سمعتهم
وقالت بصوت عالي عشان تشتتهم : نوني لاتخافين الحين ننزلك

طلال سمع ساره : لالا ما اتوقع محمد ! هذي نوني خخ

واخيرا خلص العذاااب
وخلصت اللعبه

نزلت بسرعه وسحبت ساره معها

ألين : هذا هم , هذا هم

ساره : ادري ادري

ألين : خـل نرجع البيت بليز

ساره : والـ100 الي شحنتها بالبطاقه

ألين : والله انك فاضيه
ساره : طيب مو هم عازمينك ؟ لازم تروحين لهم ؟
ألين تأشر ع جسمها : كذذااا ؟
ساره : ماجبتي معك القماش ؟
ألين : حطيته بشنطتك !
ساره : أوكي تعالي الحمام

راحوا الحمآم وألين تعدلت ورجعت محمد !!!

ساره : انا بتمشى بالمجمع اذا جيتي بتطلعين قولي لي
ألين : تيب سي يا
ساره : تششآو

ألين تدور في سباركيز تدور عن طلال ودانيال
احد غطى عينها من ورى
مسكت يده وابتسمت : ميين ؟
قرب فمه جنب اذنها : مين انا ؟
ألين بخجل : مادري!! مين ؟!

شال يده
والتفتت عليه وطلع دانيال

كان مبتسم : شفتك وانتي تلعبين , اجل نوني هاه

الين : كنت جايه مع صاحبتي

دانيال : على طاري نوني ! ترى انا لما الحين ماعرفت اسمك ؟!

الين : الين .. اسمي الين !

دآنيال : عاشت الاسامي (مسح ع شعرها) حلوه !

الين : هه شكرا

دانيال حس ان في احد واقف
التفت وشاف طلال

دانيال : من متى واقف هنا !؟

طلال مستغرب وعاقد حواجبه : من "مين انااااا ؟" شالتصرفات الغريبه ؟ لايكون صرت منحرف مثله !

الين : انا مو منحرفه !

طلال التفت عليها : واضح , واكبر دليل انك قلت منحرفه !

الين : اقصد منحرف !

طلال ناظرها بقرف : كحلتها !

دانيال : المهم وين العيال ؟

طلال : يلعبون بالقطـآر

الين : طيب خلاص انا بمشي , يلا سي يا

الين اتصلت ع ساره
- يلا خلاص انا ابي امشي من هنا
- طيب طيب يلا باي

في ستار بوكس
سكرت جوالها وقالت : بنت اخوك مجننتني !
فيصل : اتوقعت بس انا الي مجننك
ساره ابتسمت و وقفت : يلا انا بمشي
فيصل : طيب خلوني اوصلكم !
ساره : لامايحتاج السواق برا يلا تشاو
فيصل : باي

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

صفحه ~
صبآح جديد
وهـآ انا سـ أبدأ ..

اول مادخلت المدرسه شافت دانيال وطلال بالساحه
ماسكين كتاب الاحياء يذاكرون
راحت لهم

- صباح الخير
- (دانيال) صباح النور
- (طلال بنفسيه مفتوحه) صبااااح الانوار والزهور والورود يا احلى محمد بالدنيا

الين استغربت بس كملت : ليه تذاكرون ؟

دانيال : اوه , في اختبار نسينا نقولك

الين : لا والللللله !!!

طلال ابتسم : شفت كيف ! المهم تعال انا الخص لك كل الدروس واخليك تنجح بالاختبار

الين : خلاص مو مشكله راح اذاكر بالحصص

طلال ظل مبتسم : ياحبيبي الاختبار الحصه الاولى

الين بصوت انثوي : ياااا رربي , طيب خلاص مالي غيرك يالمنقذ

طلال حط يده ع كتف الين بميانه ومشى معاها
اما دانيال كان يطالعه من بعيد وكسر القلم الي بيده من كثر العصبيه
رماه ع الارض بـ غضب !

كانوا جالسين ع ارض الساحه
وبعد المذاكره

طلال مبتسم : وهذي هي كل الجزئيه شفت انها سهله
الين : ايوا سهله مره (ناظرته) ليه مبتسم طول الوقت ! تراك تخوف وانت تبتسم , تربكني
طلال حس ع روحه وتكلم بهمجيه : هه بس اعطيك ع قد عقلك لانك تكسر الخاطر

وقفوا

الين : اووه اخيرا خلصنآآآآ

طلال فتح ذراعه الثنتين

الين استغربت !

طلال : احضآن الصداقه ؟

الين ارتبكت : أي احضان أي خرابيط !

طلال رفع حاجبه ونزلهم : ولا بس مع دانيال !

الين : لا طبعا , انت فاهم غلط ! دانيال صديق

طلال فتح ذراعينه مره ثانيه : اثبت لي

الين : طيب

حظنته بسرعه وكانت ناويه تبعّد عنه بسرعه
بس ماقدرت , لانه حظنها بقوه
وبنفس الوقت مع مراعاة ضعف جسمها
جاء دانيال وهو معصب وفكهم عن بعض

دانيال بـ عصبيه : خلااااص

طلال مبتسم بخبث : شفيييك ؟ هذا محمد صديقي

دانيال عصّب كثير لدرجة وجهه صار احمر : طلال قلت لك خلاص

ترننننننننننننننننننننننننن ~> صوت الجرس

دانيال : محمد تعال معاي نروح الفصل , بعض الناس مامنهم امان

طلال بضحكه شيطانيه هزت المدرسه : ههههههههههههههههههههه

الين استغربت سبب تغير تصرف طلال معها
وسبب غضب دانيال ~

توقعاتكم ؟



الفصل الاول - الجزء الثالث

سحبها دانيال وهو معصب

ألين : هيييه شفيك

دانيال وقف وقآل : مافيني شي بس طلال جاته الحاله

ألين خافت : أي حاله ؟

دآنيال لاحظ خوفها : لاتخافين مافيه مرض نفسي , بس مرات تجيه حالة النذاله الغريبه !

ألين مافهمت قصده
بس طنشت السالفه
بدت الحصه الاولى
وألين سوت زين بالاختبار
بـ فضل الله ثم طلال
الي ماظل جواب ماغششها
اليوم طلال مره متغيّر
متعاطف معها كثير
مر الوقت و بدت الحصه الخآمسه
بس وين الاستاذ ؟
فارس دخل الفصل وهو مستانس

فارس : عيااااال , عندي لكم خبر حلو ؟!

: شنو شنو شنو !!

فارس : استاذ معاذ ماراح يدرسناا ...

الكل مو فاهم قصد فارس وكلهم مفهييين

فارس رفع حاجبه : شفييييييكم ؟؟؟ بالعررربي يا اغبيااااء فصلوووه

رآمي وقف : والفضل كلو بيرجع لـ إلي , لانو بـ واسطتي انا الي فصلتو ! مشان مابيتجرأ ويرفع صوتو عليي .!!

طلال بصوت عالي : اقعد اقعد بس

نور الدآفور : حرام عليكم ! هالاستاذ شرحه ممتاز , بس انتوا تستفزونه عشان كذا يصرخ عليكم ! ولا في احد مايعرف يحل معادلة الدرجه الثانيه ذات المجهول بـ نص دقيقه ؟

فارس يناظر نور : المهم (ناظر الطلاب وكمل بفرحه) المهم ان هذي الحصه .... فرآآآآآآآغ

: هيييييييييييييييييييييه !!

نور وقف : اتمنى تسمعوني ولو لمره وحده ! بدل مانجلس فاضيين خل نتفق على موضوع ونناقشه كلنا مع بعض , تكفون لو مره وحده بس سمعوا كلامي !!

طلال : انا اقول نحقق امنية نور لانه جد كسر خاطري

ألين وقفت وراحت عند نور : وشنو الموضوع الي تبينا نتكلم عنه !

نور بفرح : مادري أي شي ! خلونا نتكلم عن المستقبل . المسؤوليه والوظيفه والاهم من هذا كله الابوه !

الطلاب اعجبتهم الفكره
وكل واحد وقف وقام يعبر عن رأييه
كل واحد بالفصل , طالب طالب , شخص شخص
وجا دور فرج

فرج خايف : بس انا ما حضّرت لهذا الدرس

نور : قول الي تقدر تقوله

فرج خايف : راح اكون مواطن سعودي صالح

نور هز راسه بالنفي : الي بعدووو

رآمي بمشيه واثقه ومغروره : بالنسبه لـ إلي , بابا حـ يشوفلي وظيفه محترمه كتيير وراح اعيش حياه مترفه , وبما انو ماما لبنانيه وبابا سعودي فـ انا العب ع الحبلين , حياتي قضيتها مع ماما في بيروت كانت ايام حلوه , بس ماعرفت المسؤوليه الا لما شفت بابا , راح اكون شخص كبير متلو , بمتل وظيفتوا وثقتو و .....

نور هز راسه بالنفي : الي بعدوووووو

فارس : بالنسبه لـ وظيفتي راح اكون صحفي , اعرف كل الاخبار الي تصير والي ب تصير , و ب اكون مراسل لقناة العربيه , وانا متأكد من هالشي وحلمي ب يتحقق , احب اعرف الاخبار واحب انتقد واعبر عن رأيي الشخصي ب حريه , بالنسبه للمسؤوليه والابوه فـ رأيي ان الابوه تساوي المسؤولييه والعكس صحيح , بس بالوقت الحالي ابي اشوف وظيفتي , بالنسبه للابوه عمري مافكرت فيها

نور هز راسه بـ ايجاب : كلام حلو , الي بعدوووو

نور التفت يمين ويسار : انا قلت الي بعدووو ؟

احد الطلاب : دور دانيال

نور : دانيال يلا قوم !

دانيال : مالي خلق !

ألين راحت له : يلا دانيال قوم

دآنيال بعد هدوء : ............ز طيب !

وقف والكل مستعد للانصات
وقف بنص الفصل

دآنيال : شقول ؟!

نور : تكلم عن المستقبل من ناحية الوظفيه والمسؤوليه والابوه

دآنيال : آممم وظيفتي الي احلم فيها اني اكون مدير شركه كبيره ناجحه , وبالنسبه للابوه !! ....... انت تقصد فيها الزواج صح ؟!

نور : طبعا !

دآنيال قال بقرف :

أكره الزواج
أكره الزواج
أكره الزواج

كآنت صدمه !
تكررت هالجمله في مسآمع ألين !
شخصيتها تقليديه بعض الشيء !
يعني تحب التقاليد الي هي البيت والزوج والوفاء والحب الابدي !
بس دآنيال صدمهـآ !!
صدمه قوويه

حست ان دانيال رد عليها ويقول لها : مافي أي مستقبل يجمعني معآك

وهالجمله ما اثرت في الين بس
اثرت في الكل
كان كلمه تحطيميه قاسيه !
رجع دآنيال مكانه بهدوء
وكمل نور شغله بـ التحقيق مع كل طالب

الين راحت له

الين ناظرته : تكره الزوآج ؟؟
دانيال : ..............................
الين : هيه اكلمك ..!!!
دانيال : اكرهه حييل !
الين بـ ارتباك : يعني .. يعني ... انت عمرك ما بتتزوج ؟!
دآنيال ضحك ب سخريه : لاطبعـ...(سكت فتره , والتفت عليها) انتي تلمحين لي ؟!
الين توهقت : لا لا
دآنيال : اذا قصدك تلمحين , في شي لازم تعرفينه عني ! انا ماعمري حبيت الزوآج وتقاليده وخصوصا هنا ! لما اكبر ب اروح بريطانيا واعيش كـ أي مواطن اجنبي هنآك , انا تعجبني فكرة الـ Girlfriend بس انـ.....
قاطعته الين : ليه كنت تسوي لي حركات ؟
دآنيال استغرب : أي حركات ؟
الين قامت تتنفس بسرعه : الاحظان وكل الاشياء الثانيه
دآنيال : انتي بنت , واكيد كنتي خايفه
الين عصبت : واكيد كان عندي مشاعر واحساس , ياعديم الاحساس

وقفت وراحت مكانها ورا جنب طلال
جلست مكانها وظلت تناظر الجداار
كانت مصدومه وزعلانه ومعصبه وتتمنى الموت

نور : الي بعدوووووو ...... ترى طفشت محد قال كلام عدل غير فارس , ما الوم الاستاذ لما يصرخ ويعصب عليكم

طلال وقف : دوري انا

طلال مشى بـ ثقه والكل فتح له طريق
الكل جلس
وصار هدوء بطريقه غريبه

ألين تسائلت في قلبها : معقوله الطلاب يحترمون طلال لهدرجه !

طلال ابتسم : انا ما بتكلم عن الوظيفه ولا المسؤوليه ولا حتى الابوه !

بدايه قويه ..
التفتت الين باهتمام !

طلال : انا بتكلم عن شي واحد ! يقدر يجيب لنا هالثلاث اشياء ! وكل الاشياء الي كلنا نحلم فيها .. تدرون شنو هو ؟

؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟

طلال ناظر ألين بالتحديد : الامل !

كانت مثل المويه البارده الي تنصب على الين
من متى طلال يعرف لغة المشاعر والحياة ؟
حسبته واحد اهبل يمشي ورا هواه بس

طلال : بالامل نقدر نجيب كل شي حتى الحب ! والحب مايكون حب الا اذا انتهى بالزواج .. والزواج مسؤوليه و وظيفه , واكيد الزواج يعني الابوه بالمستقبل بإذن الله ! والزواج جزء من حيآتنا ! لان لولا الزواج كان كلنا ماكنا هنا ! وهذي سنة الحيآه

نور رفع يده : انا اعترض , نبيك تتكلم عن وظيفتك المستقبليه

طلال : افففف صدق انكم ماتنعطون وجه , لازم تقرا ما وراء السطور اففففف ليه اكمل معاكم !

رجع ورا وجلس مكانه جنب الين

ألين التفتت عليه : كلامك حلو !

طلال ابتسم : شكرا ! ...... شفيك متضايق ؟!

ألين : هه , صدمني دآنيال بكلامه !

طلال : ههههههه ليه تبي تتزوجه ؟!

ألين حست على روحها وضيعت السالفه : لالا اقصد طريقة تفكيره و ....

قاطعها طلال : لاتضيع السالفه , اصلا دانيال قال لي بكل شي

ألين انصدمت : قالك بشنو ؟!

طلال رفع حاجبه : انت تعرف بشنو ! أقصد ........ تعرفين بشنو !

ألين ضربت يدها ع جبهتها ورجعت راسها على ورا
نزلت يدها وعدلت راسها

ألين وهي تطالع الجدار : دآنيال صدمني , وخصوصا انه سوا لي حركات بالفتره الاخيره , وكان قصده منها ولا شي , مايدري ان عندي مشاعر , واني بنت تتحسس من هالحركات !

طلال : ليه جيتي المدرسه ؟

ألين التفتت على طلال بعدين ناظرت الارض : جيت ادور عن ...

قآطعها صوت استاذ الادب : السلام عليكم يا طلاب , مادام انكم فاضيين قلت اعطيكم الدرس الي فآتكم عشان تكونون ماشيين مع الفصول والمنهج ..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

صفحه ~
عدت ’,
ويا ليتني لم اعود !
تمنيت ان تبتلعني الارض قبل ان ينطق فارسي جملته الجارحه !
كانت جمله قصيره جدا ..
تتكون من كلمتان لا غير !
ولكنها طعنت قلبي ومزقت احشائي ,..
لقد كانت كـ السم الذي يسري في عروقي ..
لا احد سيفهم بما اعانيه حقآ
لاصديقتي
ولا امي
ولا ابي
ولا حتى فارسي , الذي كنت احلم به دوما
لااحد سيفهم بما اعانيه حقا
الا ربي
فإنه الوحيد القادر على فهم مايعانيه عبده الضعيف
فـ ليذهب الفارس للجحيم
فـلا نفع له بعد الآن

سكرت كتابها بـ اقوى ماعندها
ورمته ع الارض بقوه
كانت تبكي
بس هالمره مابيجي احد يحظنها
وبترفض الحظن من أي احد
خصوصا من دآنيال
الي كان يحظنها بس لانها "بنت واكيد خايفه" مثل ما قال
كرهته اكثر لما تذكرت كلامه
كانت تبكي وتبكي لحد انها قآمت تششهق !
سمعت صوت الباب ينتفح
والتفتت بسرعه وشافت ساره

ألين وهي تبكي : ساااره .. لحقي علي ياسااره لحقي علي

ساره ركضت بإتجاه الين
ساره : الييين شفيك ؟ شصاااير ؟ احد سوا لك شي ؟
حظنتها عشان تهدي من اعصابها
الين تبكي : قصّ علي طلع كذاااب !
ساره : مين الكذاب ؟
الين : دانيال , مايبيني مايحبني مايبي أي مستقبل يجمعني معآه
ساره : شـ عليك منه خليه يولّي , وانتي اصلا ماتحتاجينه
ألين صرخت بهستريه : بس هو كان يعاملني غيييير , كان يحظني ويعاملني كأني حبيبته ! لييه يسوي لي كذااا ليييه ؟
ساره دمعت عينها : الين خلاص تكفين خلاص ! قلت لك خليه يولَي (ساره تذكرت) بس انتي قلتي من قبل انك ماحبيتي دانيال !
ألين : مادري مادري ! مادري شاللي قعد يصير !
ساره شافت الكتاب على الارض !
تفاجأت : كتابك ع الارض ؟ ليييه ؟
الين : كرررهته , خلاص بشقه وبنتحر وبفك عمررري
ساره خذت الكتاب وناظرته : انتي لازم تكملين !
الين سكتت ورفعت راسها لـ ساره : شاللي تقولينه ؟!
ساره ناظرتها : لو انا ماقلته مين بيقوله ؟ الكل بيعترض على افكارك الغبيه , ولازم احد يوقف معاك , ولا تنسين انك صديقتي وراح اوقف معآك !
ألين : طيب الحين شنو قولتك ؟
ساره : انا اقول , انك تكملين , وفارسك المجهول مو شرط يكون دآنيال , يمكن يكون أي شخص ثاني !
ألين : بس انا من زمآن اتخيل شكل فارسي مثل شكل دآنيال !
ساره جلست جنبها وابتسمت : كنتي طفله وكنتي تتخيلينه ابيض واشقر وعيونه خضر , بس الفارس شكله احلى من كذا بكثير , الفارس يكون برجولته وتحمله بالمسؤوليه , بـ حبه واخلاصه , بعطفه واحساسه , هذا هو الفارس الحقيقي , وبعدين محد يقدر يتخيل شكل الفارس , محد يقدر يحدد ملامحه ابدا ! دائما نشوفه شخص مجهول راكب على حصان دون ملامح صح ؟
ألين ناظرت الارض : صح ! ( التفتت على صاحبتها) انتي من متى تعرفين هالكلام ؟
ساره بـ هبال : هاه ؟ الله يخلي الروايات ..
ألين استغربت: جد ؟ من متى تقرين روايات ؟!
ساره توهقت : صراحه انا ما اقرى روايات ! بس يمكن لاني .....
ألين بحماس : لانك شنو !؟
ساره : يمكن لاني ............. أحب
ألين ابتسمت : جد تحبين ؟ (ناظرت الارض) احساس حلو صح !؟
ساره ابتسمت وتذكرت فيصل : أي ... (ناظرت صاحبتها) غريبه ماسألتي مين ؟
ألين ظلت مبتسمه : هالسؤال مزعج وغثيث , وبعدين اكيد تغارين احد يعرف اسمه , اكيد خايفه ابوقه منك هههه !
ساره : هه ماتقدرين , اصلا الشرع ما حلّ لك !
ألين فهمت غلط : شقصصصدك ؟ يعني اني رحت مدرسة اولاد تقولين لي هالكلام ؟؟ اشوف بدت الشماته ؟
ساره : لا لا مو قصدي كذا , اصلا الشخص الي احبه تعرفينه ! بس احنا متفقين مانقولك لانك بتعصبين !
ألين : ما بعصب بس قولي لي مين !

ساره بتردد : صرآحه هو ......................

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ألين دخلت شقة عمها وهي معصبه

ألين : فييييييصل فيييييييييصل !

فيصل توه طالع من الحمآم ولّاف الفوطه ع خصره !

فيصل : خير ان شاء الله ؟ حتى الهيئه ماسووها ؟! ليه تتدخلين شقتي دون استئذآن

ألين استحت من الوضع بس كملت بثقه : مالقيت إلا ساااره ! مافي بالكون إلا ساره وشمعنى هي ! اشرح لي الحين وبهذا المكان بسرعه !

فيصل : طيب ممكن اروح البس شي ؟

ألين طالعت الارض : بسرعه خلصني قبل لا اقوم عليك !

فيصل استغرب من اسلوبها !
كانت هاديه مره , وتوقع حتى لو عرفت بالموضوع
ماتوصل فيها الدرجه ان تدخل شقته وتصارخ !
لبس شورت وتي شيرت وجلس بالصاله جنبها !

فيصل : شتبين ؟
ألين رفعت حاجب وناظرته من فوق لتحت
اما فيصل استغرب , لان جد مو حركات الين !
ألين كانت جالسه ع الكنب وفاتحه رجولها
وحكت ذقنها وقالت : احس اني بالغت شوي , بس يستاهل المبالغه لانها صديقتي , صج ان مالكم امان يالرجّال , صديقتي الي من سنين بكل سهوله قصّ عليها وآحد , لا وياريت أي واحد , اقرب شخص لي من بعدها ... عمي !
فيصل : أولا جلسي عدل وتكلمي مثل الاوآدم يابو الشباب
ألين حست على روحها وجلست عدل !
فيصل : ومابدت علاقتي مع سموة الاميره ساره الا من 3 شهور , وبعدين ليه مكبره السالفه !
ألين ناظرته : يعني مابتقص عليها ؟ انا اعرف مقالبك !
فيصل ابتسم : الين شفيك ؟ انا احبها مستحيل اجرحها , ترى مو بس انتي الي تبين نصك الثاني , ترى الكل عنده فرآغ عاطفه او نص ثاني ناقص , ويحتآج الشخص المناسب الي يمليه , لاتصيرين انانيه , خلي الكل يعيش قصة حب مثل ما انتي تبين تعيشينها ..
ألين اثّر فيها الكلام لحد انها سكتت
فيصل حبّ يغير الموضوع : كيف دخلتي شقتي !
ألين : الباب مفتوح يابو الشباب ! يلا انا بطلع تبي شي !
فيصل : سلآمتك , فمان الله
ألين : فمان الكريم

فيصل بقق عيونه معقوله حافظه كل المصطلحات

فيصل : هيه انتي خليك بنت عاقله طيب !
ألين : هههه اكيد , بس كنت امزح معآك يـلآ سي يا
فيصل برآحه بعد سمآع كلمتها المعتاده : سي يو تو (بعد ماطلعت) آآخخ بس ياحلاة البنات بنات والاولاد اولاد .. خل اقوم اقفل باب شقتي قبل لاتجي !

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الي سويته صح ولا خطأ ؟
انا جرحتها ؟
لالا ما اتوقع !
هي بنت قويه , ولا كيف تحملت دخول مدرسة اولاد !
يااغبي اتذكر وجهها كيف تغيّر !؟
ماعليك منه خله يولّي اصلا ماكانت متضايقه ولا شي ..
دفن وجهه بالمخده بتعب
ورآح بعيد في باله
بالموضوع الي امه كلمته فيه
كان قرار صعب
والاكثر من كذا
له متطلبات وتضحيات كثيره
قاطعته لورا وهي تصفع باب غرفته

لورا : يا مجنون , امي تريدك اذهب اليها

دآنيال : بزره !

نزل للصاله ~
وشاف ابوه

دآنيال باستغرب : ابووي ؟!!

ابوه : أي ابوك , ها شخبار الدراسه !

دآنيال بقلبه : السؤال الممل مجددا (جاوب ع ابوه) زينه يا يبا كل شي زين !

لورا جلست جنب امها : مامي مامي اريد الذهاب الى جزر بريطانيا الصغيره فلم تسبق لي زيارتها واريد الذهاب الى مقاطعة ايرلندا الشماليه فهي تبدو ممتعه حقا

امها : ماذا تريدين في كل هذا ! ألم تكتفي من مدينة الضباب لندن , فإنها من اجمل مدن العالم

لورا تهز راسها بـ لآ : لا لا لا , لندن غبيه اني اكرهها واكره تلك الساعه الغبيه ايضا اني اكرهها

امها : حسنا حسنا , لكِ ما طلبتِ , ولكن هذه المره سنذهب نحن العائله جميعا , لا اريد ان اكون وحدي كالعاده , وهناك اميره تنتظر اميرها (غمزت لـ دانيال , التفتت على زوجها) اليس كذلك يا عزيزي ..

زوجها يستخدم الاب توب : نعم نعم ياعزيزتي ~> حسيت اني في مسلسل مدبلج

الام : دآنيال اريد مكالمتك على انفراد

دآنيال وقف وراح هو وامه لـ المطبخ

الام : هل فكرت بالموضوع ؟

دآنيال : نعم يا امي

الام ابتسمت : هل انت موافق

دآنيال : لا اعرف , فـ اني اريد الاحتفاظ ببعض الاشياء

الام : مثل ماذا ؟

دآنيال : مثل ديني يا امي , لا اريد اعتناق أي ديانه اخرى غير الاسلام , فإن طلبك يتطلب ترك كل العادات التي تعلمتها هنا

الام : ولكنك ابني , ابني انا , انا من سـ يشكلك ويخرجك للعالم , عندما كنت في زيارتي الاخيره لـ بريطانيا رأيت فتيان في مثل عمرك , انهم ينمون ويكبرون ويفكرون لمستقبلهم , لابد بشعور امهاتهم بالفخر , اريد ان افخر بك يا بني

دآنيال متفاجأ : الا اجعلك تشعرين بالفخر ؟

الام : بلا يابني بلا ولكن (حطت يدها على راسها) لم تفهمني , ولكني فقط اريدك شاب بريطاني ...

قاطعها : بريطاني بريطاني , جعلتيني اشعر كأني ولا شيء هنا , الكل كوّن له شخصيه وعاشوا باجتماعيه إلا انا , اشعر بإني لن اكون شخصا الا اذا ذهبت الى هناك , لن اكون شخصا يقدره الناس إلا اذا صاحبت العديد من الفتيات و اعود للمنزل ورائحتي نتنه من المسكرات والشراب , انظري الى اصدقائي والطلاب في المدرسه , الكل يعيش حلمه ويريد تحقيقه وبالطبع سوف يحققه , إلا انا , سـ اكمل وراء هواك الزائف

الام دمعت عينها : ارجوك يابني لا اريد خسارتك مجددا

دآنيآل : المره الماضيه لم تكن خساره , كان درس فقط !

الام : نعم , درس مدته 5 سنوات !

دآنيال : كانت مشكله بينك وبين ابي , وكانت العواقب ان والدي اخذني , لقد كانت من اجمل سنين عمري , كان ابي يأخذني للمسجد كل يوم , كنا نلعب ونمزح ونتشاجر , كنت ولدآ مطيعا صالحا , انظري ماذا فعلتي بـ لورا عندما اخذتيها الى بريطانيا , فهي تتكلم بـ اشياء اخجل الكلام فيها ! لقد دمرتيها يا امي ! لا اريد ان اكون مثلها يوما ! ولا اريد ان اعلم اطفالي هذا ايضا , أوه لقد كرهتيني بالزواج ايضا , شكرا يا امي!

الام : دانيال صغيري مابك ؟

دآنيال : لقد مللت يا امي , اريد البقاء هنا للابد , في الارض التي تربيت فيها (تركها ومشا , ولما وصل عند الباب) ولا تناديني صغيري , فإني لست صغيرا بعد الآن ..

راح وتركها ~
وبالنسبه للام
انهارت ع الارض وقالت :
لقد خسرته مجددا , لقد خسرت ابني مجددا !!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

يتكلم مع نفسه :~>

آمممم , ألين ..
لالا .. ألــــــــين !
لآ خطأ , ألين !
اسم حلو , بس شـ تحس فيه هالـ ألين ؟!
اسمها غريب ! شنو معنآه
فتح العم قوقل وكتب (معنى اسم ألين) ..~
وكانت النتيجه
اسم ألين : أجمل إمرأه وهي اله الشجر عند الاغريق
بدأ يفكر : آمممم ,, اجمل إمرأه ..!!
انسدح على سريره
وتذكر كل المواقف الي جمعته معاها
معقوله كانت طول الوقت بنت !
اتذكر لما ضربت فيه اول مره كان قاسي عليها
طلال : ياخوفي فرج يطلع بنت بعد ! الله يستر من هالدنيا اخاف سليمآن بنت بعد وانا مادري !
سليمآن : سمعتك
طلال : اقول نآم بكره مدرسه !
سليمآن : أوف طيب !
طلال بقلبه ~
معقوله ألين تحب دآنيال !
هه ماتدري انه من النوع الاجنبي البحت !
أصلا زين منه لو يصلي !
استغفرالله مابي ادخل بهالمواضيع !
بس انا لازم اعرف لو بينهم شي ولا لا ...!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

صفحه ~
انه اليوم التالي ..
اليوم هو : اليوم التالي من يوم امس ..
ياترى ! هل دآنيال سـ يضمد جروحي التي جرحها لي بالامس !
من يعلم ..؟

رآحت للمدرسه مثل كل يوم
مثل كل وقت !
مبكر !
أول مادخلت المدرسه شافت ناصر
(الطالب الي قابلته بأول يوم لها بالمدرسه)

ألين : هـلآلآ ناااصر !
ناصر بفرح : هلا والله بمحمد كيف حالك (ضربها ع ظهرها بقوه)
ألين تعودت : تمآم شوفتك , وينك يالقاطع ولا تسأل ولا شي , بس وصلتني للفصل بعدين مشيت عني
ناصر بخجل : والله اسف , انشغلت بـ دروسي , تدري بعد انا بثالث ثانوي لازم ختامها مسك !
ألين : ترى ذبحتنا ثالث ثانوي وثالث ثانوي , الي يسمع يقول ...... (توهقت ولا عرفت شتقول) المهم شي صعب !
ناصر : ههههههههههه

مرت مجموعة أولاد
ويبآن عليهم الهمجيه والدفاشه ..
واضح من اشكالهم !
كانوا يمشون ويتدافعون ويرمون كلام ع اللي حولهم !
كأنهم مجموعة حيوانات !

ألين بقرف : مين هذول ؟
ناصر : ما اعرفهم ! بس شكلهم مايجيب الخير !
ألين : عن اذنك انا بروح !
ناصر : اذنك معك

راحت تدور فارس
لانه هو يعرف اغلب طلاب المدرسه
واخيرا شافته ..

الين : فارس فارس
فارس : هلا حمود آمر !
ألين أشّرت له : شفت المجموعه الي هنآآآآآآك
فارس : أي
ألين : مين هذول ؟
فارس عفس وجهه : نصيحه لاتقرب منهم ! هذي مجموعه يقولون عن انفسهم اصدقاء , مسوّين يرسبون جميع ولا ينجحون جميع , ومستواهم المادي كللللش , كاتبين عشرات التعهدات , ماينفع معاهم لا معلم ولا وكيل ولا مدير , ينفع معهم ربك سبحانه
ألين : شدعوه ؟! طيب ليه توني اشوفهم !
فارس : هم جآو اول يوم بس شكلك ما انتبهت عليهم ! بعدين فصلوهم مده , والحين رجعوا .. الله يعين المدرسه !
ألين : أوه ماي قاد ,, شكرا ع المعلومات !
فارس : العفو

رآحت المكان السري عشان تغيّر جو
وياريتها ماراحت !
دخلت و وقفت قدآم البلكونه !
هواء بارد
ونسيم هادئ
رائحة الطبيعه !
جو مره رايق !
حست بأحد وقف جنبها !
التفتت
وشافته دآنيال
ألين خافت !

ألين : انت شتبي ؟
دآنيال : ......................
ألين : هييه اكلمك !
دآنيال التفت يمين ويسار : انا ؟
ألين : ليه في احد غيرك ؟
دآنيال رفع كتافه باستفهام
ألين : لاتستهبل علي واطلع برا
دآنيال : هذا مكآني انا , والمفروض انتي الي تطلعين , بس بما انك ضيفه (غمز لها) سامحتك ..
ألين : بس ...
دآنيال قاطعها : اعتذارك مقبول !
ألين : طيب لاتوقف يمي ولا تقرب يمي , اوف !
بعدت عنه
وقرب يمها وحبسها بالزاويه !

ألين : لو سمحت بعّد عني !
دآنيال بصوت هادئ : كرهتيني ؟
ألين دفته بقوه : أكثر من أي وقت راح
دآنيال بسخريه : هه يعني كنتي تحبيني ؟
ألين : لا , مابقى الا اشكالك الي احبهم ؟ هذا الي ناقص !
دآنيال : اجل ليه زعلتي لما قلت لك ما بتزوج
ألين بترقيع : انا مازعلت على سالفة الزواج , انا زعلت انك استغليتني
دآنيال : استغليتك دون ما اتزوجك
ألين بعصبيه : انت تفهم ولا لا , قلت لك مايتعلق بالزواج ! بعدين حتى لو بتزوج مابتزوجك انت !
دآنيال بهدوء : طيب ليه معصبه
ألين بعصبيه : اوووف اطلع برا اطلع برا

دآنيال قرب منها عشان يهديها
بس هي عصبت اكثر
وانفتح الباب
اثنينهم التفتوا

طلال يوجّه كلامه لـ دانيال : انت شسالفتك !
دآنيال : اسمعني انت فاهم غلط !
طلال قرب من دانيال وعطاه بكس طيحآه ع الارض
طلال : لا اشوفك مره ثانيه وياها لحالك !
دآنيال وقف : قلت لك انت فاهم غلط !
طلال : صراخ البنت طالع ! ماظل احد ماسمع الهواش !
دآنيال : ماعليّ منهم , كنا نتكلم بموضوع

ألين بققت عينها : أي موضوع ؟ كنت واقفه عند البلكونه وانت حضرتك جيت
طلال عصّب اكثر : دآنيال , لا اشوفك مره ثانيه تتكلم معاها !
دآنيال : ومين حضرتك امها ولا ابوها !
طلال : اعتبر نفسي مسؤول عليها مادآم محد هنا يستاهل يكون مسؤوول عنها !
دآنيال مسك ذراع ألين وسحبها : وهذي هي بيدي , يلا شنو بتسوي ؟
طلال نزل راسه وغمض عينه وشدد قبضة يده وقال بهدوء : دآنيال اتركها

دآنيال بـ برود : مابتركها !

طلال قآم يصب عرق من كثر العصبيه وعروقه بانت في يده
وفجأه هجم على دآنيال وقآم يضرب فيه
جميع انواع الضرب
ودآنيال ماظل ساكت , حاول يدافع عن نفسه بصدّ الضربات

أما الين ماكانت عارفه شتسوي
كانت بس تقول : خلاص خلاص بعّدوا عن بعض , طلال خلاص , دانيال بسس كافي !

بس لا حياة لمن تنادي
محد يسمعها !
اصلا مايدرون اذا هي بعدها واقفه ولا لا
ألين احتارت معاهم !
وفكرت , ومافي حل توقف الهوشه الا اذا وقفت بينهم !
وبالفعل !
وقفت بينهم وحاولت تمسك يد طلال عشان لايضربها دون قصد

ألين : طلال هدّ اعصابك خلاص !

طلال وقف ضرباته وقآم عن دآنيال ..

دآنيال : عمري مابنساها لك

طلع من المكان وسكر الباب بقوه
طلال وهو يتنفس بسرعه
ناظر الين بـ نظره تخوّف !
لايمكن تنساها طول حياتها !
وبكل بساطه طلع من المكان !

ألين صرخت : يااااااااا الللللللللله

مرّت الحصص بـ ٍسلآم
وبدأ وقت البريك !

طلعت لحالها هالمره
وهي تمشي شافت طلال ودانيال جالسين مع بعض وكأنهم يتكلمون
ألين استغربت , كيف تصالحوا بهالسرعه !
أكيد يدل على عمق صدآقتهم ..
ظلت تمشي وعيونها متعلقه فيهم
ودون قصد صدمت بـ جدار وطاحت
رفعت راسها , وهي متأكده ان مافي جدار هنا !
بس للاسف !
مآكان جدار
كان ظهر حلمود رئيس المجموعه !
المجموعه الهمجيه ماغيرها !

حلمود : وش الشي الي ضرب فيني ؟
اولاد المجموعه ضحكوا بدفاشه
حلمود التفت يمين ويسار وقال : ياربي مافي احد ؟
اولاد المجموعه : تحت تحت !
حلمود كآن يستهبل
ناظر تحت بقرف
وشاف الين !
شـ اقولكم ؟
كان حجمها ولا شي بالنسبه لـ حلمود
حلمود : تدري شسويت توك ؟
ألين وقفت وهي تنفض ملابسها من التراب : سوري ماكان قصدي !
حلمود ناظرها دون تعبير على وجهه .. وفجأه ابتسم .. وضحك : سوري ؟ (التفت على اصدقائه) انا عرفت نوعية هالولد (التفت على الين) نوعية (رمش بعينه) السسسووري
الشله : ههههههخخخخخكآآآآآآآآآآكهههااااهع
ألين : الزبده اني ما انتبهت وانا امشي , يعني انا ابدا مو متعمد
حلمود ميّل راسه : ياعمري ع البرائه , ابدا مو متعمد هآه (مسك كتفها) حسبالك بمشيها لك (استغرب , شالكتف هذا ؟ اغلب الاولاد كتوفهم عريضه وكمل بترييقه) انت ماتشرب حليب ؟

من بعيد
دآنيال : شوف الي مسكها ! روح اضربه مثل ماضربتني , ولا بس تضرب صديقك ؟
طلال : روح اضربه انت , مو انت تحبها !
دآنيال : اولا انا ما احبها , ثانيا روح اضربه مو انت مسؤول عنها !
طلال : لما مسكتها انت ماكان قصدك شريف , اما حلمود من حقّه ! شوف الين شمسويه له !
دآنيال رفع كتوفه باستفهام !
أما الين , كانت تنتظر احد يجي ويخلصها من هالمصيبه !

ألين : والله ماتسوى عليّ , قلنا لك ما ادري اوف !
حلمود : تدري , واضح من شكلك فاشل , حتى محد من الي تعرفهم جا يخلصك من الموقف !
ألين : اصلا انا عندي اصدقاء كثير , واكيد بيجون !
حلمود : وينهم !
ألين التفتت يمين ويسار : انا متأكد انهم موجودين (وجات عينها لـ طلال ودآنيال) هذا هم , هذا هم اصدقاءي
حلمود التفت عليهم : طلال ودآنيال اصدقاءك ؟ هه انت تحلم !
ألين : روح اسألهم اذا ماتصدقني
حلمود واقف مكانه اشّر على الين وقالهم : تعرفونه !
طلال رفع حاجبه وهز راسه بالنفي بـ قرف !
حلمود : هههههههه !
ألين كانت متفاجأه ليه طلال سوا لها كذا ..
صح كلام دآنيال مرات تجيه حالة نذاله مو طبيعيه !
حلمود : يلا يلا تعال
ألين خافت : وين ؟
حلمود : ع العقاب
سحبها بسهوله ومعآه الشله !

دآنيال : يامجنووون شفت ش سويت ؟ شنو بيسوون لها الحين !
طلال توهق : وين بيودونها ؟ ..

ألين : خلاص اتركني اتركني
حلمود : هههه مابتركك اصبر لما تشوف وين بتروح !

ودآها عند جهه مهجوره من مبنى المدرسه
ظلآلآلآم وغبااار
محد يروح هناك
غرف وفصول قديمه وطاولات مغبره !

ألين : خلاص بليز اتركني
حلمود : اشش

فتح باب الحمآمات وقال : ادخل هنا

سكر عليها الباب وقفله
ألين : هيييه انت , افتح الباب افتحه !

حلمود راح وعطاها طاف ولا كأنها تكلمه !
ألين خافت
كان المكان مره موحش
ظلمه وغبار ومكان قديم !

ألين : يارربي , الحين كيف اطلع من هنا
اتسندت ع الجدار وظلت تطالع السقف
بعدين نزلت عينها ع الارض
و
صفعت كفينها على فمها بسرررعه
عشان لاتصرخ
كانت تقول بقلبها : معلييه يا الين , خلك قويه انتي ماتخافين من صرصور
بعد ثانيتين بالضبط
شددت قبضتها ع فمها
وقالت بقلبها : الييين انتي قويه ماتخافين من 3 صراصير

بس فجأأأأأه ..
صرصور منهم طـآر

آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
كانت تبكي وتصارخ
وتحمي جسمها بيدها
ولا تدري وين تروح !
---------->

مكان اخر بالمدرسه !
بعد تجمع الطلاب بالفصل !

معلم الكيمياء : وين محمد ؟ غايب ؟
فارس : لا استاذ , انا شفته اليوم
معلم الكيماء : اجل وينه !
دآنيال نآظر طلال بحقد وكأنه يقوله انت السبب
طلال ارتبك وحس بـ تأنيب الضمير

طلال وقف : استاذ انا ادري وينه , اروح اناديه
معلم الكيماء : ياريت والله ! درسنا طويل ! لاتتأخر
طلال : طيب !

راح بسرعه لـ فصل حلمود
وهذي اول مره طلال يطلع من فصله عشان يكلم طالب ثاني

راح للفصل وفتح الباب
كان ازعاج وفوضه
و واضح ان الاستاذ ماعطاهم درس او اصلا ماجاء

طلال دوّر على حلمود ولقـآه
طلال : وين محمد !
حلمود استغرب : أي محمد ؟
طلال : الولد الي ضرب فيك بالساحه !
حلمود : هههههه اسمح لي ما اقدر اقول , ذاك مكاني السري
طلال بـ كذب : الولد مريض فيه ربو , وتجيه نوبات عصبيه احيانا , الحين تلقاه مات وانت السبب !
حلمود بخوف : طلال بلا استهبال !
طلال وهو راص على اسنانه : خلصني وينه , الولد بيموت !
حلمود اول مره خاف
مايبي يسوي مشكله تأدي الى موت
راح مع طلال للمكآن
واول ماقربوا من المكآن
سمعوا صراخها
طلال : يااغبي شفت شـ سويت ؟
حلمود راح يركض
وطلال ركض وراه
حلمود يبحث ع الارض : وين المفتآح انا رميته هنا وينه ؟
ألين كان صراخها حاد
وتصرخ بأعلى صوتها وكأنها مجنونه
حلمود ماقدر يتحمل الوضع لانه جد خآف , راح ركض لفصله
طلال : ياحماااااااااار تعال !
لاحياة لمن تنادي ..
طلال لازم يبحث عن المفتآح ع الارض
ظلّ يدور ويدور !
بس ماشاف شي
وصراخ الين ماوقف !

طلال راح عند باب الحمآم الي هي محبوسه فيه
وكانت فيه زجاجه مستطيله ضعيفه ع الباب توضح مين الي دآخل
طلال ناظر بس ماشاف فيه احد !
وهو واقف حس في شي عند رجوله
واخيرا شاف المفتآح
اخذه وفتح الباب
دخل الحمآم
وألين بعدها تصرخ
وقف بنص الحمام الواسع ماكان في احد ! بس يسمع صراخ

فجأه احد هجم عليييييه
ألين وهي حاظنته : طلعني من هنا طلعني من هنا !
طلال : طيب خلاص الين لاتبكين !
الين ضربته ع صدره : قلت لك طلعنيييييييييييي

شالها وطلعها برا وسكر الباب

طلال : شفيك تبكين ؟ في احد داخل !
الين تبكي : اييييييه
طلال : مين ؟!
الين صرخت : صرااصييير
طلال ظل يناظرها دون تعبير على وجهه
بس قال بقلبه : لو انك تمونين علي كان سطرتك !
طلال مسكها : طيب خلاص قومي روحي الفصل
ألين تسندت على جدار وتكورت على نفسها وقالت : مابي مابي

هزّ مشاعره هالموقف ثاني مره !
حس انه هو السبب

سمعوا خطوات شخص
وقرب هالشخص منهم !

بس مين ؟
~> خخ مين يعني !

المهم
توقعآتكم !

الفصل الاول - الجزء الرابع

شالها وطلعها برا وسكر الباب
طلال : شفيك تبكين ؟ في احد داخل !
الين تبكي : اييييييه
طلال : مين ؟!
الين صرخت : صرااصييير
طلال ظل يناظرها دون تعبير على وجهه
بس قال بقلبه : لو انك تمونين علي كان سطرتك !
طلال مسكها : طيب خلاص قومي روحي الفصل
ألين تسندت على جدار وتكورت على نفسها وقالت : مابي مابي

هزّ مشاعره هالموقف ثاني مره !
حس انه هو السبب

سمعوا خطوات شخص
وقرب هالشخص منهم !

دآنيال : شفييييكم (شاف ألين ع الارض وجلس جنبها) صار لك شي ؟ سوا لك حلمود شي ؟
ألين هزّت راسها بالنفي

دآنيال وقف بعصبيه وقال لطلال : اجل مافي غيرك
طلال دفّ دآنيال : اقول اقعد بس (وجّه كلامه لـ ألين) طيب خلاص قومي نوديك الفصل
ألين : مابي مابي , ابي اروح البيت !
طلال حط كفوفه ع وجهه : يـآآللييل يلا خلصيني
ألين وقفت وهي معصبه : ومين قالك اجلس هنا (اشرت الباب بعصبيه) روح الباب يوسع جمل , المفروض تستحي من نفسك لان محد خلاني بهالموقف الا انت , ياراعي المسؤوليه !
طلال ظل يطالع الارض
وألين ودانيال خافوا توقعوا انه بيقوم ويكفخ احد
ظل طلال ع حاله
بعدين رفع راسه لـ الين وقال لها :





أنـآ آسف ..

طلع من المكـآن وخلاهم لحالهم ..!!

دآنيال : يلا قومي اوديك الاداره عشان ترجعين البيت !

ألين : طيب ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فيصل كآن منسدح على سريره ..
ويفكر بـ ساره والمستقبل الي بيجمعهم ..
قطع افكآره رنة الموبايل ..

فيصل بنفسه : مين قطآع الارزاق ؟

فيصل دون نفس : نعم خير ؟!
ألين : تعآل اخذني الحين ><
فيصل : قطعتي علي سلسة من المخططآت والافكآر .. !!
ألين رفعت حاجبها : شنو ؟
فيصل : اوكي اوكي , مسآفة طريق وجآيك ..

ــــــــــــــــــــــــ

طلآآل كان بالفصل مع الطلاب ..
بس مو معهم بالتفكير!! ..
الازعآج .. وشرح الدروس .. وهو في عالم ثاني ..~

ـــــــــــــــــ

ألين .. ركبت السيآره وطول الوقت سآرحه في النآفذه ..
ألين بـ قلبها : ليش يصير معي كذآ , هل الي سويته صح ؟!

فيصل : الين يلآ انزلي نروح كوفي شوب وتهدّين روحك شوي ..
ألين : .............................
فيصل : ألين .. أليييين !!
ألين : هآه شنو ؟!
فيصل : يلآ انزلي ..

كآنوا يمشون في مجمع الظهرآن

فيصل : أي كوفي تبين ؟
ألين : يبي له سؤال ؟ ستار بوكس اكيد !

ظلوا يمشون في انحاء المجمع !

فيصل جمد مكآنه وقال : ألين !
ألين : هممممم ؟!
فيصل : شكلك غير , وفي ناس ماتبينهم يشوفونك أكيد !!
ألين استغربت : فيصل شتخربط ؟
فيصل : طالعي قدآم !
ألين التفتت وشافت المصييييييبه !!

أمها وأبوهــآآآ بالمجمع !!

ألين : أوه ماي قاااد !
فيصل : ارجعك البيت !
ألين التفتت عليه وهي مبققه عيونها : أكيييييييد !

وهم يمشون ~
فيصل : غريبه ما انتبهوا !
ألين : متعمقين بكلامهم , الحمدلله !

-------------->

الام والابو جالسين في الكوفي شوب ..!

الاب : وهذا كل الي بالموضوع !
الام : بس ألين توها صغيره !
الاب : بس هذا ولد عمها , منو بيعززها ويكرمها غيره !
الام : انت معززني ومكرمني ومو ولد عمي !
الاب بتطنيش : مو هذا موضوعنا !
الام سرحت : والله مسكينه بنتي , طول الوقت مو مهتمين فيها ولما كبرت بنزوجها غصبآ عنها !
الاب : انا متفق ويا اخوي , ان الين وفهد لبعض من هم صغار ..
الام زعلت : خل القرار يرجع لـ الين , لا لك ولا لـ اخوك ولا حتى لـ فهد !
الاب عصّب : شنو ؟ اكيد القرار لي ولـ اخوي , احنا الرجاجيل واحنا الي نفهم بهالمواضيع , هذا الي ناقص بنت ام 17 سنه تاخذ القرار عنّـآ
الام : عبدالله لازم ناخذ قرارها بعد !
الاب : ولييش نخلي القرااار بيدهآ ؟!
الام : لأن اذا ما صآرت سعيده ممكن تتدمر حيآتهآ وانت السبب ..
الاب : .......................................

ــــــــــــــــــــــــــ

خلص اليوم الدراسي
والكل رجع البيت

ـــــــــــــــــــــــــــ

في بيت العم منعم ..
فهد فرحته لآ توصف ..
وأخيرآ ابوه بدأ مشوار خطبته لـ ألين ..
ومثل مايقولون : مشوار الـ الف ميل يبدأ بـ خطوه ..!!

الاب منعم : منوول منآآل
منآل : سم يبه .. ؟!
الاب : نآدي اخووك فهد
منآل : حآظر

رآحت منآل لغرفة فهد وطقت البآب ..
منآل : فهد ابووي يبغآك ..

فهد (19 سنه) وهو يطقطق ع الكيبورد : طيب ثوآني ونآزل ..

فهد كآن يكلم صديقه !



فهد : طلآل بس شوي , الوآلد يبغآني ..
طلآل : اوكي tyt

نزل فهد لأبووه ..

الاب : تعآل يآ فهد ..
فهد : ايه يبآ بغيت شي ؟؟
الاب : أنـآ كلمت عمك عبدالله بموضوع ألين , اليوم راح يكلمونها , بس انت لآ تجيب طآري لأحد ..!!
فهد : صددددددق تسلللم يبـآآآ , هآت رآسك ابوسه ..

بآس رآس ابوه وهو مررره فرحآن .!!

الاب : تبووس الكعبه , الله يرضى عليك ..

فهد رآح لغرفته , ورجع ع الكيبورد وهو متحمس ..

فهد : طلااااااااااااااااااال ..
طلال :بسم الله وش فييك ؟!
فهد : ابوووي كلّم عمي , وقآل له اني ابغآ بنته ..
طلآل : اهم شي يالكبيــر , منك المال ومنها العيال
فهد : >_> , السالفه توها بدت وانت تقول المال والعيآل , الي يسمع يقولي بكره زوآجي , لاتحمسني اكثر
طلال : خخ طيب .!!

مبيّن على طلال مروق صح ؟!
بس بالاصل ..
لآ
حآل طلال وش هي حآلة طلآل .!!
مع تأنيب الضمير الي يحس فيه ..!!
جآه اخوه سليمآن ..
و صفع الباب وهو ينـآقز ..

سليمآن : طلاااال طلاااال امي رجعت لي البلاي ستيشن , يلا يلا نكمل اللعب ..
طلال بنفسه : الكل فرحآن الا انا ..
سليمآن : يلا يلا وين الحافظه ؟
طلال : ......................
سليمآن باهتمام جلس جنب اخوه : طلال شفيك , اول مره اشوفك بهالحاله ..
طلال انتبه : لالا ابد مافيني شي
سليمآن ناظر الارض : طيب (رفع راسه فجأه لـ طلال وكمل بفرح) نلعب ؟
طلال ضحك : ههه طيب يلا قوم جهّزه ..!

ـــــــــــــــــــــــــــــ

في بيت دآنيال ..

الام : لورا , احضرت لك مفاجأه
لورا منسدحه ع الكنب وقالت : ماذا ؟
الام : اغمضي عينآكِ ..
لورا غمضت
الام : الآن افتحيهما ..
لورا فتحت عينها وشافت المفاجأه
قالت بفرحه : ماهذا يا امي شكرا شكرا شكرا لكِ
الام ابتسمت : لاشكر على واجب
لورا : يااااه , لا اصدق ! لقد حصلت على جهاز المحمول الخاص بي , انا وحدي هاهااه

دآنيال نزل كآن بيطلع من البيت ..
لكن امه نآدته ..

الام : دآني هل ستخرج ؟
دآنيآل : نعم , اشعر اني بـ حفرة قبر هنا
الام : انا امك , احسن التصرف وتكلم معي بإحترام
دآنيال : هذه هي الحقيقه , هل تريديني ان اكذب واقول يـآه بيتنا الجنه بـ عينها

مرّت لورا وهي فرحآنه
وشافت دآنيال

لورا : دآني الغبي ! دآني الغبي
دآنيال اتفاجأ من الي بيدها : امي ماهذا ؟ اهديتها محمول خاص بها !
لورا فرحت : نعم نعم لاني كبيره
الام : وما المشكله في ذلك
دآنيال : هل تعرفين ماتتصفحه ابنتك في مواقع النت , لقد رأيتها تستخدم كمبيوتر ابي وقد دخلت على مواقع .............
قاطعته امه : ماذا تقوول ! لاتكذب عليّ , لورا لاتفعل هذا (تنهدت) سَ أحضر الغداء الزمـآ الهدوء ف انك اباكما مرهق ..

راحت وتركتهم
دآنيال عصّب وراح عند لورا

دآنيال : عطيني الاب توب
لورا : مابي
دآنيال : عطيني اياه
لورا : اوووف بعّد عني قلت لك مااابي
دآنيال : لورا و وجع عطيني اياه
لورا عصصصبت : اوووهف مننننننننك اسسسكت خلاص (وسوت له حركه غير لائقه بـ صبعها)
دآنيال لاشعوريا عطاها كف قوي !
لورا : آآآآه
دآنيال شدّ على شعرها : ان شفتك مسويه هالحركات الوسخه ياويلك فاهمه ولا لا !
لورا بكت حيل وراحت لامها في المطبخ
لورا : امممييييي
الام عصبت وقالت بصراخ : اقسم بالسماء اني لم اتعدى ال 10 ثوان
دآنيال بصراخ عالي : انظري الى حركاتها وتصرفاتها السيئه (سكت .... بعدها قال) امي ....(تنهد وقال بصوت حاد) انتي ام سيئه .. انتي ام سيئه !

طلع من المكآن
الام بكت من الموقف وقالت لـ لورا

الام : لماذا يا لورا , لماذا تفعلين هذا لاخآك ؟
لورا وقفت وهي تبكي : اكرهكم , اكرهك انتي وابي وداني اكرهكم جميعا , حياة مقرفه اكرهكم
الام بكت اكثر : لماذا يحصل كل هذا لي لماذا ؟!

ـــــــــــــــــــــــــــــــ

نـآيمه ...
تتعمق بأحلامها ..
و ...
: ألين ألييين جلسي من النوم ابوك يبي يكلمك
أليين تغطي عيونها : هممم شتبون !؟
الام : ألين قومي غسلي وجهك ابوك يبي يكلمك
ألين : طيب طيب خلوني انام شوي
الام : خلصيني قومي !

ٌقامت الين بصعوبه
وغسلت وجهها وغيرت ملابسها
راحت لابوها

الاب : صبآآح الخير ! تدرين كم الساعه ؟ 6 ونص المغرب
ألين : يبا شسوي ما ارتاح الا اذا نمت العصر !
الاب : طيب انا ابي اكلمك بموضوع .... موضوع جدّي
ألين باهتمام : شنو !
الاب : فهد ولد عمك منعم ..
ألين : شفيه !
الاب : يبيك على سنة الله ورسوله
ألين مصدومه : نعــــــــــــــــــــــــم !!
الاب غمض عينه بعصبيه : لاتصرخين !
ألين : اسفه يبـآ بس بس .. بس فهد ماعنده وظيفه !
الاب : امبلا عنده وظيفه , يشتغل بشركة ابوه
ألين : يبا بس انا توني صغيره وجد جد ما ابي افكر بالزواج وشغلاته من الحين
الاب : يعني متى تبي تتزوجين ؟
ألين : انا ما اقصد على الوقت , اساسا مـ (ماعرفت كيف تشرح له) يبــاه .. سكر الموضوع وانا مابي فهد اصلا هو حسبة اخوي
الاب : يابنتي انا عطيت عمك كلمه من وانتوا صغار
ألين رفعت حاجبها : بس هذي حياتي انااا ..!!
( بحركة الحاجب الي تتكرر دائما اقصد انها ترفع حاجب واحد )
الاب استغرب من حركة حواجبها : من وين متعلمه هالحركه ؟
ألين رفعت حاجبها مره ثانيه : أي حركه ؟
الاب بتطنيش : المهم , اذا مو زوآج بس يملكّ عليك ويتزوجك بعدين اوكي ! فكري بالموضوع !
الاب قآم وتركها لحالها
وهي راحت غرفتها
اتصلت على ساره
ألين : هلا سااره تعالي ابيك بموضوع
ساره : اممم طيب دقايق وجايه ..!!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

طبعا دآنيال كان طالع !
بس وين راح ؟

دآنيال في بيت طلال !
جالسين بالمجلس وقدآمهم سليمان يلعب بالبلاي ستشين
سليمآآآن كان متحمسس وخصوصا انه اخذ الحافظه
وكمّل المراحل والسباقات و و و.....
أما طلال ودآنيال كآنوا طفشانين
وجوهم كئيب , كل واحد صارت عنده مشكله
دآنيال عشان اخته وعشان حياته بالبيت وامه الي جايبه له الهم !
وطلال عشان ........................... ألين !!!

اثنينهم جالسين ع الكنب دون حركه وكأن الروح منزوعه منهم !

طلال بطفش : ايوا ؟ ايش اخر الاخبار !
دآنيال : امممم ولا شي (بعدين اتذكر) لورا صار عندها لاب توب !
طلال دون اهتمام : اممم .. نايس
دآنيال يتنهد : وانت شنو اخر الاخبار !
طلال : ولا شي (بعدين اتذكر) فهد صاحبنا الغثه خطب بنت عمه
دآنيال التفت على طلال : من جد ؟؟؟؟
طلال التفت عليه : أي جد
دآنيال ظل يناظر فيه بعدين فجر من الضحك : ههههههههههههههههه
طلال : ههههههههههههههههههههه
طلال كأنه انجن : فهد بيتزووج هههههههههههههههه
دآنيال : ههههههههههههههههههه
طلال دمعت عينه من الضحك وقال : استغفرالله استغفرالله لاتضحك على الرجّال خله يعيش حيآته
دآنيال : انا مو مصدق انك لما الحين مصاحب هالانسان , احنا جد كنا بنفس المدرسه بس مادرسنا وياه . كنا بـ اول متوسط وهو ثالث متوسط , وبعدين ماعدنآ شفناه بالثانوي ..!!!
طلال : لو اني ماصاحبته كان ما ضحكنا هالضحكه الطويله ! (وقال بحزن) خصوصا ان حالتي تبن ومحتآج اضحك
دآنيال : هه القدر ! يعني معقوله صاحبناه طول هالمده بس عشان نضحك الحين !
طلال رفع اكتافه : يمكن ! -------> نو كويمنت !

عم الهدوء لـ لحظـآت ..

طلال : دآنيال !
دآنيال : ايوا ؟
طلال : تحب ألين ؟!
دآنيال بعد فتره من الهدوء : سؤال صعب !
طلال باهتمام : يلا جآوب !
دآنيال : مادري , اتوقع لآ ..!!
طلال : آمممم
دآنيال التفت عليه : وانت ؟
طلال : مآدري , بس اتوقع أي ..!!
دآنيال رفع حاجبه : تحبهااا ؟ تصرفاتك ماتبيّن هالشي ! واذا جد تحبها لازم تقول لها !

طلال :
راح أقول لها
راح أقول لها
راح أقول لها

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

صفحه ~
خيار صعب ..
وإختيار أصعب ..
ماذا أفعل ؟
وأين أذهب ..؟

سكرت الكتاب بعد ماخلصت الكلمات براسها
وانتظرت ساره !

واخيرا

ساره : هآآي الين ..!
ألين : هااااي !!
ساره : ايوا شصاير ؟
ألين : فهد ولد عمي يبيني !
ساره بفرحه : جدددددددد ؟
ألين استغربت : ايه , ليه مستانسه ؟
ساره بفرحه : يمكن هذا فارس الاحـلآاااام !!
ألين : لا لا مستحيل فهد يكون فارس الاحلام , اصلا شكله مو شكل فارس احلام !
ساره عصبت : أنا وش قلت لك ذيك المره ؟ مو قلت لك مانقدر نحدد شكل الفارس !
ألين : بس فهد مستحيل مستحيل !
ساره جلست جنبها وقالت بهدوء : ألين يمكن ربي يبي يعوض عليك من الي سووه لك هالتيوس طلال ودآنيال !
ألين بدفاع عنهم : ماسووا لي شي !
ساره ميّلت فمها : دآنيال مايبي أي مستقبل يجمعك معاه
ألين تذكرت وتقرفت : اييه صح (وتذكرت طلال ) وطلال سوا لي شي اليوم , رحت عند عيال همجيين ولا ساعدني , قال حق العيال انه مايعرفني !
ساره ميّلت راسها : شفتي كيف ! اثنينهم مانفعوك ! يمكن هذا درس لك ان فارس الاحلام مو شرط يجي بالشكل الي تبينه , وفارس الاحلام مايحتآج تبحثين عنه , هو الي يبحث عنك ويجي لك , مثل فهد !
ألين : بس فهد ؟ مستحيل مستحيل !
ساره بطفش : أعند منك ماشفت !

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

صفحه ~
في هذا الصبآح
شعرت بإشتياق لـ أحد الرجال
هل هو طلال ؟ أم دانيال ؟

رآحت المدرسه
ودخلت الفصل !

فارس : هلااااااا بو الشباب وينك امس ماشفنآك
ألين : لا ابد كنت تعبان
فارس : سلامات ماتشوف شر
رآمي : كمآن جاي متأخر ؟ لك شو صاير بالدنيي !
ألين بإبتسامه : رآحت علي نومه !
نور : ترى باقي 10 دقايق وتبدأ الحصه الاولى , انت دائما تجي قبل الحصه الاولى بـ نص ساعه !
ألين ابتسمت : اوكي , شنو الي فاتني امس !
فارس : انا جهزت لك كل شي امس !
نور : واذا تبي شرح دروس انا موجود !
ألين استغربت : شفيكم ع الاهتمام الزآيد ؟!
رآمي بلهجه خليجيه متكسره : من الخبر الي انتشر بالسكول , قالوا انو جاتك نوبه عصبيه مشان الي سواه حلمود فيك !
فارس حط يده ع كتف الين وقال بإبتسامه : مبرووك , فصلوه مره ثانيه !
ألين : هه .. احسن يستاهل ! ..... طيب عن اذنكم بروح وبجي !

راحت .............. طبعا المكآن السري !

دخلت بس ماشافت احد موجود !
ظلت واقفه تنتظر أي احد !
بس مافي احد جاء
وقفت قدآم البلكونه !
وسمعت صوت من الدرج يقول : توّ الناس
التفتت على الصوت ! وكان ..................

طلال : جالس انتظر من نص ساعه !
ألين ابتسمت : اسفه جيت متأخر !
طلال قآم يكابر : طيب طيب , انا بس حبيت اعتذر على تصرف امس !
ألين قربت منه : مو غريبه عليك , دائما نذل !

بعّدت عنه و وقفت عند البلكونه !
طلال مشى بخطى بطيئه و وقف ورا ظهرها وهو يتأملها
وباله اخذه بعييييييييييييييد , رفع يده ..... بعدين فجأه نزلهم و راح وقف جنبها

طلال بلع ريقه : ألين !
التفتت عليه : همم ؟
طلال نآظرها بعيونها بعدين نزل عينه وقال : ابي اشوفك بنت (ورجع ناظرها بعيونها)
ألين : مافهمت !
طلال توهق وتكلم بسرعه : يعني تعرفين الشعر الطويل والفساتين وحركات البنات الغبيه الثانيه !
ألين ابتسمت : ليه ؟
طلال توهق : لا , بس كذا , يعني يمكن (بلع ريقه) تدرين بنت تصيرين احلى , عرفتي كيف ؟
ألين : هههههه طيب شفيك مستحي !
طلال حس على روحه : لاآآآ , مو مستحي , انا رجّال مو بنت !
ألين : ههههههههههه , عجبتني رجّال حيل عجبتني !
طلال ابتسم برقه لاول مره بحياته : جد !
ألين بآدلته الابتسامه ~
حست على روحها : يلا طلال اتأخرنا ع الفصل !
طلال بقلبه : الله يـآخذ الفصل الـ#*&؟!#$%

طلعوا من المكآن السري
ودخلوا الفصل
وكآن دانيال موجود !
شافهم داخلين و وجيهم متغيره !
واتوقع ان طلال اعترف بحبه ..

جلسوا بمكآنهم
وهم جنب بعض من بدآية السنه !
بس اليوم كآن غير !
أحاسيسهم مشاعرهم غير !
طول الوقت يتبادلون ابتسامات جانبيه وحركات غريبه !
وكأنهم مجانين !
وألين معاها حق مين الغبيه الي ماتخق على طلال ~> إهداء لوحده اعرفها هع !

مرت الحصص ...
ومرت التصرفات الغريبه !
والشكوك الي براس دآنيال ..!!!

وبدأ وقت البريك !

و يب يب يب ...
رآحت المكآن السري

راحت عند البلكونه
وحست الهواء غير
النسيم غير
الدنيا والحياه غير !
معقوله تغيرت مشاعرها بهالسرعه !
قالت بقلبها : يمّه , شسوى فيني هالولد ؟!

سمعت صوت الباب ينفتح بس هالمره ماكان طلال
كان دانيال !

كان غامض ومتغيّر
وهي واقفه ومستغربه شفيه !

قرب منها بهدوء .....
قرب منها كثييييير
لحد انها انحبست بزاويه وهو لما الحين يقرب منها
لفّت وجهها عنه وغمضت عينها
ودفته بهدوء وهي تستنجد وقالت بهدوء : طلآآآل

فجأأأه بعّد عنها وابتسم !

ألين فتحت عينها ونزلت يدها وقالت بدفاع : دآنيال شفيك انجنيت ؟
دآنيال : بس كنت ابي اتأكد مين تحبين ! واهم شي انك انتي تأكدتي !
ألين بهبال : انا احب مين !
دآنيال ابتسم : قلتي طلال , انتي تحبينه !

ألين ناظرت الارض وهي مستغربه !

دآنيال : ع العموم , من اليوم ورايح لاتخافين مني , ماراح اقرب منك وراح تكونين صديقي محمد وبس , ولا تأذين طلال تراه صديقي

ألين ناظرته وتوها تبي تهز راسها بـ اوكي !
بس دآنيال طلع وتركها
جلست ع الارض , وتسندت ع الجدار , وظلت تطالع السماء من البلكونه

بعد لحظــآت ..

دخل طلال ..

التفتت عليه وارتبكت ..

طلال جلس جنبها وظل ساكت !

وهي ظلت ساكته ..!!

كانت لحظات هادئه ..!!

مريحه , لـ كلا الطرفين .!!

بس دآخلهم اصوات تصرخ ..

اصوات تتكلم !!

بس طلال قطع الهدوء وقال :









أحبك





وبـآسها على خدها ..


http://images2.fanpop.com/image/answ...37_500_281.jpg

ألين جمدت مكآنها واتفاجأت ..
وطلال من بعد الي سواه ظل جالس مكآنه
ومسك راس ألين وميّله على كتفه ..
ولف ذراعه حولها ..
قال : أحبك حييييييييل

ألين حست ان كل خليه بجسمها تهتز ..
ماذوّبها إلا مد اليـآء @_@ .!!

ألين بصعوبه وتردد : بـ ـس بس في مشـ ـكـ ـله !!

طلال غمض عينه بألم : تكفين لاتخربين علي هاللحظه (كمل بِ بحة صوته) خلي المشآكل بعدين الي فيني مكفيني ..

ألين جاتها الصيحه وكان ودها تقوم وتحظنه وتخفف عنه
بس عيب ---->

ألين بهدوء وبتردد حطت راسها ع صدره
وكان اجمل احساس حست فيه !

الحين
عرفت مين فارس احلامها

فارس

احلامها

كان

طلال

×*×(( انتهـــــــــــت الروآيـــــــــــه )) ×*×

أتمنى عجبتكم روايتي =) ,تم الانتهاء في سنة 2010






خخخخخخخخ أمزح !
انتظروني بالجزء الخامس ..!!
توقعآتكم !
ورآيكم بالشخصيآآآآآآآآآآآت



الفصل الاول – الجزء الخامس

كان فيصل جالس مع اخوه (ابو ألين) .!
في البيت
ويسولفون عن ألين ..
وفيصل متوهق طول الوقت !
لانه يعرف ان ألين ماتبي فهد ! وتبي فارس احلامها ع قولتها !

رجعت البيت ..
بعد قضـآء وقت شاعري بالمدرسه ..!
تتمشى بالبيت وتخطي كل خطوه ..!
بـ إبتسآمه ..
وكأنها ترقص على انغآم موسيقى هادئه

قطع افكارها صوت ابوها

الاب من بعيد : فيصصل سمعت صوت الباااب ؟؟؟

كـانت ماخذه راحتها بالحركه وسوت شوية ازعآج لول

الاب : فيصصل سمعت الصوت ؟ في احد دخل البيت
فيصل : أي صوت ؟ مافي صوت انت تتخيل
وبقلبه : الله ياخذ بليسك يا الين , حسابي معك بعدين


ألين تسحبت و راحت غرفتها
وسكرت الباب وتسندت عليه !
ماهمهـآ ولا شي بعد الي صار اليوم

خل يصير الي يصير

ويروح الي يروح

اليوم هي انسانه جديده ..!!

-------------------->

الام منصدمه : انت انجنييييت ؟
الاب بعصبيه : انا ابي الستر حق بنتي
الام: بنتك مستوره مادامك موجود ! بعدين هي لسى صغيره على الزواج عمرها 17 سنه
الاب : على قولتك , كنت متزوج بهذا العمر
الام عصبت : قبل غير عن الحين , وانا موراضيه ان بنتي تبدأ بهالمشوار
الاب بتطنيش : شـ علي منك !
الام : شفيك متغير من طلع لنا هالفهد ؟
الاب : اوهووو مافيني شي , قلت لك ابيها تتزوج , واصلا انتي ماتهتمين فيها
الام : كان لازمني دورك في البيت , كافي اني مرشده طلابيه بالمدرسه ونص الشغل على راسي
الاب بسخريه : مرشده طلابيه , صيري مرشده لبنتك بالاول
الام: المهم , مابي بنتي تتزوج خلها تكمل دراستها
الاب : أي دراااسه ؟ حتى الدراسه مافلحت فيها!

الاب قام عن الام
وراح لـ بنته !
دخل الغرفه دون استئذان

الاب : سمعي , بكره نظرتك الشرعيه على ولد عمك
ألين : ..........................
الاب : اليييييييييييين , اكلمك !
الين التفتت عليه : نعم ؟
الاب : اتجهزي بكره

وطلع من الغرفه

ألين بقلبها : ليه اناقش واقول لآ يبـآ ما ابيه , اصلا انا عارفه مستقبلي , مستحيل يخل التوازن واصير مع فهد , انا متأكده اني مع طلال وبس ..

فتحت يدهـآ وناظرت الرقم ..~
وتذكرت الموقف

----------------->

ع البيت ..
وألين توها بتمشي
بس طلال جاها

طلال : محمد !
ألين التفتت : هلا !
طلال ابتسم وفتح يدها وطلع قلمه وكتب رقمه !
وناظرها بعيونها : اذا احتجتي أي شي قولي لي !
ألين ناظرت الارض بخجل وهزت راسها بـ أي

<-------------------

حظنت يدهـآ وهي تتذكر هالموقف ..

ألين غمضت عينها : وهـــ على طلالالال

صفحه ~
واخيرا
لقد عرفتك يافارسي
انت
لست
دانيال
انت
طلال
طلال فقط طلال
أحبك

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في السيـآره

طلال : غريبه ماخذني من المدرسه , شصـآير بالدنيا !
الاب : مو صـآير شي , بس قلنا نغير الروتين !
طلال : اممم , اجل سليمآن في البيت
الاب : ايه وصلته قبلك (كمل كلامك بـ استغراب) شـ الزحمه ؟
طلال : دائما بهالوقت زحمه
الاب : لا لا زحمه مو طبيعيه !
طلال : يمكن عرس
الاب : هههه ش العرس الي بـالظهر , عقبال عرسك ياولدي
طلال التفت على ابوه : بتخطب لي ؟
الاب ناظره وكأنه مسوي جريمه : مستحيييييل
طلال باهتمام : وليه مستحيل ان شاء الله ؟
الاب : خل تتخرج وتتوظف وتكوّن نفسك وبعدين تفكر بالزوآج

طلال التفت ع الشباك بتطنيش وهو مو مقتنع
كان كل تفكيره [ ألين ن ن ]

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في بيت العم منعم ~

منعم يكلم اخوه بالتلفون : الله يبشرك بالخير .... ههه الله يسلمك ... يلا فمان الله .... مع السلامه
فهد نقز على ابوه : ها يبا بششر
الاب منعم ابتسم : مبرووك ياولدي بكره النظره الشرعيه
فهد بفرحه : شكرررررا يباااااا (وباس راسه)
منال عدلت نظارتها وابتسمت : مبروك يا اخوي
فهد : يبارك في حياتك عقبالك
منال هزت راسها بـ أي بأسى
فهد : يلا عآد منوله ! النصيب بيجيك ان شاء الله , وبعدين انتي توك صغيره ..
منال : 31 سنه صغيره ؟
فهد توهق : ايه (حب يضيع السالفه) الللاه اجل بكره النظره , انا قايل ان يوم الخميس يوم حظظي
راح لغرفته شاف خدآمتهم
فهد : ميسااارو انا بكره في زواج يا ميسارو
ميسارو تضحك كأنها هبله : مبروك مبروك
فهد : ونااااااااااسه يمااااه يمااااااه
ميسارو : بالمطبخ
راح لها بسرعه
فهد : يمه يمه بكره نظرتي الشـ.. اقصد بكره النظره الشرعيه
الام ابتسمت : مبروك ياولدي , بس اثقل شوي ترى انت رجّال , اجل شـ خليت حق الين ؟

------------------->

ألين تناظر الارض : ما ابيه
الام : الين حبيبتي , مابتتزوجينه بس بتملكون إلمن تخلصين دراستك
ألين : ما ابيه
الام التفتت على ساره : قولي لك كلمه
ساره ابتسمت : الين حبيبتي .....
قاطعتها الين : ما ابيه
ساره : طيب خل اتكلم ......
ألين كأنها بالعه مسجل : ما أبيه
الام : يا الين يابنتي .......
ألين : ما أبيه
ساره التفتت ع الام : رفعت الرايه البيضا
الام : حتى انا , مافي الا ابوها يتكلم معاها !

بعد ماجاء الاب

الاب : ألين يابنتي ياحبيتي انتي ......
ألين : ما أبيه

بعد محاولات الابو ..
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

ألين :
ان شاء الله يبا

اقنعها بطريقته !
بدت هالة الحزن تتكون عند ألين
بس بالعكس عند دآنيال
اليوم كان يوم سعده وفرحته

الام : سـ أشتاق إليك يا صغـ.. أقصد يآ داني
دآنيال والفرح باين على وجهه : حسنا حسنا حسنا هيا إلى اللقاء
الام التفتت ع الاب : سـ أشتاق إليك ياعزيزي
الاب : وانا ايضا يا اليزابيث

لورا تاكل الايس كريم : باي بابا باي داني
الاب : ماتبين تحظنيني ؟
لورا ابتسمت وحظنت ابوها
راحت لـ دآنيال وحظنته

الام : هيا يالورا

بعد ماطلعوا

الاب : ماراح يرجعون إلا بعد 5 سنين
دآنيال التفت على ابوه وهو مبتسم
الاب استغرب وقال لدانيال بتوضيح اكثر : بعد 5 سنين !!
دآنيال هز راسه بـ أي وقال بفرح : ادرري
الاب : هههههههههههه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

يوم الخميس
المغرب

الكوافيره ماسكه شعر الين : شعرك مره قصير , وش اسوي لك فيه بالله !
الام : مو مشكله سوي أي شي ع ذوقك
الكوافيره : اوكي

بعد المحاوله


الكوافيره : هذ الي طلع معي
الام : شيء احسن من لاشيء

المكيآج كان خفيف وبسيط
وتسريحة شعرها بعد
امها كانت متدخله بكل شي
بشعرها ومكياجها واكسسواراتها وفستانها و و و

بعد ماخلصوا

ألين واقفه قدآم المرايه
الام بإبتسامه : ها شرايك ؟
ألين : امم حلو , اصلا انا كذا ولا كذا لابسه العبايه
الام : نععععععععععم ؟
ألين رفعت حاجبها مثل طلال : ليه تبيني ادخل عليه كذا ؟
الام : افف منك طيب ع راحتك

بعد ماوصلوا اهل فهد
وبعد المباركات و الخ !

الام : يـلآ الين قومي للمجلس
ألين لبست عباتها وحجابها بإحكام وكأنها طالعه
الام ابتسمت : لاتفشلينا قدامهم مو كذا
فتحت عباتها وخلتها مفتوحه
والحجاب طيحته على اكتافها

ألين : ماماااااااا هذي بس نظره شرعيه يمكن بعدها مايصير شي
الام : امبلا بيصير , تفائلوا بالخير تجدوه
ألين : انا عارفه ان مابيصير شي , حتى مافي مستقبل
الام صرخت بحده : الييييييين
ألين ناظرت ع جنب وعينها دمعت
الام : لاتبكين , اوووف , انا رايحه و برجع لك , وابي اشوفك شايله هالتكشر من وجهك

راحت الام
والين على طول اتصلت على طلال

طلال بصوت كله نوم : الو
ألين : الو
طلال استغرب : مين معاي !
ألين : مين يعني ؟
طلال : أليـــــــ.. (تنحنح) اقصد محمد !
ألين ابتسمت : ايه محمد
طلال : حمدي ربك انه انتي , لو ان واحد من الربع كان طلعت من الجوال وذبحته
ألين : ليه ؟
طلال : جلستيني من النوم , وانا النوم حياتي وحياتي النوم , بس مادامها منك يلا سامحتك , الزبده آمري ؟
ألين : انا متضايقه ولازم اطلع لاهلي وانا مبتسمه , لان عندنا مناسبه , شسوي ؟
طلال : يعني تبيني اخليك مروقه !
ألين : اممم اذا تقدر !
طلال : هههه طيب (تنحنح وبدأ يغني)
حبك قتلني محمد
ياعيوني ياحمودي
لا آكل ولا اشرب
ودموعي فوق خدودي
ألين ماقدرت تمسك ضحكتها : ههههههههههههههههههههه
طلال اتفشل : هيييه هيييييه لييه تضحكين ؟
ألين : لايسمعك ماجد المهندس . بينتحر هههههههههههههه
طلال : ايي هين , سمعينا صوتك يلا
ألين غنت بنعومه :
حبيبي آسف ازعجتك
حلو صوتك قبل لاتنآم
سمعته وانشرح صدري
كأني شفتك بعيني
طلال : ......................
ألين : وينك ؟
طلال : انا معاي عذر لاني توني جالس من النوم ! عشان كذا صوتي غير
ألن : ههههههه طيب طيب يالعذر !
طلال ابتسم : روقتي ؟
ألين بـ هيام : ايه ..
طلال : احبك
ألين فرحت : هه شكرا

فتحت الام الباب
الام بعصبيه : اليييين يلا قومي
خذت منها الجوال وسكرت المكالمه
ألين وقفت : اوكي

دخلت المجلس
وشافت ابوها وعمها منعم وعمها فيصل و و
فهد

ألين راحت سلمت ع عمامها وابوها
فهد عطاها باقة ورد وسلم عليها وسأل عن اخبارها
بدأت السوالف ومرت لحظات
وقاموا الرجّال عشان يخلونهم ياخذون راحتهم







هدوء








مافي صوت










اممم حتى الحين







افف متى بيتكلم









آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ~> صرخت بداخلها



فهد : ألين
ألين بنفسها : واخيرا
فهد : الين !
ألين : نعم ؟
فهد : ينعم بحالك , شخبارك ؟
ألين تنهدت : ماشي الحال

فهد كان مستحي وطول الوقت يناظر الارض يستحي من البنات
اما هي الوضع عندها ايزي
لان متعوده ع الاولاد وشافوها 1000 مره
رفع راسه بصعوبه وناظرها
وتفاجأ انها جالسه بطريقه شبابيه
وماخذه راحتها ولا كأنها بالنظره الشرعيه ولا ذرة حيا

فهد ارتاح وخذ راحته وجلس يناظر فيها : من متى شعرك كذا ؟
ألين بحده : من زمان
فهد حب يغير الموضوع : ماتبين تسأليني أي شيء ؟
ألين : مثل شنو ؟ كل شي اعرفه عنك !
فهد : انتي مغصوبه علي !
ألين ناظرته وهي متفاجأه وبعدين نزلت عينها ع الارض
وقالت : تقريبا

كااانت صفعه قوويه على وجه فهد
اتحطمت احلامه !
معقوله حبه الاول والاخير

ألين

مغصوبه عليه
وش معنى هالكلام ؟
معقوله الين ماتحبه ولا تبيه ؟
حس بتحطيم وخيبة امل
كل احلامه ومخططاته المستقبليه بائت بالفشل
اذا اتخلى عنها مابيقدر يعيش من دونها
وهو مؤمن ان الحب يجي بعد الزواج مو قبله

فهد بصعوبه : يعني ماتبين مستقبل يجمعنا
ألين : للاسف لا
فهد : بس انا ابي
ألين التفتت عليه : هاه ؟
فهد بحده : انا ابي هالمستقبل لاني مابقدر اعيش من دونك يا الين
الين : انت تفهم ؟ قلت لك ما احبك ولا ابيك ! واصلا ابي اكمل دراستي ولا ابي ابدأ بطريق الزواج والملكه والخرابيط كلها
فهد : معقوله انتي تقولين هالكلام ؟ وين احلامك وهيامك الي عن الزواج
ألين : رااح ,, انحرق ,, طااار ,, اعتبره اختفى
فهد : يعني ماتبيني ؟
ألين : لا
فهد : هه , اصلا انتي لي انا وبس ! مابتقدرين تغيرين وجهة نظري
ألين : امبلا اقدر
فهد : يلا سوي الي تقدرين عليه
ألين راحت له وبكل صعووبه
عطته كف على وجهه
راح راسه للجهه الثانيه من قوة الكف
التفت عليها وناظرها بعيونها

فجأأه دخل العم منعم الفري

منعم : لا لا ياحلوين , واقفين قدآم بعض وتناظرون بعض ! توكم بالنظره الشرعيه لاتتهورون
فهد بقلبه : الحمدلله انه فهم كذا !
منعم : امك تبغاك يا الين
راحت الين عند الحريم
كانوا ينتظرون قرار فهد يبغا الين أي ولا لا
اصلا مستحيل يوافق من بعد الي سوت له الين
كانت جالسه بثقه
وكانها مسويه انجاز

بعد لحظات

لولوولولولللويش
لولوولوولولولوووويش

ألين وقفت وهي مصدومه وقالت لامها : شنووووو ؟؟
امها حظنتها ولا شعوريا قامت تبكي : مبروك يابنتي , مبروك !

صدمه صرررخة من الاعمآق
كيف , لييه يوآفق هو عرف اني مآبغآآه !
شلوون بيعيش معاي , وانا مآحبه
منآل ناظرت ألين من بعيد وحست على ملامح وجهـها
رآحت لهآ
منآل : ألين ..
ألين :...........
منآل : ألين !!
ألين تركت النآس والجمآعه ورآحت تركض لغرفتها تصيح
منآل جمدت محلهآ
قلبهآ فيه سؤآل يطرح نفسه
معقوول ؟
معقوول ألين تكون مغصووبه على أخوي ؟

ألين
دخلت غرفتهآ
بعد صفعة بآب قويه هزت البيت
خصوصا بعد الهدوء الي صار لما تركتهم
تفآجأوا كلهم من الصوت
قفلت ع حآلهآ الباب
وقعدت ع الارض
بجلسه طفوليه , يآئسه
تبكي
لكن من يسمع
رآحت الام تركض لبنتها
وهي حآسه ان بنتهآ تتقطع
الام ضربت الباب وهي تسمع صوت بكآ ألين
الام : ألين يمآ فتحي البآب
ألين بين شهقآتهآ : انتووووا شلوووون اهلي وتبوون تعيشوني مع وآحد مآ ابغآآه

مآآآآآآآآآآآآآبيه

لكن الفشله
لما الام سمعت صوت خطوآت ورآهآ
التفتت وشافت المفاجأه

ام فهد : شصاير ؟ عسى الين مافيها شي ؟
ردّ ع ام فهد صوت ألين العآلي وشهقآت الصيآح
ألين بصوت متقطع من الشهقآت : مااابييه مابيي فهد مااحبه مابغااااه لا تغصبوووني عليه مارااح اعيش معه حيآه سعيده مآرآح يرتآآح مابييه
ام ألين : أ....
ام فهد : خلآص , مآيحتآج تكملين فهمت
ام الين : لا يا ام فهد لاتفهمين غلط , البنت ذكرت شي زآعجها , انا راح اقنعها لاتشيلون هم
ام فهد : بس يـ...
قاطعتها ام الين : خلي الموضوع علي , وخلينا مستانسين بهاليوم
نزلت ام فهد بعد ما اقتنعت
ام الين قربت جنب الباب وقالت بصوت سمعته الين :
حسابي معاك بعدين !
وراحت

بين دموعها وبكـآئها الي يقطع القلب
فتحت كتابها

صفحه ~
خلل !!!!
هناك خلل وعطل
حدث في حياتي
ماذا سيحدث ؟
الى اين سـ أذهب !
اليوم انا نصف متزوجه
سـ ابدأ مشوار الزواج
سـ اتزوج زواج تقليدي بحت
يا الهــــــــــــــي
مالذي سيحدث ؟
هل سـ انتهي بهذا الطريق !
اريد فارسي , اريد فارسي
اريد طلال

سكرت كتابها وهي تبكي : ابي طلال ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــ

صفحه ~
اليوم السبت
سـ اذهب للمدرسه بعد 10 دقائق
ربما سـ اكمل دراستي هناك
ربما سـ يكون اخر يوم
من يدري ؟
من يدري غير الوقت والقدر !
سـ انتظر
وأرى

مرّ عليها فيصل كالعاده
اول ماركبت السياره

فيصل : صباح الخير
ألين : صبـآح النور
فيصل ابتسم : تتذكرين اول يوم رحتي فيه المدرسه ؟ كنتي خايفه حتى لما ركبتي السياره , شوفي روحك كيف تغيرتي الحين !
ألين ابتسمت وهي مستغربه : أي اتذكر , بس شـ جاب طاري هالكلام ؟
فيصل استغرب : الين شفيك ؟
الين : انت الي شفيك ؟
فيصل ابتسم بألم : هذا اخر يوم لك بالمدرسه !
الين اتفاجأت : شنووو ؟
فيصل : ايوا يا الين انا خلاص ما اقدر اكمل , راح اسحب ملفاتك من الحين , وراح تكملين بـ مدرسة بنات
ألين : حتى اختبارات السستم الاول مابختبرها
فيصل : لا
ألين : كيف بروح مدرسة بنات ؟ لازم اعطيهم دليل اني درست السستم الاول ؟ ولا بعيده !
فيصل : لا ماراح تعيدينه بـ زوّر لك , شـ ورانا بعد !

رآحت المدرسه
ونزل معاها فيصل
تماما مثل اول يوم
صـآر لها 3 شهور تقريبا بالمدرسه
والحين حان وقت المغادره
دخلت الاداره
بس هالمره مو متوتره ومو خايفه
بالعكس ودها تظل ..........
شافت ناصر وابتسمت له
استغرب شنو تسوي هنا !

فيصل : انا ابي اطلع ولدي من المدرسه !
المدير : افااا , ليه ؟ محمد طالب ممتاز ومعاملتنا له طيبه ! شنو السبب !؟
فيصل توهق : شوية ظروف اجبرتنا
المدير : تغيير مكان السكن
فيصل : بالضبط
المدير : اليوم راح نخسر طالب عزيز علينا
فيصل ابتسم بفخر لـ الين الي كونت لها اسم وشخصيه في هالمده القصيره ~> :|
بعد الاجرائات
المدير عطى فيصل : وهذي كل الملفات , من الحين محمد مو طالب بالمدرسه !
فيصل : يـلآ محمد بنطلع
ألين : ابي اظل
فيصل قالها بصوت بس هي سمعته : ألييين
ألين : بس اليوم
المدير : خله على راحته
فيصل : والله ما اقدر , عندي موعد بـ وقت الهده , انا بنتظرك هنآ , روح سلم ع الربع وتعال
ألين : اوكي

مرّ ناصر بالصدفه

المدير : ناصر خذ محمد معاك لفصله ,وذكروا الايام الخوالي ههه
ناصر : ههه يـلآ يا محمد

راح معـآها
تماما مثل اول يوم
كانت فيها الصيحه
كيف بتقدر تفارق هالمدرسه
صح انها فتره قصيره بس اثرت في شخصيتها
وفي تحركاتها وتصرفاتها
والاهم من كل هذا
غيرت في شعورها واحساسها

دخلت الفصل مع ناصر

ناصر : عيـآآآل , ترى هذا اخر يوم لمحمد
فارس : افااااااااا , ليه ؟
ألين : بنغير مكان سكننا ولازم انتقل وووانقل مدرستي معاي
فارس : تعودنآآ عليك
ألين : معليش , كل شي لازم ينتهي
نـآصر : يـلآ انا بروح
ألين ابتسمت : حتى انا

رآآحت

بس ويييييييييييييين ؟؟؟

:'(

المكآآن السري



رآآآآحت وهي ترررركض

كــآآنت تدري انهم هنآآآك

أصدقااائها ...

راااحت للمكـآن وفتحت البـآآآآآآآآآآآآب

وشـآفت

طلال ودآنيال واقفين !!


ألين شفايفها ترتجف
وتدري ان هاليوم لآزم يجي
ولازم تودعهم !

ألين : السلام
دآنيال : وعليكم السـلآم
طلال ناظر الارض وهو ساكت ........

ألين : هذا اخر يوم لي , جيت اودعكم واروح !

دآنيال حاول يلطف الجو : شدعوه تودعنآآ , اكيد بنشوف بعض

ألين : هه مستحيل , بتشوفوني الين مو محمد , خلاص محمد بيموت !

دآنيال ناظر الارض وسكت ..!

دآنيال رفع راسه : بتظل معنا طول اليوم ؟

ألين : لآ , عمي ينتظرني

طلال رفع راسه فجأه ع الين ..
يعني شوي وتمشي
نآظر الارض بنكسـآر

دآنيال حس على صاحبه
دآنيال مد يده لـ ألين : يلا مع السـلآمه , كنت نعم الصديق يامحمد , وانا اسف اذا اذيتك بشي
ألين سلمت عليه وابتسمت له : خلاص انا نسيت كل شي
دآنيال ابتسم لها وطلع من المكـآن

ألين حست قلبها يألمها
وجاتها الصيحه
شلون ؟
شلون تفارق حبيبها وتروح مع واحد مغصوبه عليه
لحظظظه ><
طلال مايدري , ألين ماقالت له , هذي مشكله اكبر

طلال اخيرا بدا يتكلم : يعني شـ اقول ؟ اقول باي ومع السلامه !
ألين : لا مو شـ....
قاطعها بشوية عصبيه : المفروض ماتطلعين لازم تضلين هنا ..
ألين : طلال بس اسمعني شوي ...
طلال عصّب وكأنه طفل : لا لا مايصير مايصير(هدأ فجأه وناظرها ) يعني تروحين وتخليني ؟
ألين جاتها الصيحه : طلال ... (دمعت) والله اني احبك و (ما تحملت وانهارت من البكـآ )
طلال حظنها بقوه وعيونه مدمعه
ألين بين شهقاتها : انا جد احبك
طلال بهدوء : وانا اموت فيك
ألين : انا احتاجك
طلال : وانا ماقدر اعيش من دونك
ألين بكت اكثر , حتى كلامه يخترقها
طلال : محد بياخذك غيري , وبتشوفين !
ألين بكت اكثر : انا بـ اتزوج
طلال مسح ع ظهرها : معليش معلـ..(سكت فجأه وحاول يسترجع الي سمعه) شنو قلتي ؟
ألين : يوم الخميس صارت نظرتي الشرعيه و ولد عمي وافق
طلال مسك اكتافها وبعّدها عن حظنه : رفعي راسك !
ألين رفعت راسها بصعوبه !
طلال : النظره الشرعيه ماتصير الا بموافقة العروس !
ألين : ايه
طلال : معناها انك وافقتي !
ألين : بابا هو الي ......
طلال قاطعها بحده : يعني وافقتي ؟
ألين : بس بابا هو الـ......
قاطعها مره ثانيه : بس انتي وافقتي ؟؟
ألين صرخت : انا مغصووووبه عليييه !! ليه محد يفهمني ! حتى انت ؟
قآمت عنه وراحت عند البلكونه
رآح وقف جنبها

طلال : يعني شلون ؟ خلاص بـ نفترق !
ألين رفعت اكتافها بـ استفهام
طلال : بس انا ماقدر اعيش من دونك !
ألين : مادري مادري شسوي هالـفهد مسوّد عيشتي
طلال بقلبه : فهد ؟ لايكوووون !!!!
طلال : يقرب لك !
ألين : احنا عيال عم !
طلال : فهد منعم الـ ........
ألين ناظرته بصدمه : شـ عرفك فيه !
طلال بصدمه : هذا الي ماخذذك ؟
ألين : ايه !
طلال جاته الضحكه : معقوله ! ههه , فهد ؟؟؟ واليييييين ؟ههه جد الدنيا صغيره !, استغفرالله , ههه , ههههههههههههههههههههههههههههه
وفجأه فجر من الضحك ولا قدر يمسك ضحكته
أليين : طلااال شفيك ؟
طلال : فهد هذا اغبى انسان بحياتي , واحد مطفوق وعقله ع قده مع انه اكبر مني , خلاص انا بـ ادبرها
ألين : مابتقدر
طلال : انا اعرفه اكثر منك
ألين : انا ضرربته
طلال اتفاجأ : شنوو ؟
ألين : لما خلونا بالنظره الشرعيه لحالنا قلت له مابيك وضربته كف , ولما رحنا عند الحريم جاتني موافقته !
طلال : بطططله زوجتي بطله !
ألين حست بـ امل بهالكلمه وابتسمت
طلال : خلاص خلي كل هذا علي !
ألين : جد ؟ تخلصني منه !
طلال حرك حاجب واحد : افا عليك انا طلال اخلصك منه ومن ابوه بعد !
ألين : هيييه عمي !
طلال : هههه , المهم الحين روحي البيت و ونتواصل بـ الجوال
ألين ابتسمت : اوووكي !!

طلعت من المكآآن السري تركض كأنه طفله
راحت فصلها
عشان تشوفه للمره الاخيره !
أول مادخلت

الطلاب : سبرآآآآآآآآآآآآآآآآآيس

ألين : هههههههه

فارس وقف يمها : شرايك بالمفاجأه

ألين : يارربي ع المعجبين , اجل اذا انشهرت كيف !

طلال دخل الفصل وراها !

رآمي : لك وين كنتوا

نور : يـا شباااب وين نظارتي

فارس : ههههههه حزر فزر وين !

نور : الموضوع مافيه مزح , ما اشوف عدل دونها !

رآمي : انا بعرف انها عند فرج ماهيك فرج !

فرج فز : والله ماهيب عندي (عدّل الطاقيه الي ع راسه) تكفون لا تسوون لي شي !

فارس راح عند فرج
ودخل يده بـ الدرج
وطلع النظاره

فارس : وهذي شنو ياحلو ؟؟؟

فرج انصدم : والله .. بس ... كيف .. انا

كل الفصل : هههههههههههههههههه

فارس : شفيك نمزح معك روقهـآ

فرج بصعوبه : هه..ههه..هههه

ألين بصعوبه اكثر : يلا انا لازم اروح الحين !

فارس ابتسم : والله مادري شقولك , كنتي .. أأأقصد كنت خوش واحد !

رآمي : ولك الرجآل مابيموت , بس محمد انت جد جد جد جد (تحولت نظرته الى نظره مجهوله) كنت (بصعوبه) خوش واحد

ألين : هههههههه أوكي

نور اخيرا بعد مالبس نظارته : قضينآ وقت حلو لاينسي , وان شاء الله نشوف بعض بالمستقبل القريب , سواء كنت كذا ولا كذا

الين استغربت من الالغآز

دآنيال : يلا مع السلامه محمد وانتبه ع نفسك وعلى البنت الي تحبها (يقصد طلال)

ألين : هههه عاد لاتفضحنآ

ألين بتطلع من الفصل
بس شافت طلال واقف عند الباب ومتكتف

ألين بتمويه : يلا انا بطلع !
طلال : مين بيجلس جنبي باقي ايام السنه !
ألين التفتت ع دآني : هذا دانيال موجود !
دآنيال : هههه مستحيل , انا جربت جلست جنبه بـ اول ثانوي بس طول الوقت ضحك × ضحك
ألين : ههههههههه
طلال : يلا روح بحفظ الرحمن !

طلعت الين بعد ما القت نظره اخيره على الفصل
وعلى الطلاب

لـــــــــحظظظظه !

فرج : لحظه !

ألين رفعت حاجبها : فرج ؟ آمر !

فرج : بس كنت بقولك اني معجب بشخصيتك من اول ماجيت المدرسه !

ألين : معقوله انت جالس تكلمني بحرريه دون خوف ؟ !

فرج زلّ لسانه : اذا انتي البنت وتأقلمتي مع الفصل اجل انا ما اتقلم !

ألين فتحت عينها : شـ .. شنو ؟ مين قال

فرج سكت

ألين : مين قالك ؟

فرج : اصلا انا من زمآن ادري من لما صارت سالفتك مع حلمود

ألين : كييييييف ؟

فرج : لما صارت سالفتك مع حلمود كانوا طلال ودانيال جالسين مع نور وفارس وقالوا لهم الموضوع وقالوا لهم عن حقيقتك , ورامي سمع بالغلط , واتفقوا كلهم ان ماينشرون السالفه ولا يتكلمون عنها , بس ماكانوا يدرون اني سمعتهم ! ومن ذاك اليوم وانا مستغرب منك , انتي بنت واكيد لاقيتي صعوبه اكثر مني , بس مع كذا اتأقلمتي وصرتي اجتماعيه , انتي نقطة تحول بحياتي (رمى الطاقيه الي ع راسه) انا راح اكون انسان جديد

ألين : انا فخوره فيك :) , والحين بطلع يلا مع السلامه

فرج : مع السلامه

وهي تمشي ..
بتروح الاداره

لحظــــــــــــــه

ناصر : لحظه !

ألين ابتسمت : ناااصر !

ناصر : بس حبيت اودعك , صحيح ان الوقت الي قضيناه قصير بس بكون ناكر جميـ.....

ألين : انا الي بكون ناكر جميل لو ماسلمت عليك قبل ما اطلع

ناصر : هههه صح ! المهم مكآنك بيظل موجود بالمدرسه

ألين ابتسمت : شكرا

ناصر : فمان الله

ظلت تمشي
ومرت ع الساحه الكبيره !
وشافت شلة حلمود جالسين مع بعض
كانوا هربانين من الحصه

حلمود من بعيد : هييييييه انت !

ألين التفتت يمين ويسار : انا ؟

حلمد : ايه وقف !

جا لها حلمود !

حلمود بهمجيه تخفي مشاعره وأسـآه : هيه انت اسمع , مو تزعل عشان السالفه ! ترى افرك خشتك بالقآع , خلاص انا سامحتك وانت سامحتني والي بيننا راح و .....

قاطعته الين : انت اسف !

حلمود كشّر وجهه : تخسي الا انت اعتذر عشـآنك (غيّر نبرته و وجهه) ايه ايه انا اسف !

ألين : ههههههههه طيب خلاص بلا مقدمات , يـلآ مع السلامه والله يوفقك

حلمود ابتسم : اشررب حليب

ألين : هههه ان شاء الله سي يآ

رآحت الاداره
وشافت عمها

فيصل وقف : يلا مشينا ....

مشينــآآ
مشيـــنـآ

صفحه ~
مشينآ
وتماشينآ
غادرت مدرستي
وسـ أنتظر الغد بمفاجآته

(( انتهــــــــــــــــــــــــى الفصل الاول ))

انتظرووووني
بالفصل الثاااني والجديد
توقعآآتكم ورآيكم بالشخصيات


الفصل الثاني – الجزء الاول

كثـير من الاحدآث حصلت
ماقبل هذا الجزء مرّت
لن أقـولها ولن اسردهـآ
هـآهي الين قبلي خطّـــت

لولولولولولولولولولولويش
لولوولولولوولولولوولولولوولولوولويش

صفحه ~

فرحه
سعاده
ابتسامات وغمزات
هنا وهناك

------------>

ألين بإبتسامه كبيره
وفي قـآعه اكبر
مليانه ناس
يشاركونهآ فرحتهـآ وفرحتهم
الزواج بعد سنه ونصف
لما العروسه تخلص دراستها
والحين بس مملكين ع بعض
واحلى ايام خطوبه 3>




مشت ألين ...
والكل ابتسم لها





كانت بـ خطووبة :-








فيصــــل & ســآره
-_-
ش حسبالكم ؟



ابتسمت وهي ترحب بالضيوف
اهلها (اهل فيصل)
واهل صاحبتها , افضل واغلى صديقه
الي وقفت معها بالسراء والضراء

<--------------

تكملة الصفحه ~

كان يوما جميلا
قضيت أمتع الاوقات
رأيت صديقتي تعيش حلمي قبلي
لقد عاشته مع اخي وابي وعمي
فيصل
الذي وعدني بأن يرعاها ولا يتخلى عنها

--------------->

ب نفس يوم الخطوبه

شافت اهل عمها منعم
وطبعا صارت شوية مشاكل من ذاك اليوم
وشوية مشادات كلاميه خلت الوضع الي بين الين وفهد متوتر
وامتد الخلاف الى الاهل
وصار الوضع مره متوتر
بس المفاجأه ان رغما عن ألين (انخطبت خطبه رسميه من فهد)
يعني فهد الحين زوجهـآ
لانهم مملكين على بعض
بس ينتظرون هالتوتر يزول عشان يحددون يوم الزواج
بس ما تسائلتوا شنو سبب التوتر والمشاكل الي قعد تصير ؟

طبعا طبعا طبعا
وبـ أول حرف من كلمة طــــبعا
عرفنا انه




طبعا طـــلال

صـآر موقف بين فهد وطلال وهو سبب كل هالمشااااكل

خل نذكر لكم الموقف

------------>

وجهـا لـ وجه ..

طلال : ابي اكلمك بموضوع
فهد ابتسم : آمر
طلال ناظر الارض : ادري الي بقوله مابيخطر على بالك , وبتقول وش هالقدر ! بس لازم تعرف
فهد استغرب : شنو ؟
طلال ناظره : انا اعرف الين بنت عمك , واحبها وتحبني
فهد بنظره غريبه : ش عرفك فيها ؟
طلال : مو مهم شعرفني فيها وكيف و وين , المهم اني احبها وتحبني وانا من جد ابيها
فهد : هه , طيب ؟ شنو الي تبي توصله من كلآمك ؟
طلال ارتبك : انا ادري اذا قلت لك خلها بـ حال سبيلها ماراح تقتنع , بس البنت ماتبيك , ومع الايام بتعرف هالشي ..
فهد بضحكه تنرفز : هههههههههههههههههههههه , طلال شكلك ماعرفتني زين , انا ما اتخلى عن الشي بسرعه , وخصوصا لما يكون يخص حياتي , وألين ( نطقها بـ بطئ ) ح ي ا ت ي
طلال شدد قبضة يده من العصبيه بس ابتسم : ع العموم هذاني قلت لك , يلا فمان الله

قـآم طلال بس مايأس
طلال بنفسه : انا اوريك والله ماخليك يافهد منعم

<----------------------

وهذا كل الي صـآر

نرجع لـ الين ونكمل معها صفحتها

صفحه ~
وهذا كل ماحدث قبل اسبوعين
لقد رأيت الفرحه ترتسم على وجوه احبتي
والآن اعتذر يافارسي
سـ اذهب لمدرستي بعد قليل
ثاني اسبوع لي في المدرسه
مدرسة البنات >_>

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

دخلت من باب المدرسه
وفصخت حجابها وعدلت شعرهـآ وشالت الشنطه ع كتفهـآ
و
مشــت

دخلت المدرسه
خلوا الين تقول لكم وجهة نظرها

مدرستي غريبه
ومتقلبة الطباع
انها

مملكة الانوثه والجمال
وأحيانا
مملكة الوحوش والادغال

مملكة الصداقه والإعانه
واحيانا
مملكة الكره والخيانه

مملكة الحب والوفاء
واحيانا
مملكة البغض والعداء

دخلت ألين المدرسه
ومثـل كل يوم
ومثل كل اسبـوع
نفس النظرآت , نفس الكلآم المرمي
ابدآ مايتغير

ومنه :-
1- شعرها , الين معروفه انها بنت بمعنى الكلمه غريبه قصته كذا ؟ ((واصلا قصتها طولت شوي))
2- شتسوي هنا ؟ مو يقولون امس صار لها حادث ؟ (بالاساس امس كانت غايبه بس الاشاعات ماترحم)
3- شفيها مكشره كذا , شوفي شوفي كيف تحرك حاجبها , شوفي كيف تمشي كأنها ولد !

والمشكله الاكبـر ان ألين كآنت هادئه وغامضه
والحين اكثر غموض وهدوء
لان من عاشر قومـآ 40 يوما صار منهم
وهي للاسف , من دآخل بعدهـآ ... محمد

حسبت مع الايام بتتعود
بس الي تشوفه انه مع الايام والاسابيع الوضع يزاد سوء
متى بتطلع من هالمدرسه وتفتك
شافت صاحبتها سحر
الي خانتها وقطعتها من غير أي سبب

سحر ناظرتها ب طرف عين
ومستغربه من شكل الين الجديد !
خصوصا انهم كانوا صاحبات وهي تعرفها زين

الين انتبهت كيف سحر تطالعها
ومدت لها لسانها
سحر بققت عينها لاخر درجه
وقالت بقلبها : هذي مو اليييييييييين

راحت فصلها بطفش
دخلت

زمزم : يووه مو يقولون انك متي ؟
ألين : ايوا مت , وطلعت من القبر ! يعني غبت يوم واحد معنآهآ ميته ؟
زمزم : وانتي من متى تتكلمين ؟ ع العموم امس جات طالبه جديده وجلست مكانك اسمها ريما
ألين : مو على كيفها خل تشوف لها مكان غيره !
زمزم رفعت اكتافها : تفاهمي معها

دخلت ساره

ساره : السلام بنات !
ألين : وعليكم السلام أهــلآ بالمخطوبين
جلست يمها
ساره : لما الحين متضايقه عشان هالعيـآل ؟
الين : كله من فيصل هو قالي ارجعي المدرسه من جد انه ..........
قاطعتها ساره : هييييه هييه , اشوف نسيتي نفسك ! تراه زوجي ما ارضا عليه
الين : لا والله ؟ حتى انتي ..........
قاطعتها ساره مره ثانيه : انا مرت عمك , ولازم تحترميني
الين : هههههههههههه

دخلت بنت شعرها ناعم كثيف
صابغته بني فاتح
ومسويه بف
ورافعته بطريقه عشوائيه بس مطلعها حلوه
واساور فاقعه بيدهـآ ومطقمتهم مع الاكسسوارات والجزمه اهم شي طبعا

البنت : هاي بنات what's up ؟
ألين رفعت حاجبها : مين ذي ؟
ساره : هذي ريما
الين : الي اخذت مكاني ؟ وانتي يامرت عمي المصون جالسه يمي المفروض تدافعين عن ممتلكاتي الشخصيه
ساره : لالا تكفين لاتفتحين لها سيرة ان تغير مكانها , بتفتح لك موضوع طويل عريض كله مصطلحات غير مفهومه خلينا نرجع ورا ونخليها هي لحالها قدام
الين : ليه ؟
ساره : هالبنت تثرثر طول الوقت ودائما تغني اجنبي وصدعت راسي , تعالي ارجعي معي نجلس ورا
الين : لا انا عاجبني هالمكان
ساره : كيفك ظلي يمها , انا برجع ورا (بالمقعد الي خلفهم ع طول)

ريما : مين انتي ياكيوته ؟ يلا قلبو قومي هذا مكاني انا !
الين : هذا مكاني بالاصل , جلسي مكان ساره
ريما تكتفت : ايوووووا , انتي الين ماغيرك , الـ crazy girl هاه ؟ اوكي اوكي بخليك ع راحتك لاني ديموقراطيه وروحي رياضيه ولا اتأثر بتغيير مكان , بس هذا ما يدل ع ضعف شخصيتي , لا يا حبيبتي لا , انا ادافع عن حقوقي
الين : طيب قعدي قعدي بس ---> مين يقول كذا =P ؟
ريما اول ماجلست : اسمعي لازم تعرفين كل شروطي ولا لا تجلسين جنبي
الين : افف بدينآآآآآ تفضلي
ريما : ماتحطين ولا شي ع طاولتي من اغراضك , لا pen ولا برايه , ولا حتى part صغير من كتابك , ولما تنسين كتابك ماراح احط my book بالنص , وبما ان مكاننا سبيشآآل جنب الجدار وجنب الباب , محد يفتح الـ door غيرك , ومو كل شوي تقولين لي بعّدي شوي ابي اطلع , ابيك تنقزين من فوق طاولتك ok ؟
الين : حاظر في شي ثاني ؟
ريما : امممممم بقى شي واحد , بس I don’t think so بتوافقين عليه !
الين : شنو هو ؟
ريما : اعطيك my money وتشترين لي فسحتي
الين رفعت راسها وضحكت بصوت عاالي : ههههههههههاااااااااي مستحيل , هذا في بيت ابوك بس
ريما انصدمت من الين وبس تخزهــا
ألين صـارت زي حالة ريمآ وهي تتسائل بنفسها : سويت شي خطأ ؟
ريمـآ : oh my god اسمحيلي بس يعني من جد oh my gaaad وين الانوثه ليه كذا تصرفآتك ؟ مع انك مره cute وشكلك ظريف اسمحيلي بقول هالكلمه صراحه انتي (كملت كأنها .. امممم حليمه بولند خخ) هـمجيــــآه

الين اشرت ع نفسها : انا (كملت بنفس طريقتها) همجيآه ؟
ريما : يب يب , طريقة كلامك وجلستك , باللهي احد يتربع ع الكرسي مرره مو شي
الين انتبهت ع روحها وجلست عدل وعدلت من شكلها
ريما : المهم تعرفين مايلي سايرس ؟ (قالت بحماس) ولا جاستن بيبر (قالت بحمااااس ) اوه اووه سيلينا ؟ اكيد تعرفينها صح ؟
ألين : ممكن تاكلين تـ..... (سكتت شوي) ممكن تسكتين ؟
ريما : افف طيب

بعد نص ثانيه بالضبط

ريما : تصدقين اخوي دائما يقولي هالجمله ممكن تسكتين وممكن تسكيتن ! مدري كيف يطلب مني السكوت وهو اصلا بيصير صحفي

ألين بعصبيه : اشششششش خلالالالاص سكتتتتتي اففف

ريما : طيب طيب ...

بعد ثانيه

ريما : في موقف صـ....

ألين نقزت من فوق طاولتها بعصبيه
وطلعت وصفعت الباب وراها

خلاص طفشششششت

بتروح المكان السـ...

لحظه لحظه

الين بقلبها : انا هبله وين رايحه ؟ هذي مدرسة البنات افف

قطعت افكارهـآ صوت ساره بحده : أليييييييييييييين

ألين التفتت بعصبيه : شنوو بعد ؟ انسة كيوت ريمآ قامت تبكي خليهـآ تبكي احسن صراحه الوضـ...

قاطعتها ساره بعصبيه : شنوو الي بشنطتك ؟؟؟

ألين انصدمت ... لآيكون سآره شافته

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في مدرسة الاولاد
بالفصل

فارس : المفروض الحين يدخل محمد ويجلس شوي وبعدين يروح !

نور : وين يروح ؟

فارس : مادري , دائما يروح مكان يطوّل فيه ولا يرجع الا مع الحلوين الي ورا

نور التفت ورا وشاف طلال ودانيال جالسين وطفشانين
نور عدّل راسه مثل ماكان

نور : اييه ذكرت

فارس التفت ع نور : انت متغير ! احس قبل كنت لحالك اما الحين انفتحت ع المجتمع , انا لازم اكتب عنك مقال في جريدتي المستقبليه

نور : هههه , انا كنت دائما احاول اتقرب منكم , بس الكل ماخذ عني فكره اني معقد , الحمدلله ان هالفكره تغيرت !

نرجع لـ طلال ودانيال بالخلف

دآنيال : كلمت فهد ؟
طلال : أي
دآنيال : شقال ؟
طلال : لا
دآنيال استغرب : شنو لا , ممكن توضح ؟
طلال : لا
دآنيال : فيك شي
طلال : أي
دآنيال : طلال وجع تكللم مثل الناااس
طلال : أي كلمته , وقال انه مابيخلي الين ويبيها , هالفهد حمار راسه عنيد , اعند من سليمان اخوي
دآنيال : اصلا هو مع الايام بيطفش , اكيد الين بتجننه
طلال : والله انا الي طفشت من حياتي والين مجننتني دون شي (اتذكر) ان شاء الله ماتكون نست الي اليوم
دانيال : شنو ؟!
طلال: بتعرف !

فرج دخل الفصل
وطبعـآ من راحت الين وهو ع قولته انسان جديد
شاق الضحكه ومبتسم ومستانس

فرج : هــآي قايز

فارس : هـلآ بك زووود حيو الشباب اقلط هـلآ هـلآ (كلم نور بصوت بس هو يسمعه) والله لو يسمعونه شلة حلمود يذبحونه

نور استغرب: ليه ؟

فارس : هالشله مايحبون العيال الي يقولون هاي وسوري ومدري وشو , يحسونهم خكريين ويبون يمحونهم من الوجود

نور : وانت شعرفك ؟

فارس : مو قلت لك صحفي ؟

نور : ههههههههههه

ـــــــــــــــــــــــــــــ

في مدرسة البنات

ساره : اتكلممممممممي

ألين : ساره ماينفع نتكلم هنا خل نروح المكـآ... ( سكتت وكملت ) خل نروح مكآن لحالنا نتفاهم فيه

ساره : وهالموضوع فيه تفاهم ؟ جايبه لي القماش وملابس عيال يعني ناويه تطلعين وانتي ع ذمة رجآل ؟ لما هنا وبس ! واكيد السالفه فيها فارس الاحلام طلال

ألين بدفاع : اصلا الفكره كانت فكرتي وهو قال لي لآ , بس انا الي اصريت عليه و .....

قاطعتها ساره : تكلمينه ؟؟ لما الحين ؟؟

ألين سكتت

ساره مسكت راسهـآ : يااااااا اللله , هذي مشششكله اكبــــــر

المعلمه قاطعتها : ساره والين , انا عليكم ادخلوا الفصل

دخلـوا !
وبعد شرح الدرس ........

المعلمه : وكذا يتكون الجنين البشري في رحم امه , شرايكم بالدرس !

رانيا : صراحه ........... يلوع الجبد !

ريما : من جد ewwwwwwwww ..

ساره : بالعكس , هذا جزء من حياتنا وسنة الحيآه , وكلنا تكوننا بهذي الطريقه ...

رانيا : اقول ساروه بلا تفلسف

المعلمه عصبت : بسس خلاص كأني عطيتكم راحتكم

ريما : استآذه ممكن طلب ؟

المعلمه : خذوووا الادب من ريما وأدبها شوفوا حتى طلباتها باحترام (ابتسمت لـ ريما ) تفضلي

ريما : ابله ممكن تغيرين من ملابسك وستايلك ؟ عشان تصير لنا نفس نشارك ونركز معك طول الحصه !

البنآت : هههههههههههههه

رانيا : مثل صراحتك ياريمـآ ماشفت ولا بشوف

المعلمه حاولت ترقع الموضوع : يعني كيف مافهمت قصدك ؟!

ريما : اممم يعني انتي شرحك حلو واسلوبك مره شيق بس لازم تكشخين عشان تفتحين نفسيآتنا

المعلمه توهقت : الجزء الاول من كلآمك اسعدني اما الباقي ان شاء الله كم ريومه عندي !

رانيا : إلا اقول ابله !

المعلمه بتأفف : نعم يـآ رانيا ؟

رانيا : عندك عيال ؟!

المعلمه : طبعـآ عندي ماشفتيني السنه الي قبلها كنت حامل ؟

رانيا : لالا ابله اقصدك شباب

المعلمه ب براءه : لـــيه ؟

رانيا بسخريه : عشان الين تصادقهم ! يعني باللهي ابله اكيد عشان (غمزت) لايفوتنا القطار

(( بس عشان احطكم بالصوره
ألين & ريمـآ
قدآم جنب بعض اول شي
وراهم على طول
رانيا & ساره
وهالعامود كلللله جنب الجدار الي فيه الباب))

ألين عصبت والفتت عليهـا : يـآغبيييه حاسبي ع كلامك

رانيا بدفاشه : لاااا تكفين علميييييني (وشمختها بالقلم دون قصد)
شمختها = مررت راس القلم بقوه على جبتها مما ادى الى ظهور جرح على شكل خط ---> مأثره علي المدرسه

ألين : آآآآهــ ..

ساره توجه كلامها لرانيا : يا هبللللللللله شوفي شسويتي

رانيا : أ أأأ ماكنت اقصد (رقعت) بعدين ليه قالت لي غبيه

ريما : oh my gad , gave me some power please

المعلمه : خلالالاص بنات بلا ازعآج , رانيا انتبهي لتصرفاتك , والين انتبهي لكلآمك (ما اهتمت للموقف وكملت حسبآلها اذا سوت مقارنه بتنفع) على طاري عيال , ايوا عندي شباب كبار ماشاء الله عليهم ورافعين راسي بالشهادات والدرجات ياريت تصيرون نصهم !

بعد ماخلصت الابله كلآمها الاغلبيه ساكت ومتأملهـا

بعد هدوء مضى !

هديل : ابله حلوين ؟

المعلمه : مو كأن الساااالفه مصخت ؟!

رانيا : ابله ممكن تجيبين صورهم ؟ طيب كم اعمارهم ؟ ومتى ناويه تزوجينهم وشنو صفات زوجة الابن الي تبينهـآ ؟

المعلمه : مطفوقه ع الزواج يارانيا

البنات : هههههههههههههههههه

خلصت الحصـه , وسـرعآن ماخلصت جميع الحصص
ورن الجرس يعلن العوده الى المنـآزل
خـآرج المدرسه البنات واقفين
كل وحده تروح سيارتها \ باصها
وكانت الساحه الخارجيه (الي بالشارع طبعـا) كلها سيارات

ساره وهي تمشي اتجـآه باصها : إلا اقول أليــن ........

ساره التفتت يمين يسار : الين ؟؟ الييين ؟؟

إلا فجأأأأأه دون سابق انذار جـآء الصوت المعروف !












صوت راشد الماجد الي يغرد من سيارة الشبآب

ساره تأملت السياره الي جات وقالت بأسى : لاآآآآآآآ , اتمنى الي ف بالي مو صحيح

في السياره المكشوفه
بالمقعد الامامي

رامي : زوّد السسسسرعه اسرع اسرع !
فاارس : مجنون انت ؟! اصدم بالعسل بعدين (يقصد البنات) صغّر ع الصوت وربي ما اركز


بالمقعد الخلفي
ألين (بشكل محمد) : ههههههههه اما وناسه من جد , غازلوهم تكفون

طلال : غازليهم انتي

ألين بقلبها : والله فكره
ألين : فرووس تكفى وقف لي جنب هالبنآت الي جنب الشجره

فارس : كم حمود عندي

قربت السياره
والكل جلس وضبّط نفسه

فارس صفّر : كيف الحــال ياصبايا ؟!
بنت1 : استغفرالله مايستحي
بنت2 : يارررربي بصيييييييح اول مره بحياتي
بنت3 : هههههاااااااااااي تمام بشوفتك تفضل ويانا

ألين ماقدرت تمسك نفسها وكتمت ضحكتها ب كتف طلال

طلال : قومي لاتفشلينا و ورينا شطارتك مع بنات جنسك

ألين فيها الضحكه : ماقدر هههه

طلال : ترى بنات حالهم حالك يلالا

ألين : اوكي!

وهي بالسياره

ألين غمزت لهم : توصيلـــه ياحلـوين ؟!
بنت باحتقار : عندنا من يوصلنـآ

بعدين فجأه فجرررررت ضضضحك ولا قدرت تتحمل
ساره شافتها من بعيد وقربت يمها : يـآ هيييييييييه
ساره وقفت يم السياره وكلمت الين : ياغبييييه يا الين فتحي عيونك وعقلك وشوفي قمة السفاله الي تسوينها استحي على وجهك
ألين ابتسمت : ساره حياتي انتي مو بالوسط والله وناسه
ساره عصبت : غباااااااااااء اكررررررررهك مالت على كل من غيرك , الخيانه طعمها مر وخصوصا لما تكون من صديق وغالي ع القلب

عطت السياره ظهرها
وقدّر الله ان تمر نسمه هواء طيحت الغطاء من وجهها
رجعتها زي ماكانت وراحت لباصها قبل لا تتأخر عليه

أمـآ الين ما اثر فيها الكلام !
تدرون ليه ؟!
لان الانسان لما احد ينتقده بنفس الاسلوب دائما
يتعود عليه , فَ لازم يجيه انسان ينصحه بطريقه اخرى
لها الهدف نفسه
مو بأسلوب صراخ وتهزيء ولو كانت المشكله كبيره
نرجع لمحور حديثنا

بعد اليوم الوناسه
ولبعض الشخصيات كان يوم كئيب
من كلا الطرفين (مدرسة الاولاد والبنات)
الكل رجع البيت
تعبانين
يبون بس سرير ينسدحون فيه
مثل احساس أي طالب لما يدخل البيت
يبي غرفه بارده وسرير 3>

دخلت غرفتها
وانسدحت ع سريرها بـ راحه
فكرت
بأحلامها
الي ماتحققت
و وعد طلال لها
انه بيفكها من هالفهد
و ....

قطع افكارها رنة الجوال
ردت

ألين : هلا وغـلآ ويامرحبـآ !
...... : غريبه من متى هالرواقه ؟؟
ألين عقدت حاجبها : لحظه شوي (نزلت الجوال وشافت المتصل وعرفته)
ألين بحده : نعععععم ؟
فهد : ههههه اوكي هذي احلى
ألين : لان بصراحه هذا قدرك
فهد : آآخخ يا الين والله ان كل كلمه منك مثل العسل
ألين عصبت : خير ان شاء الله ؟ مين انت عشان تكلمني كذا ّ
فهد : خطيبك , حبيبك أو بالاصح (نطقها بـ بطيء) ز و ج ك
ألين : تخسي الا انت تصير زوجي , والله مايشرفني !
فهد : ليه سبب الكره ؟ عمري سويت لك شي ضايقك !
ألين : ايه
فهد : شنو ؟
ألين : تبيني بالغصب وهذا اكيد شي يضايق ..
فهد بهدوء : الين حبيبتي , الحب يجي بعد الزواج مو قبله
ألين : يااااااااااربي , أكرهك فهد والله أكرهك خلاص ما ابيك خلني اعيش حياتي
فهد : بسألك سؤال وبعدها بسكر
ألين : شنو هو ؟ عشان افتك منك
فهد : عمرك شفتي شخص وكرهتيه من كل قلبك , وبعدين مع الايام حسيتي ان مشاعرك تغيرت وصرتي تحبينه وتموتين فيه ؟
ألين بـ سخريه : هه لآ مستحيـ....(سكتت واتذكرت طلال , كانت تكرهه من البدايه والحين تحبه ) ايه صح صار لي هالموقف (نست روحها وقالت) وهالشخص هو ......
قاطعها فهد بـ ابتسامه : اناااا , كرهتيني من البدايه بس مع الايام بتحبيني , حتى انتي اعترفتي وقلتي "ايه صح صار لي هالموقف"
ألين : لاآآآآآآآآآآآ مو انت مو انت !
فهد ضحك : ههههه يا حليل الي يستحون ع العموم اخليك لان خدودك الحمرا قمت اشوفها قدآمي
ألين كرهت هالشعور الغبي : لا لا والله العظظظظيم مو انت
فهد : هههههه يلا باي يالمستحيه فديتك باي
وسكر

ألين انقهرت منه
حسباله ان انا ميته فيه ؟
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ~> صرخة عصبيه

مسكت آيفونها ورفعت يدها بترميه ع الارض من كثر العصبيه

بس رن الجوال مره ثانيه

ردت

ألين : فههههههههد انت ماتفهم ؟؟؟ قلت لك ما ابيك ابعد عني
....... : .....................................
ألين بعصبيه : انت تفهم ولا لا ؟
طلال بنظره بريئه : انا طلال
ألين استرخت وعدلت من شكلها وشعرها : سوري طلال والله ماكان قصدي , حسبالي فهد !
طلال : طيب , شخبااارك مع ثاني اسبوع ؟
ألين : اممم طفش مثل الي قبله , اشتقت لمدرستي !
طلال : حتى مدرستك اشتاقت لك !
ألين : مادري كيف بكمل فيها !
طلال : بتكملين فيها ولا كأن صاير شي , المهم , فهد ماقال لك شي !
ألين : قال لي شي ؟؟! مثل شنووو ؟؟؟
طلال : انه مايبيك ويبي ينهي الي بينكم ؟
ألين : لا , بالعكس زآد عن قبل !
طلال : الله ياخذه ويفكني منه
ألين تنهدت : أجل انا شـ اقول !
طلال : الله يعين الجميع !! يـلآ انا استأذن , تامرين ع شي ؟
ألين : سلامتك
طلال بهدوء : أحبك
ألين بخجل : شكرا !
طلال : شنو شكرا ؟؟
ألين : ليه مو حلوه ؟
طلال : طبعا مو حلوه , اقولك أحبك وتقولين لي شكرا ؟؟
ألين : انا في مره قرأت موضوع بمنتدى اسمه الرجال يحبون كلمة شكرا مثل ما النساء يحبون كلمة أحبك
طلال : انا مو من هالرجال , اصلا انقهر لما تقولين لي شكرا
ألين : طيب انا الحين بقولك احبك وانت قولي شكرا طيب ؟ وشوفني اني ما انقهر , يلا بقول (غيّرت نبرت صوتها) طلال (ابتسمت بصدق) انا احبك , انا جد احبك !
طلال : ..................... وانا اموت فيك !!
ألين انحرجت , فارسها رومنسسسسسي !
طلال : أيّ احلى ؟ شكرا ولا الي قلتها !
ألين : طبعا الي قلتها
طلال : اوكي الحين انا استأذن ,................. أحبك
ألين : وانا اموت فيك
طلال : يلا باي
ألين : سي يا
سكرت ألين من طلآل ..
وهي مرتآحه !!
دقآيق , واتصلت سآره
ألين استغربت وردت

ألين : مردك لي يا سارونه
سآره : ألين مو وقته افتحي لي البآب , محد يرد ع الجرس وعمك مشآ
ألين : اووف طيب طيب الحين نآزله

طلعت من الغرفه
ونزلت من الدرج وراحت بسرعه فتحت الباب

ساره : يعني تدرين ان الجو عندنا ماشاء الله , مخليتني برا بهالشكل ليه ؟
ألين : مادري , حسبالي الخدآمه ولا ماما وبابا موجودين ! مادري عنهم !
ساره : ماتدرين وين اهلك ؟
ألين : لا , لي يومين ماشفتهم , المهم غريبه جايه عندي !
ساره : عمك قال لي الين لحالها واهلها مسافرين روحي عندها (اتذكرت الموقف) ولا مو حبا فيك ترى نفسي عافتك !
ألين : آآمممم صراحه ماكنت ادري انهم مسافرين المهم يـلآ حيآك

بعد قضـآء وقت مليء بالكلام القاسي من ساره
ورمي الكلام الجارح الي صراحه تستاهله الين
بس مثل ماقلنا ياحبذا لو كان اسلوب النصيحه غير
بعد فتره راحت ساره
ورحلت معها الدقائق
ورحل معها يوم كامل
واتى اليوم التالي
وها نحن نترقبه ونستعد له

جلست مثل كل صباح
وراحت المدرسه

بس هاليوم كـان غير ... كان اليييييم =(

أول مادخلت المدرسه كانت مرتاحه ومستانسه
بس في شيء غريب
كل مجموعة بنات يتكلمون فيها بينهم !
فيه سر ؟ شصاـآير ؟

رانيا مشت جنب الين وعطتها نظرة احتقار : هذي ساره اجل كيف صاحباتها ؟

سـآره ؟ وشفيهـآ ساره (ألين تساءلت)

دخلت الفصل وشافت ساره ع طاولتها تبكي وريمـآ جنبهـآ تهديها
ألين بعّدت ريما وجلست جنب ساره

ألين : ساره صديقتي شفيك ؟
ساره بقرف : بعدّي عنييييييي ياخاااينه يااللي وعدتيني واخلفتي ياللي خربتي فرحتي وسمعتي

ألين اتفاجأت : الله ياخذ روحي قبل لا اخونك واخرب فرحتك خبريني شصاير ؟

ساره صرخت وهي تبكي : كذذذذذذابه كذااااابه , بعدّي عني الكلام الي جاني كفاااااني , لاتقربين مني كل قربك كـآن هم ب هم

ألين دمعت عينها : والله خوفتيني عليك خلينا نتفاهم تكفين

ساره صرخت بهستيريه : انتي ماتفهمين قلت لك بعدّي عني بعدددددددددي (فجأه قامت تبكي بقووووه وتضرب بروحهآ ) بعدوها عنننني ابي اموووت وافتك من هالدنيآآآآ

ريما : ساااره اهدددي بلييييييزز

ساره على نفس حالتها
دخلوا بعض الطالبات والمستخدمات
بعد ما انتشر جو الخوف والذعر
بس بعد شنو ! بعد ما اغمى عليها
ألين كانت بتروح بس ريما منعتها !

ريما : مثلك يا الين مايروح لوحده مثل ساره , صراحه طحتي من عيني

ألين انصدمت وحاولت تتدارك نفسها و تتكلم بدفاع

بس قاطعتها ريمـآ : انا صحيح واضح اني دلوعه ومغروره وشايفه نفسي ونص كلامي مصطلحات انجليزيه واحب الاغاني الاجنبيه واحيانا بعض النفوس الشينه تقول عني كلام يجيب لي الشبهه بس مع كذا ديني وسمعتي واهلي اهم شي من الدنيـا كلها , اتمنى انك تبدين نقطة تحول بحيآتك قبل لاتروحين لربك وانتي كلك ذنوب ومعاصي

تركتهـآ وراحت !

ألين .........

ش أقولكم عن ألين !

مو فآآآآآآهمه شييييييييء

صديقتها رمت عليها كلام
ونفس الشي مع ريمـآ
وهي ابدا مو مستوعبه الكلام
كل وحده ترمي الغااااااز !
والين الي تآكلهـآ

خلـص اليوم الكئيب والالغآز للاسف لما الحين ... ما انحلت

في البيت (وطبعا لحالها الاهل مو هنا)

ألين جالسه على مكتبتها
وحاطه جوالها ع الطاوله (سبيكر)
وجالسه تكلم طلال من نص ساعه

طلال : اقول ألين بس شوي بروح اشرب ماي
ألين : اوكي
.
.
.
.
.
.
.
.
.
طلال : رجعت
ألين : ماشاء الله سريع
طلال : افا عليك , المهم تتذكر الجزئيه الي اخذناها بالفيزياء
ألين : أي جزئيه ؟
طلال : ااخخ كيف اذكرك فيه ! هو بنفس اليوم الي دخلت الفصل بالغلط وكان الاستاذ وراك والموجّه قدامك
ألين : ههههههههههههههههه يوم لاينسى , ايوا اتذكرها كنا ماخذين الدرس................

وجلسوا يتكلمون
ويكملون الاسئله الناقصه
.
.
.
ألين : اقول طلال انت حاط سبيكر ؟
طلال : شلون احط سبيكر وسليمآنو رايح وجاي بالغرفه ؟
ألين : وانت جالس تقول اسمي عادي ؟
طلال : انا قايل له الين اسم ولد
ألين : هههههههه طيب !

ام طلال : طلال , مين تكلم ؟
طلال : خطيبتي
ألين خافت وقالت بصوت صغير : طلال يلا بسكر !!
ام طلال بتطنيش : انزين وين مفتاح سيارة ابوك ؟
طلال : مادري
ام طلال : بس سليمان قال انه عندك
طلال : وانتوا أي شي يقوله سليمان تصدقونه ؟؟ (بدأ يعصب) اجل لو قالك سليمان اني متزوج بالسر دون ماتدرون وساكن مع زوجتي بشقه بتصدقونه بعد ؟!
ام طلال : اوهو عليك ياطلال , قول انك ماتدري وخلاص (وطلعت)
طلال يكلم الين : الو وينك ؟
ألين : طيّحت قلبييييي
طلال : بسم الله عليه
ألين : خفت من امك
طلال : مابتاكلك ههه , اقول الين شرايك تجي معنا انا ودانيال بنذاكر في بيتنا , مادام اهلك مو موجودين
ألين : لاآآآآ مستحيل
طلال : ليه ؟
ألين : اخااف منكم
طلال : لاياشيخ ! يعني مدرسه مليانه اولاد ماخفت منهم
ألين : ماكانوا يدرون اني بنت !
طلال : سمعي , لو كنا بنسوي لك شي كان سويناه من زمآن , بس تدرين معزتك عندنا
ألين : امم طيب بفكر
طلال : مخطوبه بتفكرين ؟
ألين : شفيك ع طاري الخطبه والزواج ؟
طلال : صار كل تفكيري هالايام , المهم تجين ؟!
ألين : اوكي شـ ورانا !
طلال : خلاص اليوم المغرب
ألين : اوكي !
.
.
.
تتوقعون شنو بيصيــر ؟!
هل بيسون لهـآ شيء ؟!
شسـآلفة ساره ؟!
شرايكم بالشخصيات الجديده !
ريما , رانيا
واخيرا
لو كنتوا بموقف ألين الي مع فهد (بالجوال) خخخ
وش كنتوا بتسوون ؟!
توقعــــآتكم – جربــت الحب


الفصل الثاني – الجزء الثاني

صفحه ~
الاختيار الصائب يبقى صائباً
والاختيارات الخاطئه تبقى خائبه
تقلب الموازين أحيـآناً
و ربّ ضرة نـآفعه

تجهزت عشان تروح تذاكر معاهم
وشكلها طبعا بيكون (محمد)
رن جوالها بنغمة الرسائل

وكانت الرساله من فهد وتقول :

(( أحتآجك هنا ب قربي يالغلا تكفين
حيـآتي من بعدك يا قلبي حزينه
انتي الهواء الي اتنفسه انتي الاوكسجين
ريحيني وقولي تبين قلبي ولا ماتبينه ؟ ))

كشرت لما شافت الرساله وارسلت له :
(( أمنيتي انك من حيآتي تحلّ
وخير الكلام ماقل ودلّ ))

وطلعت من البيت ...... وإلى بيت طلال !

في بيت طلال :-

دآنيال و طلال بالمجلس
يذاكرون
والارض كلها كتب واقلام و اوراق
( بما ان الاختبارات النهائيه قربت )

سليمان دخل المجلس

سليمآن : طلال !!
دآنيال : مايبي يلعب بلاي ستيشن
سليمآن : أيّ بلاي ستشين انت الثاني ؟؟ , ترى حتى انا وراي اختبارات
طلال : اجل شـ تبي ؟
سليمآن : صديقك ألين جاء
دآنيال التفت على طلال : اليييييييين ؟
طلال ابتسم : اييه بس قلت يذاكر ويانا !
دآنيال : حسبي الله عليك
طلال يوجه كلامه لـ سليمان : يـلآ خله يدخل

سليمان : يـلآ الين تفضل
الين من ورا الباب : قلت لك اسمي محمد مو الين
سليمآن بتطنيش : طيب طيب محمد (وقال بقلبه : والله انه مو صاحي)
الين دخلت المجلس بـ توتر وخوف

ألين مرتبكه : السلام عليكم
دآنيال : وعليكم السلام
طلال ظل يطالعها
دآنيال بصوت بس طلال الي سمعه : نزل عينك
طلال حس على روحه ونزل عينه
طلال : تفضل تفضل حياك
ألين بقلبها : خيير ؟ اجي اجلس يمهم ! انا غبيه شـ سويت بنفسي
جلست معهم ع الارض وحطت كتبها
وقالت (وهي تطالع الارض والكتب) بـ نشاط وحيويه
تخفي خوفها وربكتها وتوترها

الين : هاه وين وصلتوا ؟
طلال ظل يرفع عيونه عليها شوي شوي
وقال بقلبه : ليه جات محمد ؟
بدأو يكملون الحلول والاسئله
وطلال يحاول لـ اقصى حد انه مايعير الين أي اهتمام
ويعاملها كأنها (( محمد ))
بعد 20 دقيقه تقريبا
ألين : يارربي كان مفروض احل اول بـ اول مو اراكم! شـ سويت بـ روحي ؟
طلال التفت عليها : شكرا
دآنيال : اوهووو
ألين استغربت على ايش شكرا ؟
بعدين استوعبت لما قالت (شـ سويت بـ روحي ؟ )
وضحكت لا اراديا على براءة تفكيره ~> ايه هين
.
.
.
وع وع وع وع وع وع وعععععععععععععععع
~> جوال طلال يرن بالغرفه "النغمه مسجله بصوته =P"
سليمآن كان جالس يذاكر بالغرفه نفسها ><
سليمآن : ياالله , الواحد مايعرف يذاكر , واذا جبنا نسبة 70% قالوا لنا ليه , وياريت النغمه تشجع !!

راح للجوال ورفعه وشاف (النشبه)
ردّ ع الجوال وكأنه حقه

سليمآن : نعم ؟؟
فهد : هلا طلال
سليمآن : انا سليمان
فهد : طيب وين طلال ؟
سليمآن : شـ تبي منه ؟
فهد بألم وهو يتذكر موضوع الين : ابيه بموضوع ضروري سليمآن : اممم بس هو يذاكر مع ربعه بالمجلس
فهد : ربعه ؟ في احد غير دانيال !
سليمآن : أي واحد اسمه الين
فهد : ...........................
سليمآن اتذكر كلام الين (اسمي محمد) : اتوقع ان اسمه محمد ماهو ب الين
طوط طوط طوط طوط
سليمآن : الووو الوووو , اوهوو بالطقاق , هالمكالمه خسفت من نسبتي 15% , خل اروح اذاكر احسن
.
.
بالمجلس

دآنيال : بـ كذا حلينا كل الاسئله (وابتسم)
ألين تنهدت : اخيرا
طلال : تستاهلون , عشان هالمره تتابعون مع الاستاذ ومو دائما ناقعين بالمكان السري
دآنيال : انت اخر من يتكلم , مادري مين ناقع فيه غيرك وغير (سكت لانه مايبي يحرجها)
طلال بجديه : شقصدك ؟
دآنيال : لالا ماقصدي شيء
طلال : ايه ايه ضيّع السالفه
الين : شفيكم كأنكم بزران ؟ والله سليمآن مايسوي هالحركات

طرآآآآآآآآآآخ :|

~> صفعة الباب
.
.
مين الشخص الي دخل !

.
.
.
معقوله يكووووون ؟؟

.
.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ريما : بابا بليييزز , لازم تصير مناسبه عشان اسوي لي فستآن ؟!
الاب بجديه : انتي شفتي دولابك ؟!
ريما : بابا اخر فستان , بليز اخر مره .....
قاطعها الاب : شفتي دولابك أي ولا لا ؟!
فارس : انا شفته !
ريما : بس بابا ... (سكتت والتفتت على فارس ) فتحت دولابي ؟!
فارس : هاه ؟! والله ماكان قصدي بس أأأأأ , كنت بكتب عن ظاهرة منتشره عند البنات !
ريما بحده وبنبره باكيه : باباااااااااا شفت بعييييييينك اعتراف فارس ! يعني لما متى يتدخل بشؤوني الخاصه ؟!
الاب : خلينا نبدأ بالمواضيع بالترتيب , اول شيء موضوع الفستان
ريما تنهدت : طيب ! هذا فستان حق مايلي سايرس لبسته بحفل AMA
الاب : ومين سايروس ذي ؟
فارس بصوت اقرب للهمس : هذي الي تطلع ب mbc3 شوفوا ميين هيرجع , هانا مونتاناااا
ريما : لا لا لا هذا المسلسل ما احبه , انا اقصد الممثله
الاب : يا بابا ش لك بالغرب وتفكيرهم وفساتينهم
ريما : باباااااا والله الفستان يجنن انا من شفته قلت إلا البسه , مافيها زود عني !
الاب : مو كأنك قايله نفس الكلام مع كل فساتينك ؟َ! , والمشكله كلهم تفصيل , تبين قماش معين وموديل معين والوان معينه
ريما : طبعا طبعا بابا لانه ذوقي والله الفستان يجننن بليز بابا
الاب اتنهد : وانا مالي غيركم , بس وينه هالفستان الي ميته عليه ؟
ريما جابت الايبآد حقها
http://media.sawfnews.com/images/Hol...Nov2010_PR.jpg
فارس : والله ماعندك ذوق
ريما : سمعني سكوتك (وجهت كلامها لابوها) شوف بابا الفستان مره ناعم من قدام شكله عادي وكيوت ومن ورا فيونكه كبيره مع ذيل طويل
فارس : سسسهله , خذي مناديل الحمام ولفيها على نفسك
ريما : اقول لاتلعب بالنار
فارس : يعني تهددين ؟!
ريما : ايوووا وماسكه عليك شيء
فارس شكك بنفسه : امم اختي الحبيبه ريما ممكن اكلمك على جنب (وجه كلامه لابوه) عن اذنك يبا

بعّدوا عن ابوهم !
فارس : ايه شعندك ؟!
ريما : شكلك ناسي انك جاي تغازل بمدرستي
فارس بقق عينه : جد هذي مدرستك ؟ مو انتي بالمدرسه الاهليه بس قلتي لابوي انك ...... (سسكت وقال ) اهاااااا بعدين نقلتي !
ريما تقلده : اهااااااا صح عليييك (غيرت نبرتها) المهم ان ماوريتك ما اكون ريومه ! اجل تفتح دلاوبي هاه ؟!
فارس : افا بس افا وين العشره الي قضيناها مع بعض من واحنا صغار ليمن كبرنا افا بس يا اختي ماتوقعتها منك !
ريما : ايوا ايوا كثر منها !

تذكرت تفاصيل ذاك اليوم !
وتفاصيل اليوم الي بعده !
لما انتشر الخبر بالمدرسه ان ساره (المخطوبه)
واقفه جنب سيارة شباب وتكلم شاب بكل جرائه
وقال لها : ساره حياتي انتي مو بالوسط والله وناسه
والمصيبه لمن ساره ردت عليه وقالت :
غباااااااااااء اكررررررررهك مالت على كل من غيرك , الخيانه طعمها مر وخصوصا لما تكون من صديق وغالي ع القلب
انتشر خبرها بالمدرسه وهي للاسف ماتقدر تدافع عن نفسها
وتقول ان الي كلمتها هي صديقتها الين ! لانها بتفضحها
خل نشوف حالة ساره !

ساره اتغيرت حالتها 180 درجه من بعد ذاك اليوم !
الكلام القاسي الي ينرمي عليهـآ
ونظرات البنات الي كلها احتقار
مسكينه ساره
رضت بفضيحة نفسها على ستر صاحبة العمر

جالسه بغرفتها ومتكوره على نفسها
كرهت الحياه
كرهت نفسها
وكرهت صاحبتها

وخصوصا بعد ....


اخر مكالمه مع فيصل
الي ماترك لها فرصه بالكلام عشان تدافع عن نفسها
وقال لها انهم بينفصلون قريب لانه مايبي يعيش مع انسانه بهالمستوى

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

كآن متفأجأ من المنظر والاشخاص الي قدآمه
والاشخاص الي قدآمه متفاجئين منه ايضـآ
كان يتنفس بقوه و واضحه حركة صدره

معقوله ؟

ألين ؟

حبيبتي ؟

زوجتـــــــــي ؟

مع شباب ؟

ألين,طلال,دانيال
الكل متفاجأ وعارف شنو بيصير

اكيد !

أكيد الحين فهد بـ يسحبها ويطقها !!
.
.
.
هدوء
.
.
.
.
.
.
فهد : ألين
.
.
.
.
ألين : ؟؟
.
.
.
فهد : تعالي ابي اكلمك
.
.
.
طلال : لأ , مابتطلع , اذا بتسوي لها شيء ماتطلع
.
.
.
فهد بحده : ألين تعالي

طلعت معاه
وركبت السياره
و وداها البيت
راحت بسرعه لغرفتها
وفهد لحقها
جلست ع سريرها

فهد : شنو الي بينك وبين طلال ؟
ألين : بيننا شي مابتفهمه
فهد : تحبون بعض !
ألين : اكثر من أي شخصين
فهد : ..........................
ألين : ..............................
فهد : لو كنتي مكاني شـ بتسوين ؟
ألين : بـ طلقك , وبخليكم تعيشون حياتكم
فهد : ألين بقولك شي يخص طلال , وبتتفاجئين
ألين ما اهتمت : اصلا مايهمني أي شي تقوله
فهد ابتسم : هه , انتي ماتعرفينه , طلال محد يعرفه غيري اهو وهالغبي دانيال
ألين : لا تتكلم عنهم بهالشكل , ما ارضى عليهم
فهد بحده : ألين (كمّل بهدوء) طلال واحد كذاب , غدار , خاين صدقيني انتي ماتعرفينه , انا اعرفه من سنين
ألين : فهد اطلع برا البيت
فهد : انا ادري ان ولا عمرك سمعتي لي كلمه , بس هالمره انصحك تسمعين (قال بـ بطيء) ط ـلآ ل و آ حـ ـد كـ ـذ آ آ ب
ألين وقفت وقال بعصبيه : محد كذاب غيرك !
فهد ابتسم بسخريه : هه , والله انك مسكينه , لو على قولته يحبك كان جا لك لما باب البيت و طلبك من اهلك
ألين : اصلا هو كلمك , وهذي خطوه كبيره !
فهد ضحك بسخريه : ومين قالك انه كلمني ؟
ألين : طلال ! طلال قال لي
فهد : ولا كلمني ولا شيء
ألين ناظرت الارض بـ انكسار بس ماحبت توضح لـ فهد
فهد : انا متأكد ان دانيال قالك عن حالة النذاله السخيفه وكيف ان طلال ينقلب فجأه ويعصب !
ألين رفعت راسها بسرعه : أي بس هو كان يمـزح لان.....
فهد : يكذبون , طلال مريض نفسي واحد خبل ومو صاحي , ودانيال يبي يغطي عليه , يبون ياخذون منك شي وانتي تعرفينه !
ألين هزت راسها بـ نفي : مستحييل
فهد : انا اعرفهم من سنين , اعرفهم اكثر منك

ألين جلست ع السرير بـ انكسار وضعف
وفكرت بكلام داني
واكشتفت انه مو منطقي
وأكيد طلب طلال الغريب
ان الين تجي معهم للبيت
كان اول خطوه !
دمعت عينها !

لانها

حبت

طلال

بـ صدق

فهد جلس يمها : مسكينه يا الين , حبيبك طلع واحد كذاب , ومريض نفسي , الحين انتي لحالك , محد وياك

ألين التفتت للامل الوحيد
نعم ....
التفتت لـ فهد وقالت بـ ضعف !

ألين : حتى انت ؟

فهد ابتسم : حتى انا

ألين استغربت وكملت بتردد : بتتركني ؟!

فهد هز راسه بـ ايجاب وقال بسخريه :
ايه بتركك
.
.
.
.
.
.
.
.
.
انتي طالق
.
.
.
.
طلع وتركها
أصلا هو يدري
انها ما تحبه وتكرهه كره الموت
ويدري انها بتفرح لما يطلقها
بس تعمد وطلقها بـ وقت تكون فيه محتاجه لاحد
يطلقها بـ حالة
الصدمه
الحزن
الاسف
الندم
والاهم من كل هذا
الضعف والذل والانكسار
انسدحت ع السرير وبكت
بكت بعمق
لا ام
لا اب
لا حبيب
لاصديق
لافهد ( ع الاقل )
كانت وحيده وحيده

نرجع لـ فهد
هو جد يحب الين
بس بعد الموقف الي شافها فيه , تغيرت مشاعره بس مو للكره
رجع للبيت
ودخل
وكان باين على وجهه الضيق

الاب منعم : فهود ؟ عسى ماشر شفيك ؟
فهد اشكره : يبا انا طلقت الين
الاب بـ برود وسخريه : طلقتها ؟ ليه ؟ مو هذي الي ماخذه عقلك وخابنا عليها ؟
فهد : كان قلبي حاكمني اكثر من عقلي
الاب وقف قدآم ولده وحط يده على كتفه وقال : انت متأكد يا ولدي ؟ متأكد الي سويته شي صح ؟
فهد : متأكد 100% اصلا لو تدرون عن الشي الي سوته بتقولون لي طلقها
الاب هز راسه : انا عرفت اربي , بس اخوي عبود ماعرف , خيرها بغيرها ياولدي , واهم شي انك سويت الشي الصح

فهد ابتسم
وحمد ربه ان ابوه من النوع السهل بالتعامل

فهد : يبا تكفى انت قول لامي , ولا تخليها تفتح معاي الموضوع , لانها بتفتح لي تحقيق كامل
الاب : اوكي خلها علي

راح غرفته
ورسل رساله لـ الين

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

طلال منسدح على سريره
وخايف على الين !
اذا صار لها شي راح يكون هو السبب !
(بدأ راسه يصدع)
طلال بـألم : سليمااان , سليمااان جيب لي حبّه بسررعه

معقوله ؟
معقوله يكون كلام فهد صح ؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــ

صفحه ~
اليوم ؟
ماذا يسعني الحديث عن اليوم او اتكلم ؟
اليوم هو يوم الفراق والالم
يوم الاسى والندم
اليوم طبع الحزن على قلبي وختم
حتى لساني لا يستطيع وصفه وتلعثم

قطع افكارها رنة الجوال
(رساله جديده)
فتحتها بسرعه حسبتها من طلال
بس طلعت رسالة فهد

( كل الي بيننا راح وانتهى , وكل الاشياء الي صارت بيننا لازم ننساها , وانا بـستر عليك , بس مو لسواد عيونك , انا راح اخذ حقي منك , راح انتقم منك , واحرق قلبك مثل ماحرقتي لي قلبي طول هالسنين ...... مع السلامه للابد )

وراحت عند كتابها وكملت كلامها وهي تبكي
حتى الاوراق تبللت

تكملة الصفحه ~
الآن الضياع عليّ خيّم
اقسم لكم بـ ربي و اقسم
ان الآن الضياع عليّ خيّم

ـــــــــــــــــــــــــــــــــ

في اجواء مدينة لندن
الثلوج والبياض بـ كل مكان
ولكن ليست داخل القلوب ....

شخصين مستانسين وفرحانين
طالعين يغيرون جو
تتوقعون مين ؟

ام واب ــو ألين

وايضا عائلة ثانيه

ام دانيال (اليزابيث) و بنتها (لورا)
كانت اليزابيث مع نساء بنفس عمرها

اليزابيث : نعم بالطبع املك منزلي الخاص في الظهران
ريتشل : حقا ؟ مع زوجك ايضا ؟
اليزابيث : نعم نعم , ومع ابني داني وابنتي لورا
فيبي : نريد ان نرى داني ؟ لماذا لاتحضرينه معك ؟ لقد وعدتيني المره السابقه
اليزابيث انحرجت : لا اعرف , انه يرفض المجيء الى هنا بشده

فيبي رفعت اكتافها بـ استفهام كأنها تقول ع راحتكم
ولورا مع البنات الصغار يقيمون حفلة عاديه
ولابسين فساتين اميرات ديزني منوفشه وملونه

ماندي مفتحه عيونها : حقــــــــــا ؟؟
لورا : نعم نعم لدي جميع دمى باربي وملحقاتها
آكيلا بـ براءه : هل لديك مجموعة المطبخ ايضا
لورا : جميعها , ابي احضر لي المجموعه بـ اكملها
ماندي : هل لديك دراجه ؟
لورا : نعم لدي واحده زهرية اللون
آكيلا : وانا ايضا ولكن اخي كسرها
لورا : اخي داني لا يتجرأ على لمس اغراضي الخاصه , فـ انا الملكه بالمنزل
ماندي : لورا , انتي تعيشين حياه مذهله
لورا : بالطبع , وايضا مصروفي اليومي اممم 100 يورو ~> ايه هين !
ماندي وآكيلا : وآآآآآآآآآآآآآآآو



في شقة فيصل

جالس ع الكنبه ويتابع الفلم
صراحه ........
ماكان يتابعه
متسند ع الكنب وماسك صحن الفوشار وياكل بـ طفش
اما ساره كانت تتابعه ومتأثره وداخله جو

فيصل : والله ان الفلم قديم , صار له سنين !
ساره : اششششش , خل اسمع
فيصل: مادري شـ تحبين بالافلام المصريه

(( انا بحبك يا شفيقه ))

ساره دمعت : اعترَف لهاااا
فيصل بصوت صغير : شسوي ؟

دموعها نزلت
و عطاها منديل
ساره مدت يدها بتمسك العلبه
سحبهــــآ من يدهـآ وحظنهــــآآآ ... أأإإأ

عفـوا ... طـآح ع الكنبه !
ماكان في احد جنبه !
بس كان خيـآل ساره يلاحقه حتى بالشقه !
اتذكر الكلام الي وصلّه وهو من داخل مو مقتنع !
و واثق منهـآ ...!
اتذكر اخر كلمه قالتها له : فيصل لاتتهور خلنا نتفاهم , بس لازم انت تكون واثق فيني وتجيني من نفسك ............ أحبك !

فيصل بقلبه : والله واثق فيك واي كلمه منك بصدقهـآ , بس سـآلفتك يا ساره حيل أليييمه !

راح باله لِ الين وفـكر فيهـآ !
لحالها بالبيت لها مده طويله , وأيـآم الاختبارات بدأت ~

إيــوا !
وأيـآم الاختبارات بدأت ~

راحت المدرسه
اختبرت الماده الي ذاكروها مع بعض !
وجآتها بعض الاسئله الي حددوها مع بعض
هي و طلال ودانيال
كانت تتألم بـ كل لحظه تكتب فيها الاجابه !
هذا لما طلال طلّع الناتج ~
وهذا لما دانيال ماعرف يحله وانا ساعدته ~
وهذا قبل لايجي فهد ...
وهذا وهذا وهذا ...........~
حلّت كل الاختبار و واثقه ان اجوبتها صح !

طلعت من الاختبــار ومشت بالسـآحه !
وشـآفت ساره جالسه مع ريمـآ
كانوا جالسين يضحكون !
ريمـآ الي رقعت الموضوع للبنات وقالت ان الولد يقرب لساره
وعصبت عليه ليش انه اخذ سيارة ابوه !
وقالت لهم ساره بنت خلوقه ومخطوبه وانتوا تعرفونها مستحيل تسوي كذا !
قوت العلاقه بين ساره وريمـآ اكثر !

تلآقت عيون الصـآحبـآت ~
ألين بقلبهآ : هل بتتركني ساره مثل ماتركتني سحر ؟!
ساره بقلبهآ : ألين سوت لي المشكله وريما الي حلتهـآ ومع كذا ما اشوفها ندمآنه !

مشت ألين وضربت بالغلط ب رآنيا
الي كانت تشرب الماي وانكب عليها !

رآنيا شهقت وهي تشوف مريولها الي كله ماي , رفعت راسها للسماء وقالت : جعلللللللك المرض والعمى والسرطان (ناظرتها بعيونها ) قولي آآميــ.... (سكتت وابتسمت ) أليين ! يـآ حيـآ الله يا الين

ألين : معليش رانيا ماكان قصدي !
رانيا ب ابتسامه خبيثه : تصدقين اكتشفت شي ب اسمك !
ألين بطفش : وربي مو مروقه !
رانيا : طبعا مو مروقه لانك ولد !
ألين فزّ قلبهآ : ششنو ؟!
رآنيا : دائما نعرف الاسم المؤنث من 3 علامات , أول علامه الهاء مثل ساره والثانيه الالف مثل رانيا او ريما والثالثه مثل هدى وندى , بس قولي لي انتي وين تصنيفك ؟!
ألين بنفسها : من جدها ولا تستهبل ؟!
ظلت الين ساكته ...
.
.
.
.
...... : من الاسماء الي مالها عـلآمه تأنيث !
ألين التفتت للي انقذتهـآ
ساره : مثل امل ولا هديل (التفتت على ريما كأنها تقولها قولي شيء )
ريما توهقت : أأإأإ ولآ أليين !

رانيا : والين ماتعرف تدافع عن نفسهـآ ؟!
ألين : من النهايه شتبين !؟
رانيا ابتسمت : لا ابد سلآمتك , بس حبيت اقولك (غمزت لها ) توصيـله ؟!
ألين مافهمت قصدهـآ : لآ شكـ.... (سكتت وهي مصدومه , ورفعت عينها لرانيا الي ميته ضضضحك)

يَ الله شاللي قآعد يصير ؟!
اتذكرت لما كانت بالسياره

ألين غمزت لهم : توصيلـــه ياحلـوين ؟!
بنت باحتقار : عندنا من يوصلنـآ

ألين سوت روحها مو فاهمه : ر..رآ.. رآنيآ مافهمت قصدك ! ش قصدك بـ توصيله !؟
رانيا : اقصد ............ عندنا من يوصلنآ
ألين سوت روحها مو فاهمه : مو فاهمتك ؟!
رانيا بحده : ألييين بلآ استهبـآل , يعني نفس الملامح والشعر وخصوصا نفس الـــ...(قربت جنب الين ورفعت قذلتهـآ) نفس هالجرح الي سويته لك بالقلم دون قصد , بس سبحان الله كنت مسويته لسبب !

ألييييين انصصدمت !
خلصت مشكلة ساره من هنا وبدأت مشكلة ألين
من جد الدنيـآ دوّاره !

راحت رانيا وتركتهـآ بكل بـسـآطه
تركتهـآ بعد ماعرفت بالسر الكبير !

ألين ظلت واقفه مصدومه ماتدري وين تروح !
حست بـ يد على كتفهـآ !
التفتت وشـآفتها سـآره !

مـآ أحــلى الصدآقه =)

جلست معهـآ وتفاهموا مع بعض
وساره قالت ل الين بكل شيء صار مع فيصل
والين وعدتها انها تحل هالمشكله وتكلم فيصل بنفسها

رجعـت البيت وهي مرتـآحه !
عـلآقتها بـ ساره رجعت !
وسمعة سـآره تحسنت !
بـآقي لها هم رآنيا وهم طـلال !
الي ماكلمهـآ من بعد ذآك اليوم والسبب ....... مجهول !
.
.
رفعت آيفونهـآ وكلمت عمهـآ
فيصل بصوت مهموم : الو
ألين : هـلآ فصول كيف الحآل
فيصل : تبن ........ وانتي ؟
ألين : حـآلي آهـ .. حالتي ماتنوصف لعنبـو كـتآب(ن) كتبته ضيعني بمتآهآت الدنيآ
فيصل : ابدآآآ مو الييييين انتي جد حالتك اسوأ من حالتي
ألين : مادام كذا قولي شفيك ؟!
فيصل مايبي يصدمها بصاحبتها : سلآمتك , مشكله بالشغل
ألين : اييه علينآ ؟! قصدك على ساره والكلام الي طلع عليها !
فيصل وكأنه لقى الي يتكلم معه : تصدقيييين يا الين ! يعني معقوله حبيبتي الي حبيتها من كل قلبي تخونني !
ألين : ومن قال انها خانتك ؟!
فيصل : انا شـآيفها بعيووني , كنت ابي ارجعها البيت وشفتهـآ
ألين : ههههههههههههههههههه
فيصل : مافي شيء يضضحك الله لايصدمك بغالي !
ألين "جابها ع الجرح" : فصـول هذي آنآ , انا الي كلمت ساره كنت مع طلال وفارس ورامي
فيصل : الين مو لازم تتحملين المسؤوليه خلاص انا قررت انفصل عن ساره
ألين : فصول اقسم لك بالله انه انااا , حتى كنا بسيارة كشف وكنا واقفين جنب الشجره وكنت لابسه جنز وبلوزا سودا ومستعده اقولك كل الموقف بتفاصيله , وبعدين المفروض تكون واثق من ساره !
فيصل : ججد يا الييييييييين ؟! احلفي انها انتي
الين ابتسمت : والله والله يافيصل صدقني والله انا , الحين ارجع لساره وفرح قلبها والله هي ب هم مايعلم فيه غير الله !
فيصل : ششششكرا يا الونة حيآآآآتي فديتك يالغلالا احبك
الين : هههههه ماخليت شي لساره
فيصل : ساره لها كللللي هي تامر بس يلا يلا فمان الله وراي مرأه ادلعها واكلمها
الين : هههههههههه اوكي سيا
فيصل : باي

ارتآحت ... وارتآح ضميرهـآ معـآهـآ =)

مضضى الوقت سريع
بـآقي 3 ايام ع الامتحانات
وألين ...... لآ من جديد وزي كل يوم والروتين الممل
اخبار طلال انقطعت عنها , والعكس صحيح
بس اليوم في شي مختلف !
مو مختلف لـ الين ولا لـ طلال
مختلف لكم !
في حقائق كثير راح تنكشف !
قبل لا اقولها , خليكم تكتشفونها بأنفسكم !

دآنيال وطلآل جالسين يذاكرون

دانيال : طلال !
طلال يناظر الاوراق الي بيده : همم ؟
دانيال : شخبار الين ؟
طلال ترك الاوراق لا اراديا ورفع نظره لـ دانيال
دانيال : شفيك ؟
طلال نزل عينه للارض وقال : ما ادري , سكر الموضوع
دانيال : لا ماراح اسكره , فهد صار له يد بالموضوع , ولازم تدافع عن الي تحبها وتاخذها منه
طلال رفع نظره لـ دانيال : شلون ادافع عنها وهي زوجته ؟ شلون اخذها منه وهو ماخذها قبلي ؟ بـ أي حق ؟ مين انا ؟
دانيال : انت ماتدري عن شي ! اصلا ما استفسرت منها ولا سألتها عن الي صار بعد الموقف , طلقها , ضربها , علم اهلها , صار لها حادث , انت قطعتها وطبيعي اذا قطعتها بتقطعك
طلال حط يده ع راسه : مادري مادري , باقي 3 ايام خلني اخلصهم على خير
دانيال : يعني الاختبارات اهم من ......
قاطعه طلال وهو شاد ع راسه : دانياال خلاص تكفى راسي بينفجر من هالفيزياااء
دانيال بألم : طيب (نادى) سليمـآآآن جيب حبوب باندول لـ اخوك

حقيقه (1)
طلال انسان سليم ومافيه أي شيء
الي كان يبيه ذيك المره والحين , هي بس (حبوب باندول) >_>

بعد فتره زمنيه
طلع دانيال وراح بيتهم
وطلال فكر في كلام صاحبه
وقرر يتصل على الين

ضغط ع السماعه الخضرا بصعوبه وتردد
.
.
.
طووط
.
.
طووط
.
.
طـوو
( ألو )

ألين : الو
طلال : ...................
ألين : طلال ؟
طلال : هـ .. هـلا الين
ألين بـ نبره باكيه : ليه ياطلال ؟ ليه ؟
طلال ب ألم وبصوت هادئ : انا اسف
ألين : .....
طلال : الين , انا جد اسف , وكلمة اسف ما اقولها لـ احد ابدا , وهذي المره الثانيه اقولها لك (ضيّع السالفه) شخبارك ؟ (وبصعوبه) وشـصار على فهد ؟
ألين : فهد طلقني

طلال انصدم !
ماتوقع ابدا ان فهد يطلق الين
الا اذا كان ناوي على شيء ؟

طلال بتردد : وانتي مو فرحانه ؟
ألين : بعد ماطلقني اكتشفت ان محد احسن منه , وهو الوحيد الي يخاف علي و .....
قاطعها طلال بهدوء : واناااااا ؟؟ انا وين رحت ؟
ألين : خلاص ياطلال , فهد قال لي عن كل شيء
طلال عقد حواجبه : كل شيء ؟ (كمل بسخريه) شـ قال ؟
ألين بتردد : انت تعرف , ومو لازم اقول
طلال : والله مادري , غردي لي بـكلام فهد
ألين : قال لي عن الي فيك , انك مريض (وكملت بصعوبه) مريض نفـ ـسي , الحاله الي قال عنها دانيال من المرض , وهالكلام كله معناه ان فيك انفصام بالشخصيه (تنهدت وكـ انها سوت انجاز وكملت) وانك كذاب وخاين و (سكتت ولا قدرت تكمل)
طلال : ...........................
ألين : طلال وينك ؟
طلال : كل هالكلام كذذب
ألين استغربت : كذب ؟
طلال : والله ان كل هالكلام كذب

حقيقه (2)
فهد كذآب , وكلامه كذب

طلال : وأصلا فهد هو المريض النفسي وهو الكذاب والخاين , وانا ودانيال مصاحبينه شفقه , لانه واحد مريض ومسكين

حقيقه (3)
كل الكلام الي كان موجه لـ طلال
هو منطبق على فهد

ألين مستغربه : معقووله ؟
طلال : هذا الي صـآر , اهم شي الحين اني عرفت اخبارك , وعرفتي اخباري , شدي حيلك بـ3 ايام (ابتسم) و وعد ان محد بياخذك غيري قولي امين
ألين ابتسمت : آمين
طلال : يـلآ باي
ألين : سي يو

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بـ ليلة اخر يوم من الاختبارات
عند شقة فيصل
وبعد فتره من تحسن الاوضاع بين فيصل وساره
واقفه عند باب الحمام

ساره : فيصل والله ماتسوى علي , ابوي موصلني لما باب الشقه , بس ابي افهم هالدرس وبـ امشي

فيصل معبي البانيو ماي دافي ومسترخي ع الاخر

فيصل : مشغول
ساره : فيصل بلا نذاله قوووم
فيصل : طيب اقدر افهمك وانا كذا
ساره : اوهووو (استسلمت ) طيب الدرس يقول اذا كان المجهول x يسـاوي و p تساوي 34 و .. ....
قاطعها فيصل وهو يغني : عــمررك سمعت بـ طير ويحب سجـآنه
ساره بعصبيه : فيييييييييصل
فيصل : طيب طيب دقايق وطالع , افف خربتي علي استراحتي
ساره : خلاص حضرتك اجلس وريّح عمرك , وانا بشوف لي زوج من الشارع يجي يعلمني الدرس اوكيه ؟
فيصل سكت ....... بعدين قال : اممم يعني اجلس احسن !

ساره وهي تضرب البااب : آآآآآآآآآآآه لو انك قدامي , افتح الباب , افتحه اشووف الحين !

فيصل فتح الباب و شسمه شسمه

في السيـآره

الاب : شفيهـآ ساره اتأخرت ماصارت مسأله قصيره ؟

بعد 5 دقايق
ركبت السياره وما تكلمت وملابسها مبلله ب ماي =$

الاب : شرح لك المسأله ؟
ساره : …………..
الاب : سااااره ؟
ساره : هـ هـلآ يبا ؟
الاب : شرح لك المسأله ؟
ساره : هـ ـآه , اي ـه ايـ ـه شرحـ ـهـآ يبـآ (بتردد) يبا ممكن تطفي التكييف
الاب مستغرب : حـآظر , وهذا التكييف وطفينـآه

ـــــــــــــــــــــــــــــ

في المدرسه
وبـآخر يوم من الاختبـآرآآآآت
والجو البارد
كل بنت بجـآكيتها واكسسواراتها الشتويه
والارض البيضـآء الملسـآء
مو من الثلوج
ولا من نقاء القلوب
بل من اوراق الكتب واوراق المراجعات
واوراق تتكور وتنرمي هنا وهناك
ولعب وهبال

ألين تصرخ من قلب : وناااااااااااااااسسسسسه خلصنآآآ الاختبارااااات
سآره : اوووف مابغيــنآآآآآآآ
ألين : ساااره انتي مستوعبه انه خلصنآ ؟؟! الرياضيات والكيمياء والفيزياء وكل كل شي خلصنآآه خلالالالاص
ريما تسوي نفسها متحمسه : ايوا ايوا خلصنآه (غيرت نبرتها) اصحي يا ماما بيجي الفصل الدراسي الثاني وبنختبر مره ثانيه
ألين : المهم خلصنآ نصف الطريييق

خلصنآ نصف الطريييق
خلصنآ نصف الطريييق
خلصنآ نصف الطريييق

[ بـعد سنـــه ونـــصف ]
ابطـآلنـآ تخرجـوا من الثـآنويه !
.
.
ألين : أهم شي يالكبيــــر عرسك بعد 10 أيـــآم
فيصل : بس .....
ألين : بس شـنو ؟!
فيصـل : أبـوك بعده مارجـع !
الين تمثل الوناسه : هاهاي اصلا مايهمني , خلهم مستانسين , واصلا مو مسآمحتهم !
فيصل : بس مانسـآك يا الين , كل شهر يرسل لي مصروفك ومصروف البيت بحسـآبي , لو غيره كان ما اهتموا !
ألين : .............
فيصل يضيع السالفه : وانتي بعد يالكبيـره تخرجتي خخ , عاد ساره من باركت لها ع الشهاده وقطعت ماتكلمني , تقول مابتشوفني الا يوم العرس عشان تشتاق لي

ألين ذكرت هالسالفه
كانت تبي تسويها لـ زوجها
ويمكن تطولهـآ لـ شهر ماتكلمه ولا تشوفه
عشان يشتاق لها !
ماتوقعت ان صديقها عمها
وصديقتها صاحبتها
بيتزوجون قبلها
(( القدر ))
.
.
.
بعد 10 ايام
تحديدا بالعرس ..

قاعة افراح كبيره
اجتمعوا فيها الاهالي والاحباب
وكان الكل مستانس
و واضح انها علاقة زواج ناجحه
خصوصا ان الطرفيين يحبون بعض , وهذا شي يفرق

كانت في طفله بالعرس
عمرها 9 سنوات
مالها علاقه بالروايه
بس حبيت اوضح وجهة نظرها
عشان نعرف ان المظاهر خداعه

الطفله في قلبها :
الّآآآآه , اتمنى اصير وحده كبيره مثلهم
ابي اصير بنت كبيره
البس فساتين حلوه
واسوي شعري حلو
واكون امشي كـ اني ملكه
(غمضت عينها بقوه وفتحتها)
مثل هذيك البنت بالضبط
اكيد اهلها يحبونها
يوووه , شوفها واهي تضحك
وتمشي ومستانسه
وآآآو شعرها طوويل وجاي على اكتافها وعيونهآ
(ضحكت بوجه الطفله)
الاآآآآآآه , ناظرتني وضحكت
صدق انها طيبه , انا ابي اصير مثلها لما اكبر
طيبه وحلوه وعروسه وكبيره
انا ابي اكون مثلها
ابي اكون اميره مثلها

وكانت الاميره بـ كل بساطه

ألين بقلبها :
ليه الكل يطالع ؟
لهذا الحد شكلي ملفت للنظر ؟
ملابسي وعاديه
وحالتي وتكسر الخاطر
وامي وابوي ومو موجودين
ومطلقه
ومفضوحه الله يستر اذا عرفوا بمدرسة الاولاد ولا لا
(شافت الطفله الصغيره وابتسمت لها)
شفيها هذي ؟ حتى الاطفال يناظرون ؟
معقوله فيني شي خطأ ؟
ليه يطالعوني ؟ على ايش يحسدوني ؟
استغفرالله ربي العلي العظيم
بروح الحمام اشوف شكلي لايكون فيه شي خطأ
.
.
.
خلص العرس على خير !
بـ حزن وضيق الين
وبفرحة فيصل وساره
.
.
.
رجعت البيت
ودخلت غرفتها
تروشت عشان تهدي اعصابها
راحت للمرايه
وشافت شعرها الي صار طويل
رجع تقريبا نفس اول واطول
لما اكتـآفهآ
رجعت انثـى مثل قبل !
التجربه الي فاتت علمتهـآ اشياء كثيره !
انهـآ تحب نفسهـآ اكثر وتهتم بنفسهـآ اكثر
لبست لها بجامه منزليه انثويه ناعمه
ونزلت للصاله تشرب لها شي

أول مانزلت
سمعت صوت الباب ينفتح
التفتت بسرعه
وشافت



طـ




طــ





طـــــ



طــــبعااا امها وابوها >_>

ألين بقهر وحرقه : بدري , بدري عليكم , روحوا كملوا وناستكم , يلا روحوا
ام الين : كنا طالعين نغير جو , بس بعدين عجبتنا القعده
ابو الين : وشفيك تصرخين كـ ان احنا نشتغل عندك ؟
ألين : أحلف يبـآ , اسمح لي اني اكلمك بهالاسلوب تصدق انكم مخليني لحـآلي بالبيت كل من مشا جنبه ترحم على حالي وانكسر خاطره
ابو الين : احنا تركنا الخدامـ(عقد حواجبه واتذكر وجّه كلامه لـ زوجته) اوووه وديناها بيت اختك ههههههههه , الظاهر خرفت وقمت انسى
ام الين : ايوا في بيت اختي , وبعدين ليه البيت مزبله ؟
ألين : امي وابوي على عيني وعلى راسي , بس انا بنتكم , ولي حق برقبتكم , ليه تتركوني ولا تسألون عني
ابو الين : ياصبر ايوب على بلواه , رحنا نغير جو تفهمين انتي ؟
ألين : تصدق عاد اني تخرجت من الثانوي وقدمت على جامعه ؟ تصدق اني توني راجعه من عرس اخوك فيصل ؟ تصدق اني تطلقت من فهد ؟
ابو الين : بالطقآق الي يطق فيصل وفهد وابوه , ولا واحد منكم همني !
ألين : يباااا شفيك متغير ؟
ابو الين : اوهو انتي الثانيه , يـلآ مالي خلق بروح انام
ام الين عطت الين طاف ولحقت الابو

شفيهم ؟
مو هذولي الي ميتين فيني ؟

ياترى ؟
شنو هي الحقيقه الرابعه ؟

.
.
.

انتهى الفصل الثـــــــــــاني ~

انتظرونا بالفصل الثالث والجديد
راح تكون فيه عدة اشياء
• حياة الين النهائيه مع فهد او طلال او ولا احد ؟
• تفسير تغير تصرف ام واب الين فجأه ؟
• انتقـآم فهد
• المشاكل الي بتصير وراح تصير اكيد
• دآنيال وايش بيصير له

والكثير الكثير
انتظروني
.
.
.
توقعـآتكم – جربـت الحـب


المقدمه :-
.
.
كـل طفـل يعيش على هذا الكوكب !
يتسـآءل دومـآ !
كيف سـأكون عندمـآ أكبر ؟!
هل سيتغير شكلي ؟ او مكان عيشتي ؟
هل سأصبح كبيرا مثلهم ؟!
ام سأختلف كثيرا عنهم ؟!
بمـآ فيهم انتي ..
نعم انتي يـآقارئـة الروايه ~
والآن مـآذا ؟!

لقد كبرنـــآ =)

ولم يتغير شيء !
بل بقينـآ كمـآ نحن لم نتغير !
كل يوم نرى انفسنآ بالمرآه ولا وجود لمقارنه بإختلافات الامس
بل الناس الذين يعيشون حولنـآ هم من يحددون الاختلآفآت
وهكـــذآ تمضي الأيــآم
كل يوم نكبر ونكبر ونكبر !
ولكن دون شعـــور مننـــآ

وتمضـــــي السنيـــــــــن =)
.
.
بعد 4 سنوات
.
.
الآن عمرها 22 سنه
دخلت التخصص الي تبيه (هندسة ديكور)
في جامعة الملك فيصل
شعرها طوّل لما نص ظهرها ومدرج
تغيرت , نضجت , كبرت
مثل كل البنات لما تصيـر أعمارهم بالعشرينآآت =)
.
.
طلال
عمره 22 أيضا , اكبر من الين بـ 5 شهور
صار جسمه عريض مثل أي رجّال ><
برزت ملامح وجهه
وهو الحين موظف ارامكو
وعايش حيآته
.
.
دانيال
عمره 22 سنه
هو نائب المدير بـ شركة ابوه
له مكانه بالشركه
وشايلها شيل !
وطبعا اسم الشركه بـ اسم بو دانيال و دانيال
.
.
فيصل & ساره
فيصل 25 سنه
ساره 22 سنه
صارت عندهم بنوته صغيره اسمها (سدن)
وعمرها سنتين
فيصل شغله ماتغير بس اخذ له ترقيه كبيره
ساره توظفت في المجال الي تبيه (سكرتاريه طبيه)
وكل واحد منهم يكمل مستقبله وحياته الاسريه
.
.
فهد
صار مدير شركة ابوه
بعد ما ابوه (منعم) اتوفى :(
والحين هو مستانس
ولما الحين مانسى الانتقام
.
.
سليمان بـ ثالث ثانوي
صار كبير , وملامحه تشبه طلال كثير
بس الفرق ان سليمان جسمه نحيف
و طلال جسمه معضل
.
.
لورا
عمرها 16 سنه
باقي لهم سنه وحده ويرجعون من لندن
(( تتذكرون الاتفاق 5 سنين في لندن ))
لورا تغيرت وحلوّت واختربت ><
بما انها كبرت بـ بريطانيا
.
.
فارس
نفس العمر 22
حقق حلمه ودخل مجال الصحافه
وقام يكتب مقالاته بالجرايد
.
.
اخت فارس التوأم
(( ريما ))
حققت حلمها
و وظيفتها : ادارة اعمال
وهي سكرتيره في مكتب المدير بـ شركة ( دانيال)
.
.
الحقيقه (4) :-
ام واب ـــو ألين !
صاروا يحبونها ويموتون فيها
ويبون يعوضونها عن كل شيء
لانهم ندموا ندم فظيع ..
وسبب تقصيرهم بالسنوات الي فاتت واهمالهم
كان السبب للاسف
حسد من الناس
واعمال شيطانيه
بس الحين تعالجوا من هالشيء
وصاروا مؤمنين بالله , وبيعوضون الين عن كل شي :)
.
.

بالنسبه للعلاقات بين الاشخاص
طلال & الين انقطعوا عن بعض كليــآ 4 سنين وكل واحد مو عارف ولا شي عن الثاني
طلال & داني ماتغيروآ , اصحـآب بكل ماتعنيه الكلمه
ساره & فيصل كبر حبهم خصوصا بعد اول بيبي
ناصر , رامي , فرج , نور ........ الكل عايش حياته
وتقريبا , بدأو بتحقيق أحلامهم

بس في شخص !

حلمه الحقيقي

لما الحين ماتحقق

وهو..........

أقصد

وهي




ألين !


.
.

الفصل الثالث – الجزء الاول

ألين جلست ع الكنبه وهي متفاجأه ومصدومه وقالت :










طلال ؟؟؟







(ابتسمت)







خطبنــــــــي ؟؟؟


الاب وهو مبتسم : ايه , يبيك على سنة الله ورسوله

كل خليه بجسمها اهتزت
وقلبها ينبض ينبض وسرعت دقاته !
واخيرا !!!!! اخيييييييييييييييرررررررا
خلاص بتصير مع طلال في بيت واحد
بيتحقق حلمها !




بس فجأأأأه
دخل فهد





خخخ امزح فهد مادخل , المهم نكمل

الاب : الولد زين ومتوظف وله راتب وماشاء الله سيرته معروفه انسان كامل والكامل وجهه

كانت مستانسه حيل
ولا تدري تصرخ ولا تبكي ولا تضحك
راحت غرفتها بسرعه
دخلت وسكرت الباب

وهي تتنفس بسرعه ومو عارفه كيف تعبر عن فرحتهـآ
نزلت ع الارض وسجدت سجود شكر
سجدت لـ ربهـــــآ الي حقق لها امنيتهــآ
4 سنين عن بعد الحبيب
4 سنين ندم من الذنوب
4 سنين قوّت علاقتها بالله
(وربي مايرجع احد خايب سبحآنه )
سجدت قدآم الخــآلق البصـــير
الي ستر ذنوبهــــآ
وهي كل يوم تتمادى وتتمـــآدى
إلا ان فـآقت من وعيهــــآ
سجدت لربهـآ ولا شعوريـآ بكت !
ايوا بكت من الخجـــــــل قدآم الي اكبر منهـآ =)

بكاء ... بكـــآء ..
ودموع فرح
حقـآ العفـو الرحيم =)
كانت تبكي بقوهـ
ومع كذآ من داخل طايره من الفرحه

دخلت امها

الام : الين يمه شفيك ؟

ألين تبكي مع ابتسامه : يمه انا مستانسه , انا بقمة الفرح (انهارت ع الارض فجأه وهي تبكي)

الام راحت لها وحظنتها وقالت : خلاص يا الين مافي شيء يبكي بالموضوع , شوفيني انخطبت من ابوك وعمري 17 ولا بكيت , انتي شفيك ؟ خايفه من شي يمّه ؟ فيك شي ؟

ألين وهي تبكي : انا تعبت يا يمه تعبت

الام : بسم الله عليك من التعب , راح تبدئين حياه جديده ابديهـآ بفرح مو ب بكا
.
.
صفحه ~
انه الوميض
انه ذاك الوميض الزهري
الذي يشع في بيت الحزن والكآبه
جاء لـ يحييني
اشعر بـ قبساته
بعد سنين من التعب والالم
أتى الوميض الزهري ألا وهو (الامل)
اتى ليعطيني نفحات من تفاؤله وسعادته
وسيرحل
بعد ان يشحنني بـ طاقته الجباره
الآن
انا متفائله , سعيده , انظر بكل صدق وامل للمستقبل
الله حقق رغبتي
رغم اني ارتكبت الكثير من المعاصي
الخلو مع الغرباء , خيانة زوجي السابق وانا على ذمته , عدم احترامي لـ والديّ , كذبي على الجميع , تأخير صلاواتي و واجباتي الدينيه
وبعد كل هذا , ربي حقق لي رغبتي
وا خجـــلاه , واندمـــآه
انا حقـآ
سـ اتقرب من ربي , ومن ديني , سـ أبدأ الحياه الجديده

سكرت كتابها وهي مبتسمه
وتحمد ربها

طق طق طق طق ~> الباب

ألين : مين ؟

ساره : انا ساره

ألين بفرحه : ساااااااااااااره

ساره دخلت وقالت بفرحه : الييييييييييييييييييين

الييين راحت لها وحظنتها وقامت تبكي مره ثانيه

ساره : مبرووك مبروووك , جاء الفارس واخيرا
الين بكت
ساره مسحت ع ظهرها : الين خلاص سكتي , ترى بتنزلين عند فصول وتسلمين عليه , لايشوفك كذا ويخترع تراه حبيبي اخاف عليه !
الين ضحكت

نزلوا تحت وراحوا للصاله

فيصل : هـــــلآآآآآ بو الشبااااااااااب

ألين ضحكت : ههههههه هلا فيك !

فيصل : اذا بتصيحين وخري عني , ترى ابد ما احب الصيآح

ألين ابتسمت : ما بصيح , بس ابي اقولك شكرا , لان كل الفضل يعود لله ثم انت , صدقني لولاك كان انا ميته من زمان

فيصل ابتسم من قلب : شدعوه ؟ كم الـون عندنا ! والله يوفق من جمع راسين بالحلال !

ألين تمزح : اكيد تقصدني لما جمعتك انت وساره

فيصل بتطفير : ايه ايه صح , ماشاء الله عليك عبقريه (تكلم بصدق) تصدقين الين , حتى بعد ماتزوجت وانتي سارقه الاضواء في بيتي , واكبر دليل سدن , ساره ماسمتها سدن الا عشانك

ألين عقدت حواجبها : وش دخل سدن بـ الين ؟

فيصل : تقول ان اسم سدن فيه حروف اسمها وحروف اسمك

ألين : اممم ايوا صح , اول حرف من اسمها , واخر حرف من اسمي , والله انها ذكيه

فيصل : المفروض يكون اسمها سفن عشان انا ادخل بالسالفه ! لان الحرف الي بالوسط دآل ؟ حرف مين ؟

ألين جاء في بالها دانيال وضحكت

فيصل : شفيك تضحكين !؟

ألين : لا ولاشيء

خل نروح لـ دآنيال ونشوف حياته
صـآر انسان جمميل وخصوصا مع ملامحه الغربيه الافته للانتباه
وكل ما يكبر , يصير ملفت للنظر اكثر
وكثير ناس طلبوه يمثل بمسلسل او بـ اعلان
بس هو يرفض ويرفض !
كان جالس بمكتب المدير
وياخذ ويعطي بالمعاملات
وزحمة الاوراق

رن جواله !
و ردّ : الو ؟ السلام عليكم !

........ : دآني ؟

دانيال استغرب : مين معاي ؟

الام : داني صغيري كيف حالك ؟ (كملت بـ نبره حزينه) لقد اشتقت إليك حقا

دانيال ابتسم مجامله : مرحبا امي , انا بخير

الام : لقد دخلت في غيبوبه لمدة سنه ونصف , بعد ان فعلت الكثير من الامور السيئه , لقد انبني ضميري حقا , واريد الفصح عما بداخلي وبدء حياه جديده

دانيال بسخريه : ليس من الغريب عليك يا امي , سبق وقلت لك انك ام سيئه

الام بكت : ارجوك سامحني واخبر اباك , كدت اموت بالغيبوبه ولكني منحت حياه جديده

دانيال عصب : ماذا تريديني ان اخبره ؟ هل اقول له بخياناتك المستمره ؟ ام بـ تربيتك السيئه لـ لورا , اوه ماذا حدث لـ لورا ؟ اظن انها حامل الآن !

الام شهقت : ارجــــوك لاتقل هذا , ارجوك سامحني يا بني , اقسم اني لن اكرر اعمالي السيئه بعد الآن

دانيال : لقد فات الأوان , اطلبي السماح من ابي

يمكن استغربتوا ان الام ماحفظت ولا كلمه عربيه طول هالسنين
مع انها متزوجه واحد سعودي !
والسبب لانها دائما تسافر , وسفراتها دائما تستمر لـ سنوات
ومع كذا تسمع كلامهم وتفهم بعض الكلمات
بس تكره اللغه العربيه ولا تكلم عياله الا بالـe

سكر السماعه بوجهها بـ قرف
وحاول يتناسى موضوعها لان اصلا ما يهمه
عنده اشياء اهم

تووت --> الصوت صادر من الجهآز الي ع المكتب
ريما : عذرا استاذ دانيال , استاذ طلال برا ويبغا منـ....
قاطعها دانيال وهو مبتسم : يتفضل يتفضل

دخل طلال
وكانوا اثنينهم مشخصين غتره وعقال وحركات =p

طلال : هــــــلآآآآآآآآآ

وسلموا سلام شبابي ~> لاتطالعون =p

طلال وهو مبتسم : بارك لي !

دانيال : مبرووك ! بس على شنو !

طلال : طلبت يد الين من اهلها

دانيال ابتسم : واللللللله ؟؟ له له له يبيلها عزيمه هذي !

طلال : إلا يبيلهــآ عزآيم , ما اكون طلال ولد ابوي ان ماخليت المملكه تسمع بهالخبر

دانيال : وطبعـآ انا اول الحاضرين

طلال : أي افا عليك ! انت قبل العروسه اصلا

دانيال : اتحدآآك

طلال ناظره بعيونه : و ب اقبل التحدي وبتششوف (غيّر نظرته) لا طبعا , اكيد الين قبلك

دانيال : ههههههههههه من لقى احبابه نسى اصحابه !

طلال : هههههه شفت الدنيا كيف !

دانيال : ومتى الملكه ؟

طلال : بعد بكره !

دانيال : والين تدري ان ملكتها بعد بكره ؟

طلال بـ برود : لا !

دانيال : لاياشيخ ؟ لازم تعطونها خبر

طلال بـ برود : مو على كيفها تحدد , انا صبرت كثير

دانيال : محد صبر كثرها

طلال : اشوفك واقف معاها ؟ شرايك انت تروح تخطبها وانا اظل عزابي ؟

دانيال سكت ...... وبعدها قال : تصدق انك دخلت الفكره براسي ؟

طلال : لا والله ! قوم قوم اطلع برا من مكتبي !

دانيال : ههههههههههه امزح معآك , وبعدين هذا مكتبي انت اطلع

طلال : ههههههه يـلآ بطلع . سي يو على قولة الين

دانيال : الله معاك

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

انتشر خبر ملكة الين
والكل استعد لها !

وصل الخبر لــــــــ.........





فهد : هههههههههههههههههه , تو الناس ! توه يخطبها ؟!

منال : يمكن مابعد كوّن نفسه !

فهد : ههههههه منول تركي عنك هالسوالف , هذا دليل ان طلال بزر وجاهل وغبي , اجل اذا اهو من جد يحبها , يخليها تنتظر 4 سنين ليه ؟

منال : انت ماتدري عن ظروفه

فهد ابتسم : امبلا ادري , انقبل في ارامكو من 3 سنين , وارامكو ماشاء الله رواتبهم عاليه , يعني المفروض متزوجها من زمان

منال : لاتتطنز على خلق الله , وقلت لك يمكن عنده ظروف

فهد عصّب : لآ حلفي عاد ؟! شرايك تربيني من اول وجديد !

منال توهقت : بس انا ماقلت الا الحق

فهد : جــــب ولا كلمه ! مابقى الا العوآنس

نزلت راسهـآ للارض بإنكسار
عمرهـــآ 31 ولمـآ الحــين ماجآهآ نصيب !

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في اليوم الموعود !

ألين لبست فستانها الناعم و وقفت قدآم المرايه
حطت لها كنبه وجلست تتأمل نفسها

بـ لحظه من هاليوم
راح تكون جنبه !

انفتح باب الغرفه

ساره : اليين يـلآ تعالي

نزلت مع ساره في مجلس الحريم
وجلست الين معهم !

في مجلس الرجال
كان الشيخ موجود
وبعض من اهل طلال وبعض من اهل الين

الشيخ بعد ما انتهى : بس باقي نسمع موافقة البنيه

الاب : فيصل , خل البنت توقع هنا (وعطاه الورقه)

فيصل راح عند الباب

فيصل : سااره سااره

ساره جات بهمس : هــلآ ؟
فيصل : جيبي الين نبي نسمع موافقتها
ساره : اوكي لحظه

راحت ورجعت مع الين !

الين : هلا عمي ؟
فيصل : موافقه تتزوجين طلال ولا لا ؟
الين متفاجأه : لا والله ؟ هذا سؤال ينسأل !
ساره : ياغبيه جاوبي ايه ولا لا
فيصل : يمكن غيرتي رايك ؟؟
الين علت صوتها بعصبيه : اكيييييد ابيه

طبعا الصوت وصل عند الرجال لانها كانت جنب الباب
فيصل : الحمدلله مو بس انا سمعت الموافقه الكل سمع , طيب وقعي هني (وعطاها ورقه)
الين وقعت : وهذااا توقيع (حطت القلم وناظرت عمها بعيون بريئه) متى اشوفه ؟
فيصل : هههههههه ركدي يابنت
ساره : الين يالفضيحه صيري ثقيله

راح فيصل للرجال
وبعد لحظات قامت التبريكات بمجلس الرجال
وقامت الهلايل في مجلس الحريم

طلال اتحمس : احم احم عمي , ابي اشوف زوجتي (توهق من جرائته وقال بترقيع ) يعني لو سمحت

الاب بتفهم : من حقك , من حقك

طلال قرص دانيال الي جالس جنبه : راح اشوفها راح اشوفها

دانيال : اقعد يارجّال والله فضحتنا , صدق انكم مطفوقين انت وياها

طلال التفت عليه : لو سمحت لاتغلط على زوجتي (سكت شوي وطالع الارض ... ورفع نظره مره ثانيه على دانيال) انا متزوج ؟

دانيال : لا ابد , جايين نتقهوى ونمشي

فيصل بصوت صغير : يلا يامعرس , عروستك تنتظر

طلال ناظر فيصل بـ براءه وهو مو مستوعب بيشوف الين وقال : صدددق ؟

فيصل انكسر خاطره على طلال وناظر الارض

دانيال بصوت ماسمعه فيصل : شف الرجّال رحمك , قوم لاتفشلنا

طلال : زين زين

قام وهو متوتر
له 4 سنين ماشافها
والاكبر من كذا ان هو دائما يشوفها (محمد)
عمره ماشافها الين البنت !
وهذا شي خلاه يرتبك اكثر !

ام الين : يوووه , امداهم كتبوا الكتاب , بيشوفها على طول
فيصل : اييه مو قادر يصبر , يلا تراه واقف برا
ام الين : وين اوديهم ؟ مافي مكان فاضي الا الملحق الي برا
فيصل : دبري عمرك !
ام الين : خلاص وده الملحق

ملاحظه : الملحق كان جزء برا البيت كأنه مجلس صغير

ألين مستانسه : ب يشوووفني ؟؟
ساره معصبه : ب يشووفها ؟؟
ألين : ياررربي ونااسه
ساره معصبه : لا فصول , قول له مو الحين , امداهم مملكين , حتى الرجّال والحريم ماطلعوا , اجلها فيصل اجلها !
ألين عصبت : انتي هيه هيه , مين انتي عشان تتكلمين وتتخذين عني قرارات ؟
ساره : وللمره المليون انا مرت عمك
ألين : ترى لولاي كان ماصرتي مرت عمي
فيصل : مو كأنك تغلطين على زوجتي ؟
ألين بدلع : ياررربي خلاص وخروا عني ! وين المرايه طلال بيشوفني !
ساره : حمدلله والشكر

بعد ربع ساعه !

ألين : خلصت !

ساره : مابغيتي !

ألين : مالك شغل !

فيصل جاء : يلا اخرتينا وفشلتينا مع هالطلال

ألين عصبت واشرت بأصبعها السبابه : لو سمحت لاتغلط عليه

فيصل نزّل يدها : والله مادري شـ قايل له ! امشي امشي الله يستر عليك

راحت معاه وهي متحمسه
وكأنها بتجلس مع صاحبتها

لما وصلوا عند الباب
جاها شعور الخوف والخجل وشعور كل بنت بهالموقف

فيصل بسخريه : يـلآ دخلي
ألين مدت شفايفها : استحي
فيصل : لا والله ؟ اقول دخلي خلصيني لا ادخلك بالغصب
ألين : فييييصل والله استحي , مابي ادخل (تذكرت) ياررربي مدري كيف قبل لا ادخل كنت متحمسه من جد ما استحي !

فيصل ميّل راسه ولا عرف شيسوي

فيصل : خلاص انا بخليه يطلع لك ويدخلك معاه
ألين : لاآآآآ , يعني كحلتها ؟ !
فيصل : انتي متسببه اليوم ! مو عاجبك لا كذا ولا كذا ! ترى بتركك وبروح
ألين : لا خلاص اسفه بس ............. (تنهدت وقالت بصعوبه) خلاص دخلني
فيصل استعد وحط قبضته ع الباب : اوكي
ألين حطت يدها على يده : لا لا لا خلاص مابي ادخل
فيصل اتنهد : الين (سكت ولا عرف شيقول) .......... (اتذكر) اتذكري اول مادخلتي مدرسة الاولاد ؟ كيف كان شعورك ؟ كنتي خايفه , بس قاومتي خوفك ودخلتي
ألين : هالمره غير !

اتذكرت لما كانت تجلس مع طلال لحالهم بالمكان السري
ماكانت خايفه ومستحيه لهذي الدرجه ؟
شالفرق ؟

الفرق ان حلاة اللقاءات الي كذا تكون بخوف وخجل
حلاتها تكون بــــــــــــ



الحـــــــــــــــــلال !

فيصل : ترى طلال كمّل نص ساعه وهو جالس لحاله
ألين تنهدت : خلاص بدخل

فيصل لحق ع الفرصه وفتح الباب بسرعه
وحط يده ورا ظهرها وقام يدفها بخفيف
وهي قلبها ينبض ينبض ......
لما دخلت
طلع وسكر الباب

ألين كانت واقفه وتطالع الارض

ألين بقلبها : احنا حاطين هالسجاده بالملحق ؟؟ اوف الين رفعي راسك لاتطالعين الارض , شنو بيقول عنك (بدت ترفع راسها شوي وشافت رجوله واطراف الكنب وكان جالس بنهاية المجلس) طيب بس باقي شوي ...(اتفاجأت) يااااااررررربي ؟ راااسي عللللللق ؟؟؟ ماهو راضي ينرفع ؟؟

ظلت طول المده بس تطالع رجوله وجزمته الله يكرمكم
لما الرجّال زهق وشافت رجوله وهي توقف وتتقدم

ألين بقلبها : ياغبيييييييييييه ياغبيييييييييييه ياهبللللله (شافته يقرب منها) رفعييييي راااااااااااااااااسك

.
.
.
.
هدوء
.
.
.
صمت
.
.
.
ألين بقلبها : اممممم والحين اشوف ثوبه

><
كان قدامها (( بالضبط ))

شافت يده تقرب جنب وجهها

ألين بقلبها : شنو بيسووي ؟

مسك ذقنها ورفع راسها تدريجيا

ألين بقلبها تقول تدريجيا وهو يرفع راسها : لاآآآآآآآآآآآ آآآآ (الى ان صار صوتها خفيف "بقلبها طبعا لول")

هاللحظه !
هي التقاء العيون
بعد 4 سنوات !
بـ ايامها ولياليها , بـ ساعاتها وشهورها !

طلال ناظر عيونها : سبحان الله
ألين استحت ونزلت راسها للارض مره ثانيه
قرب يده من وجهها
بس التفتت للجهه الثانيه
قرب يده مره ثالثه
ألين بصوت صغير جدا : لآ آ آ
طلال بنفس هدوءها : لـــيـه ؟
ألين غمضت عينها ونطقت بصوت خفيف : استحي
طلال : ههههههه

ـــــــــــــــــــــــــــــ

طبعا الرجال والحريم طلعوا من زمـان
بس ظل دانيال ينتظر طلال
لانهم جايين مع بعض
دانيال بالمجلس جالس مع فيصل

وكل واحد ساكت ومنحرج وخصوصا ان مافي ميانه ابدا

دانيال بقلبه : ساعه ونص ! افف شقعد يسسسوي ؟

اخييييييييييرا !
دخل طلال

فيصل : لوولوولولوويش !
طلال : هههههههههههههههههه , طولت واجد ؟
دانيال بحقد : لا ابد , ساعه ونص بس !
طلال استغرب وعقد حواجبه : جد ؟؟ توقعتها 5 دقايق
دانيال بحقد : لآ , وبعدين قلت لك جايين نتقهوى ونمشي !

رن جوال ~

فيصل رفع جواله : هذي المدآم , يلا انا استأذن
وطلع

دانيال من قلب : الله يفشلك زين ؟ الله يفشلك !
طلال رفع حواجبه : انت شتبي ! واحد وجالس مع زوجته
دانيال ابتسم : يا الخبل ! لايكون سويت لها شي ؟!
طلال : والله كيفي اسوي الي اسوي , المهم يلا قوم اتأخرنا
دانيال : الحمدلله انك حسيت ع التاخير
طلال : يلا يلا مشينا

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الين دافنه وجهها بالمخده

ألين : يما مابي مابي خلاص خلوني لحالي
ام الين جلست ع السرير : الين حبيبتي , انا بس ابي اعرف ! يعني ماسوا لك شي ؟
ألين دفنت وجهها اكثر : يمممممماه , يعني من جدك بيسوي لي شي ؟
ام الين بخوف : اكيد ؟؟
ألين رفعت راسها وطالعت امها : والله ماسوا لي شي ,اصلا مستحييل يسوي لي !
ام الين ارتاحت : طيب ليه مرتبكه كذا
الين دفنت وجهها بالمخده : اول مره اشوفه , يعني لما شفتي ابوي ما استحيتي ؟؟
ام الين ضحكت على براءة التفكير , وهي خايفه حسبالها شي ثاني : ههههههههههههههه
ألين : خليني لحالي
ام الين هههههههههههههههههه طيب

طلعت وتركتها
الين رفعت راسها من المخده !
وخذت كتاب مذكراتها

صفحه ~
لاجدآل
بأن اليوم ... هو اجمل يوم
لقد اخذني بأحظانه
وامطرني بـ قـ:$ـلاته
اليوم التقيت
بـ فارسي
اليوم هو اللقاء الحقيقي

سكرت كتابها وهي لما الحين خجلآنه حييييييل
كل ماتتذكر الي صار تجيها حالة خق غريبه ~> !!

ـــــــــــــــــــــــــــــ

في بيت طلال

سليمان ضرب ظهر اخوه : شـ عليك شـ عليك , اخوي ذيييب !
طلال : مو تصدق روحك , ترى ابقى اخوك الكبير
ابو طلال بـ ترييقه : الا اقول يالاخو الكبير , بلاك ماقدرت تصبر ! من كتبوا الكتاب نقزت على طول بتشوفها , والله فشلتنا قدام الرجاجيل
طلال : يبا كيفي كيفي , زوجتي وكيفي , ليه الكل يقولي هالكلام ! خلاص انا من ذيك اللحظه متزوج واسوي الي ابي
ام طلال بصوت صغير : الله يستر بس
طلال : شـقصدك ؟
ام طلال : اكيد هالجلسه مو لله
طلال بطفش : لاحووووول , ترى انا كبرت واعرف مصلحة نفسي ومصلحة زوجتي , يعني مستحيل اسوي لها شي , مادري شالتفكير السعودي الي عليكم !
سليمان دخل جو : حتى لو بيسوي لها شي ! بيسوي لها بـ ملحق
طلال ناظره بحقد : اقول ....... لاتلعب بالنار
سليمان ناظر السقف بتطنيش

ــــــــــــــــــــــــــ

في لندن !
كانوا بحديقة الحي الي هم فيه
وفيه بحيره يجتمع حولها البط والاطفال

لورا بحده ضربت ع الطاوله : امـــــــــي, مستحيل !
الام : لقد صحيت من الغيبوبه توا , ولا اضمن هل سيحدث هذا مرة اخرى ! يجب انت تعودي ادراجك الى الوطن
لورا : لا لا لا , اريد البقاء هنا
الام بحده : لورا , لقد حجزت التذاكر , وسـ تعودين بعد يومين لا اكثر ولا اقل ... انتهت المناقشه
لورا فتحت فمها : ولكن هذه حياتي , انا اقرر ما افعله بحياتي واين سـ اعيش !!
الام بحده : انتهت المناقشه
لورا بغضب : آآآآآآآآآآآآ (وقامت من الطاوله وهي معصبه)

وكانت تتحلطم : متى يصير عمري 18 واسوي اي شي ف بالي وافتتتتتتك

كانت لابسه شورت جنز قصير
وبلوزا بيضه
لاحظتها صاحبتها

ماندي : لوراا لوورا
لورا طنشت
ماندي : لوراااا
لورا التفتت بقوه : ماذا ؟
ماندي : مابك ؟ هل قالت لك شيئا ؟
لورا بغضب : نعم .. سأعود الى الوطن الفاشل
ماندي : رغما عنك ؟؟؟؟؟
لورا : رغم عني !!
ماندي : يا للجفاء ! ولكننا نريدك ان تبقي يا لورا
لورا : وانا كذلك , ولكن امي حجزت لي بعد يومان
ماندي : يا الهي
لورا : لا اعرف ماذا افعل , ولكني قطعا لا اريد الذهاب
ماندي نزلت راسها بـ حزن
رفعت راسها فجأه وقالت : لدي فكره !!
لورا بـ أمل : ماذا ؟؟
ماندي بـ خبث : تعالي معي !

راحوا مع بعض
وراح البارت وياهم =p

توقعاتكم ؟

شرآيكم بالقفزه بالفتره الزمنيه ؟ هل تفاجئتوا يوم قريتوها (4سنين) ؟!
اممم ايش تتوقعون تسوي ماندي ؟؟
اذا امكن مواقف اعجبتكم بالبارت واخرى تفاجئتوا يوم قريتوهآ

وبس =)

جــــربت الحــــب


الفصل الثالث – الجزء الثاني

.
.
.

ماندي : لوراا لوورا
لورا طنشت
ماندي : لوراااا
لورا التفتت بقوه : ماذا ؟
ماندي : مابك ؟ هل قالت لك امك شيئا ؟
لورا بغضب : نعم , سأعود الى الوطن الفاشل
ماندي : رغما عنك ؟؟؟؟؟
لورا : رغم عني !!
ماندي : يا للجفاء ! ولكننا نريدك ان تبقي يا لورا
لورا : وانا كذلك , ولكن امي حجزت لي بعد يومان
ماندي : يا الهي
لورا : لا اعرف ماذا افعل , ولكني قطعا لا اريد الذهاب
ماندي نزلت راسها بـ حزن
رفعت راسها فجأه وقالت : لدي فكره !!
لورا بـ أمل : ماذا ؟؟
ماندي بـ خبث : تعالي معي !

مشوا مع بعض
لـ بيت صاحبهم تشاندلر عمره 18 سنه
واعمار البنتين 16 ~> للتذكير فقط

لورا : ماذا ؟ منزل تشاندلر ؟
ماندي : نعم , هو الوحيد القادر على مساعدتنا
لورا بحده : ماندي , لقد اخبرتك عن مشاعري اتجاهه
ماندي : هل تحاولين اخباري بإنك تحبينه !
لورا : لـ نرى , انه شاب جميل وسيم وعيناه جميلتان و......
قاطعتها ماندي : حسنا حسنا , هل نذهب الان ؟
لورا بعد تردد : حسنا

راحوا له
وماندي حكت له عن كل شيء
وقالت له عن خطتها الطويله العريضه

تشاندلر : لاتعقدي الامور , الحل بسيط جدا
ماندي : وهل هناك حل ابسط من حلي ؟
تشاندلر : خطتك طويله جدا , نحن لسنا في مسلسل درامي

ماندي عوجت فمها بـ قهر "تفشلت"

لورا بنظره يائسه : اذا ماهو الحل ؟
تشاندلر : سـ نذهب بنزهه قبل وقت اقلاع الطائره , وهذا كل شيء !
ماندي التفتت عليه : هذا هو ؟؟؟ هذي هي الخطه ؟؟ ولكن خطتي ناجحه اكثر , بإرتداء الملابس التنكريه والخروج بالأروقه ليلا وبتأجير سياره و .....
تشاندلر قاطعها : خطتي ابسط , على اية حال (التفت على لورا) لورا سـ تبقى في لندن , و تشاندلر سـ يحتفظ بـ لورا !

ابتسمت لورا
وفرحت انها بتظل

ــــــــــــــــــــــــــــــ

في بيت فيصل & ساره !

جالس بالصاله
ويتابع التلفزيون بحماس
كان يشوف اول مباره لـ كأس العالم

سدن بـ براءه : بابا .. بابا ؟؟
فيصل وعينه معلقه بالتلفزيون : بعدين بعدين
سدن : بابا , افتح لي الشيبس , بابا (غرقت عينها ) بابا ؟
فيصل : اوهوو قلت لك بعدين (تغيرت نبرته) يلا يلا سدد قوول يلاآآآآآ
ساره توها طلعت من غرفة النوم : صباح الخــ... !

فتحت عينها لاخر درجه وهي تشوف الصاله معفوسه
وزياده على كذا , سدن جالسه تكلم ابوها وهو مايرد عليها
وسدن ماتتكلم الا نادرا , ولازم يشجعونها لما تتكلم !

ساره عصبت : شنو هذااااا ؟؟؟؟

فيصل وقف وقال بصراخ هز البييييييييت :





قووووووووووووووووووووووووووووول




جلس وهو يضحك ومستانس
وسدن مجمده مكانها ومتفاجأه من ابوها

ساره راحت عند بنتها وحظنتها : خوفتها ! مابتتكلم مره ثانيه !

بعد ثانيتين من القول !
صار تعادل ><

فيصل اتفاجأ : لعنبو الي يعطيكم وجه , كل واحد افشل من الثاني تفووووو عليكم يالـ $#^*&^%

ساره سدت اذن بنتها وقال بحده : فيييييييييصل , بنتك تسمع !

فيصل عصب وقام من محله !
ساره : يارررربي شـ اسوي مع هالرجّال !
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في قصر الافرآح ~
عرس عبد المجيد ~

أم عبدالمجيد : لميـآء يلا بسرعه نـآدي فِـرآس وسحر عشان نصور كلنا مع بعض ..

ام عبدالمجيد شخصية الام الطيبه الحنون .. تحن على عيالها وتبي تشوفهم مستانسين و متواضعه حدها ..
ومو رافعه خشمها لان زوجها مشهور بالمنطقه ..

لميـآء : اوكي مـآما ..

لميـآء مششت بفستانها الذهبي الملفت والمخصر على جسمها .. صحيح انها مليانه شوي بس الف من يتمنـاها .. متواضعه وطيبه طالعه على امها
عمرهـا 25 تدرس بمجال الطب وحلمها تتوظف بالتخصص الي تبيه .. طموحه وعقلانيه ومثقفه وحسآآآآسه على اقل شي تزعل وحتى بمراهقتهـآ مو طايشه ومتهوره كثير
بس هالصفات ماتمنع من شكلها الحلو واهتمامهـآ بنفسهـآ ..

لميـآء : سحر وين كنتي ؟ بسرعه يلا بنصور كلنـآ ..

سحـر (عرفتوها =P ؟ ) : كنت جالسه مع هنوف , كلنا؟؟ مين بيصور ؟؟

لميـآء : مين يعني ؟ امي وابوي ومجيد وفراس وانتي ..

سحـر : أهــآآ مسوين فيها big happy family ..

لميـآء : أي big انتي الثاانيه .؟ كلنـآ اربعه بس , المهم يلا امي تنتظر ..

سـحر : اوكي ..

سـحر لابسه فستان وردي مره كيوت وقصير وتسريحه ناعمه رافعه شعرها بطريقه حلوه ومسويته كيرلي
وحاطه اكسسوار وردي ع نفس لون الفستان على شعرهـآ .. عمرها 22 سنه ولها حركات هي وصاحبتها الهنوف
ومهما كبرت تبي تصغر نفسهـــا
مغرووره وشايفه نفسهااا على كل شي .. ماتحب تنهان او تتفشل حتى لو كان شي قليل ..

لمياء اتصلت على فِـراس ..

لمياء : فرااس وينك ؟؟
فراس : طلعت برا مع الشباب
لمياء : تعال بسررعه , بنصور كلنا مع بعض , توني شايفتك داخل
فراس : يــــآلييييييل طيب انا جاي
لمياء : بسرعه
طوط طوط طوط

فـراس عمره 20 شخصيه متهووره يسوي الي يبغاه حتى لو كان ..... أي كــآآن
له تصرفات محد يتوقعها.. جريء حده ومملووح وحلو
حنون بس مايحب ينهان بأي طريقه . علاقته بـ اخته سحر ززينه مررا لانه في اشياء مشتركه بينهم

فراس دخل القاعه حس على دمه وحس ان شكله غلط وهو داخل وطالع وهذا عرس اخووه الوحيد بعد ..

واخيرا واخيييييرا
بعد ماتجمع الكل
وقفوا مع بعض وصوروا صورة عائليه ..

فـراس : خلاص ارتحتوا ؟؟ صورتوا الصووره وخلصتوا ؟؟.. حشا عمليه مو صوره
ام عبد المجيد : هالصوره الي ماعجبتك لها ذكريات حلوه وراح تتذكر لما تشوفها بعد سنين
فـراس : يصير خير

فراس شاف اخووه كيف مستانس واخيرا استقرت حياته على قولته
مشى بخطوات ثقيله لاخوه ما تخيل يوم من الايام بيفارق اخوه الغالي
يخفي مشاعره ودموعه الي مستحيل تنزل

فراس : هــلآااا بالمعررس

عبد المجيد : هههه هلا فيك ..

فراس : اخييررا بيتوسع بيتنا شووي

عبد المجيد بنظره صادقه : من قلبك هالكلام ؟

فراس : لا والله ياخوي والله مو من قلبي , تدري وش احس فيه ؟

عبد المجيد عرف ان الحين بيبدا استهبال اخوه : وش تحس فيه ؟

فراس : ودي احضنك بقووه بس ادري مو وقتها والكل يناظرنـآ

عبد المجيد عمره 27 اسمرر , شعره اسود وجسمه رياضي واسمر
عـقلآلآني ومثقف هو ولميـآء شخصيتاهم متقاربه حيل

عبدالمجيد : ممكن اطلب منك طلب
فراس : تفضل

عبد المجيد بهدوء : ممكن تذلف لان الحين بيزفون عروستي ,ابوي وربعي والرجال طلعوا من زمان , والحريم وراك يناظرون يقولون شفيه هذا مفهي وماطلع

فراس : صدق ؟ (التفت وشاف امه شوي وتموته ,ابتسم لها يعني هدي اعصابك والتفت ع اخوه ) يلا اخليك

وطلع ..

بو عبد المجيد : ليه طلعت ؟ نمت هناك احسن
فراس ابتسم بألم لابوه
بو عبد المجيد فهم : شدعووه فرااس راح تشوفه لما تطفش صدقني عادي ..
فراس تنهد : هه , مستحيل
بو عبدالمجيد رفع اكتافه ومشى
فـرآآس راح عقله لذكرياته هو مع اخووه .. يـآآمـآآ فراس سوا مشاغبات بالمدرسه ايام المتوسط
ويقول لاخوه .. ويجاوب عبد المجيد : اعقل لازم تدرس وهذا مستقبلك .. والخ
بس يدخل الكلام من اذن فراس ويطلع من الاذن الثانيه

وتذكر لما سووا عيد زواج امهم وابوهم مفاجأه
وكانوا كلهم مشتركين بالخطه ..
الام والاب كانوا طالعين اول مادخوا البيت ظلمه ,
بعدين شغلوا الانوار وشافوا لمياء وسحر وفراس وعبد المجيد واقفين والبيت كله زينه ومجهز

سحر : فراااس .. فراااس

فراس : .................

سحر : فراااااااااس

فراس : هـآآ .. اقصد هـلا ؟؟ نعم خير ؟

سحر : ولا شي طفشت .. هنوف راحت

فراس : إنا لله وانا اليه راجعون مع هالهنوف , وحده بزره بثالث ثانوي ومخاويتها وش تحسين فيه

سحر : فراس شهالتعقيد ؟ اسلوبك مو حضاري ..

جات لميـآء ~

لمياء : فرااس روح عند الرجـآل لاتظل برا رطوبه , سحر تعالي داخل ماما تبغاك

سحر : اوكي (ابتسمت لاخوهـآ) بـآي سوفي

فرآس : بـاي

ظل فراس يتذكر الايام اكثر واكثر ..

سحر ولمياء دخلوا .. ومروا على طاولة فيها بنتين نفس عمر سحر
وحده اشرت ع سحر وتهمس بأذن صاحبتها
وقاموا يضحكون بشكل يقهر .. سحر ماقدرت تصبر زياده
التفتت وراحت عندهم وضربت ع الطاوله
سحر : سلامات مو كأنكم تتكلمون عني ؟
بنت بإحتقار : خير جايه عندنا ؟ زعلانه لان هنوف راحت ؟
سحر عرفت انهم بنات من الجامعه لان هي وزعت كروت كثير لصاحباتها ولغير صاحباتها
سحر : ومين قال اني زعلانه ؟ تطلعين كلام على كيفك مع وجهك (رفعت حاجبها) مو كأنك ديما ؟!
ديما : مااشاء الله عليك , عليك عقل موطبيعي صراحه
سحر اتذكرتها , ديما هي السبب ب خراب سحر (ديما وليس ريما =P ) وهي السبب الي فرقت بينها وبين الين ~
بس الحين الكل يشهد لعداوتهم
البنت الي مع ديما : سحر بالجامعه غير وحركاتها استغفر الله , وهنا البنت الطيبه دلوعة اهلها
بنفس اللحظه مرت وحده معها انواع مختلفه من العصيرات
سحر خذت لها كاس ماهمها أي عصير ومسكته بطريقه متكبره
سحر : هه ليه تغاارين ؟ اكيد لاني سحر والكل يغار من سحر ع العموم مابطول معكم (شربت شوي وبعدته بسرعه) ماعجبني (حطته ع الطاوله وتعمدت تحطه بطريقه غير متوازنه)
وانـــــــ ـــــــكب ع ديمـآ
ديما وقفت : هييييييييييييه
سحر حطت يدها ع فمها : اوووبس ماكنت اقصد
لمياء جات : سحر تعااالي امي تبغانا كم مره اقول ؟
سحر : اوكي ...

مشت مع اختها ولا كأنها سوت شي

ومروا على طااولة ام وليد .. لمياء ابتسمت لها

ام وليد بغرورها وثقتها كالعاده : لمياء

لمياء التفتت : هلا

ام وليد : اخبارك ؟ واخبار الدراسه ؟

لمياء ابتسمت : ما اخبي عليك صعبه شوي بس الله يوفقني وان شاء الله ارفع الراس

ام وليد رفعت حاجبها: ماشاء الله عليك واثقه ؟

لمياء ارتبكت : اي اكيد واثقه , اذا نسبة الثانويه العامه 99 فـ أكيـ.....

قاطعتها ام وليد : اجل وين ام عبدالمجيد مااشوفها ؟؟

لمياء بقلبها : عطتني طاف -_-

سحر تأشر على امها : شوفيها هناك ..

ام وليد ابتسمت لهم يعني شكرا ..

ردوا لها الابتسامه ولما بعدوا شوي

سحر : بسم الله وش تبي ذي ؟
لمياء : سحر بلا رجه احترمي الحرمه
سحر : هه ليه احترمها ولا عبرتني ولا كأني موجوده .. حتى انا ادرس ومتفوقه بدراستي

لمياء : تكفين يالمتفوقه نسبه الثانويه 72

سحر : احم احم

انزفت العروسه لـ عبد المجيد ..
فتحوا البوفيه والكل راح يتعشى.. وسرعـآآن ماخلص العرس ..
دائما المناسبات الحلوه تخلص بسرعه ..

سلموا على عبد المجيد ورجعوا للبيت

سحر تبي تنام تعبت كثير ولا همها ان مجيد تزوج اصلا , هي مالها علاقه فيه كثير مقارنه بفراس
لمـيآء حزنت حيل فقدت اخوها الي يفهم عليها حيل وخصوصا ان ثنينهم داخلين مجال طب ..
فراس يكتم مشـآعره مايبي يبين لهم انه متأثر او اي شي .. خصوصا للميـآء الي تعتبره بزر ومراهق على قولتها
اما الام والابو فـ عادي عندهم لانها سنة الحياه بحكم تفكيرهم
الاب يشتغل بشركة مدير شركه بأسمه ..
ينافس شركة داني و فهد
ساكنين بـ فله كبيره مره وتوسع لهم ولضيوفهم ..
وعندهم برآ حوض سباحه وملحق وساحه خارجيه واسعه ..
كل الناس يمدحون عايلة بو عبدالمجيد ويضربون فيها الامثال بحكم انهم عايله متوااضعه ومتماسكه ومتحاابه والعيال مايتهاوشون ومحترمين ...
بس يــآآآتررى هل كلام الناس بمحله ؟؟



آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ



صرآآآخ هز اركان البيت هز

سحر بصراااخ : فرااااااااااااس ماني براايقه لك ياريت تفكني وتسكت
فراس : مالت عليك وعلى وجهك انطمي لا اشق فستانك الحين
سحر بصراخ حآد هز البيت : مــــــــــــــــــــــــــــآآآمآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآ
فراس حط يده ع فمها : سكتي سكتي , كل هذا اني سألتك عن البنات حلوين ولا لا ؟
سحر : بس عن البنات ؟ مو توك تتريق ع هنوووف

ام عبد المجيد جات : وانتووا ماتسكتووون الى متى الصرررراخ ؟ كأنكم بزران

طبعا بو عبدالمجيد ولمياء جالسين مع سحر وفراس بنفس الصاله
وسبب عدم تحركهم انهم تعودوا على هالموواال طوووووووووووول السنين
^
كانت لمحه بسيطه عن عايله جديده ~
_________

في بيت فهد
ملاحظه : منال صار عمرها 30 سنه

منال بغرفتها وهي تبكي بحرقه على حظها
بنت عمها الين الي تصغرها بـ 9 سنوات بتتزوج قريب
وهي لآ .....
منال صرخت بكل ألم !
لا ليلها ليل , ولا نهارها نهار
ماتتهنى اذا جلست مع صديقاتها
او راحت لعرس
او راحت المدرسه ~> هي معلمه
الكل يتكلم ويتكلم ولسان الناس مايسكت !

أألـــم .. ألم ـم ~
صرخة ألم ترجو ألآمـل !
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في بيت طلال
سليمان واقف عند باب الغرفه !

سليمان : يلا طلال افتح الباب , مايصير كل يوم تقفل عليك الغرفه وتتكلم بالجوال كأنك خاطب

طلال بـ عالم ثاني !

طلال : آمري تدللي طلبي الي تبين
ألين : آممممم شرايك تجي بيتنا ؟
طلال يقلدها : آآممممم شرايك انتي تجين بيتنا ؟
ألين : لأ مايصير ><
طلال : امبلا يصير ! انتي بتجين بيت اهل زوجك
ألين : آآممم أوكي , منها اشوفك ومنها اتعرف على الاهل
طلال : ايوا , شفتي كيف !
ألين : ابي اقولك شي !
طلال : شنو ؟
ألين : دائما قبل ما اشوفك اكون متحمسه ومستانسه و ودي اسولف معاك , بس لما اشوفك ينربط لساني ولا اقدر اقول أي كلمه
طلال : يعني تستحين ؟
ألين : ايه , تتذكر الملحق ؟ كنت متحمسه قبل لا اشوفك , وكل شوي اقول متى اروح ومتى اروح , بس لما شفتك انربط لساني
طلال : ياحليلك يا الين , وطلعتي تستحين , اجل وين ايام المدرسه هاه ؟
ألين : ههههههههههه عاد ايام المدرسه غير ! تقدر تقول مراهقه وجرائه
طلال : يوم كنتي صغيره جريئه ولما كبرتي تستحين
ألين : ايه !
طلال : اجل انا العكس , الله يعينك
ألين : الله يعين الجميع
طلال : اوكي اليوم بـ امر عليك
ألين : اوكي
طلال : يلا مع السلامه
ألين : سي يو

سليمان : طـلاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآل انت تفهم عربي ؟
طلال : يارربي (فتح له الباب) حتى لما صرت بغرفتي الخاصه تبي تدخل ؟ يعني ما اخذ راحتي حتى بغرفتي ؟
سليمان : ابيك بموضوع
طلال مكشر : خير ؟
سليمان : لازم تصير نفسيتك حلوه عشان اقول
طلال ابتسم ابتسامه مصطنعه : خير حبيبي ؟ امر ؟
سليمان ابتسم : ايي , شسمه , في معادله في مادة الكيمــ..

طرآآآآآآآخ

سليمـآن : ليه سكرت الباااب بوجهي ؟ افتح الباب ماخلصت

رن جوال طلال !

طلال : رقم غريب ؟ مين ذا ؟

طلال ردّ : نعم خير ؟
..... : خطيبتك ماضيها خراب بـ خراب !
طلال جلس بـ رواقه : غردي غردي !
..... : ألين كانت بـ مدرسة اولاد , و ولد عمها شافها مع ولدين قبل 4 سنوات
طلال : طيب ؟؟؟؟
...... : الييين وحده .....
قاطعها طلال : والله انك فاضيه
طوط طوط طوط طوط

مين تتوقعون ؟!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــ

جلس فراس الساعه 6:40 المغرب راح صلى المغرب ورن جواله ..

الي لقى احبابه نسى اصحابه يادنيا ياغرااابه

فراس : ياادنيا ياغراابه , (و رد) الو ؟

... : ....مو هذا جوال رندا ؟

فراس بعفويه : لا ايّ رندا ؟! انا فراس !!

... : طيب فروسي سوري على الازعاج باي

فراس يبي يحرق اعصابها : مافي مشكله اخووي

... : انا بنت

فراس ابتسم : عارف

... : لو سمحت الزم حدودك

فراس : انتي الي لزمي حدودك ماخذه رقمي وتستهبلين

... : صدق واحد مو متربي ولا متعلم الادب

فراس عصب جد : انا مو متربي ؟ لا تعالي وعلميني الادب .؟ مادري منو قليل الحيا الي داق على واحد ويقول موجوده رندا , استدراج غبي

... : استدراااااج ؟؟ شنو ابغا فيك انا ؟ وبعدين انا ماهتم للامور التافهه هذي خصوصا لما تكون مع امثالك

فراس : ياليت تسكتييين !

... : صدددق تربية ### وقليل ادب ومو متربي روح اذلف يلالا

فراس يصرخ : مين الي مو متربي ؟؟ انا ماقلت الكلام الي قلتيه يا @@@ ياااا @@@

... شهقت: كلمات زي وجهك

فراس :انتي شايفه وجهي عشــآآن تتكلمين

... : يـــآآآ ولد الـ@@@

فراس بقق عيووونه وفتح فمه اول مره احد يقوله كذا : انا ؟؟ انا ؟؟؟ والله لاوريك ثمن كل كلمة قلتيها

... : مايهمننننننننني انقلع .. اخر زمن اناااا اكلم اشكالك .. (وسكرت بوجهه)

فراس استغرب اول مره احد يهينه او يصرخ عليه . لا وبنت بعد.
فــــرااس وده يذبحهههاا ويقتلها و و و ووووكل شي
فراس : والله لااطلعك هويتك واروح لك و ... استغفر الله بس والله لاخليك تندمين والللله

ــــــــــــــــــــــــــــــــ

في بيت دآنيال

دانيال متفاجأ : نــــــــــــعم ؟ بترجع البيت ؟
الاب : ايه
دانيال تردد : بـ ـس بس بـ ـس .. بس هم قالوا 5 سنوات ؟
قال بقلبه : 5 سنوات اجازه هادئه
الاب : امك مريضه وتعبانه ويمكن تطيح بأي وقت , اصلا هي تبي ترجع وتتوب وتترك دينها
دانيال جلس ع الكنب بصدمه : انت تعرف شنو يعني لورا في البيت ؟ يعني ازعاج يعني مقبره يعني موت وكتمه
الاب : شدعوه يا ابوك ؟ هذي اختك من لحمك ودمك
دانيال : البنت كبرت , وبتطلع لي كل يوم بسالفه جديده , وانا جد مو رايق
الاب : معلييه تحملها , وهي من لها غيرك ؟
دانيال : الله يطول بعمرك يا يبا !
الاب : انا مو دايم لكم يا ولدي , دوري بهالدنيا قرب ينتهي , وانت اولى بأختك من كل الناس ! عدل كلامي ولا لا !
دانيال : حاشاك من الخطأ يا ابوي , بس ............
قاطعه الاب : المهم انهم بيرجعون , وهذاني عطيتك خبر

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

مكالمه ~

ساره : والله ان هالفيصل مجنني , ما ادري انتبه عليه ولا على سدن , اثنينهم اطفال ولازم البي احتياجاتهم, مادري اشيل همها ولا همه ولا همي , وزياده على كذا كل الشغل فوق راسي , الوظيفه و تعديل البيت والطبخ والتنظيف والتلميع ولازم اكون بشكل حلو دائما عشاني وعشان حظرته , وبعد كل هـــــــــذا يقول لي شرايك بـ اخو لـ سدن ! والله الرجال مايحسون بـ الحمل حسبالهم 9 شهور شويه , طيب غضينا البصر عن الحمل , شـ اقول عن الولاده ؟ والله اني ظليت يوم ونص انتظر هالسدن تطلع , ياررررربي احر ماعندي ابرد ماعنده ....... الين وينك ؟

ألين : معـآك معاك , عقدتيني من الزواج

ساره : انا ما ابي اعقدك , وبعدين كل وحده وحياتها الخاصه

ألين : صح كلامك , راح احاول اخلي حياتي احسن منك !

ساره : لا والله ؟ اتحدآك تسوين ربع الي سويته , اصلا انتي ماتدرين ....

دخلت الخدامه : مستر تلال تهت ~> مستر طلال تحت

ألين مستانسه : يلا يلا مع السلامه !

ساره : اووف مالت عليكم اثنينكم , يابزران انا وفيصل كبار وعاقلين و ........

قاطعتها ألين : blah blah اوكي اوكي , يلا مع السلامه سيا

ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في لندن

الام : بعد يوم سـ نعود إلى الوطن
لورا : الوطن لندن , وليس الظهران
الام : لورا (قاطعها رنة الجوال) الو ؟ اهلا ريتشل (اتفاجأت) ماذا ؟ الطائره اجلت رحلتها ؟ لماذا ؟ .. اممم حسنا حسنا شكرا على اتصالك
لورا سوت روحها ماتدري : هل هناك شيء ؟
الام : الطائره اجلت رحلتها الى بعد اسبوعان
لورا فرحت بـ اصطناع : وااااااو , انها هديه من السماء , الرب يحبني
الام ناظرت الارض بهدوء بعدين رفعت راسها : لقد جائتني فكره !

لورا فرحت
اكيد الي في بالها
امها بتوافق وتقول راح نظل على طول في لندن

لورا بـ امل : ماهي ؟
الام : مارأيك نقضي الاسبوعان هنا في لندن
لورا ابتسمت واتجهزت لـ صرخة وناسه كبيره بس .....
الام : ويأتي داني ليقضيهم معنا ونعود الى الظهران بالاخير
لورا بصدمه : مـاذ... لـنـ .. دآنـ,,؟ ولكن داني ؟ هل ... يأتي ... داني ؟؟
الام : فكره رائعه اليس كذلك ؟ سـ اتصل به حالا

راحت الام
لورا بصرخه : آآآآآآآآآآآآآآآآه

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لما راحوا بيت طلال

ألين : طلال حياتي اخوك سلوم بزر ليه اتحجب منه ؟
طلال : ياااصبر ايوب , الين فهميني! صار رجّال عجل كبير , بـ ثالث ثانوي شلون ماتتحجبين عنه , وبعدين لاتقولين سلوم تحسسيني كأنه بـ اول ابتدائي !
ألين : بس هو اصغر مني !
طلال : اقول يلا لبسي العباة والحجاب
الين وبيدها عباتها وحجابها : مابي مابي مابي
طلال طفش : المهم خل ندخل المجلس , بس تراني ماخلصت من الكلام !
الين : بتجلسني بالمجلس ؟ لا ياحبيبي ابي ادور البيت كله واشوف غرفتك و ...
قاطعها طلال : اوكي بس بالبدايه روحي المجلس عشان يضيفونك الاهل
ألين : اوكي

مشت بخطوات واثقه
و كان طلال يمشي وراها
دخلت للمجلس وياريتها مادخلت

اول مافتحت الباب

الكل : سبرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآيس

وقفت هي وطلال متفاجئين بالموقف
ارتسمت عليهم علامات الاحرآج
اليوم كان عيد ميلاد طلال بالميلادي
والربع مسوين له مفاجأه
خل اقول لكم مين !

( دآنيال , فارس , نور , سليمان )

طبعا الكل انحرج
لان الين ماكانت لابسه عباة
ومتكشششخه ولابسسه احلى لبس

دآنيال بصعوبه : عـ ـاد ي صـ ـح ؟

طلال مسك كتف الين بهدوء
وراح معها غرفته دون مايتكلم
خلاها تجلس ع الكنبه الي بغرفته

طلال بهدوء : لاتتحركين شوي وراجع !

غمض عينه وتنهد , ورآح

الين بقلبها : الله يستر !

خل نشوف ايش صار ؟

طلال بعصبيه وصرآخ : يـآ ##### يـــآآ #####
سليمان خاف : طلال والله اسف , اصلا ماتوقعت تدخلها المجلس !
طلال ناظر سليمان بنظره مجهوله ! وسليمان خاف
نور يوجه كلامه لـ سليمان : وانت حضرتك عارف انها بتجي وساكت ؟
سليمان : والله مادري انها بتدخل المجلس , حسبالي بيروحون الغرفه !
فارس : انت غــبي ؟؟ شـ بيسوون هناااك ؟
سليمان بعفويه : من بعد سالفة الملحق ؟ صراحه اتوقع أي شيء !
طلال نزل راسه وغمض عينه و واضحه حركة صدره من العصبيه
دانيال : معليه طلال امسحها بوجهي !
طلال رفع راسه وفتح عينه : وانت بتكحلها حضرتك ! اجل "عادي صح" هاه ؟
دانيال : توقعت انك ترضى , خصوصا ان احنا كنا بمدرسه وحده لما كانت محمد
فارس انصدم : هـ ـذا ؟ محمـ؟؟ هذي الين ؟ ماغيرها ؟ خطبتها يالسباله ! والله عليك ذوق خطير (سكت وحس على روحه) !
دانيال من قلب : الله ياخذك , الله ياخذك كانك فتحت علينا سيره جديده !
سليمان مستغرب : شسالفه ؟
نور : معليه طلال سامحه , طلعت عفويه!
طلال رجع لـ حالته [ الهدوء قبل العاصفه ]
فارس : ياخي ماقلت شي غلط ! البنت حلوه فيها شي يعني ؟ بالعكس احنا ديموقراطيين , وبعدين لاتنسى اني صحفي ومتعود على كلمة الحق , الحق لازم ينقال ! ولا تبيني اكذب !
سليمان : الله يرحمك يافارس , كنت خوش رجّال !
نور : والله محد ورطنا باللي احنا فيه الا سليمان !
دانيال : طيب خلاص شباب خل نطلع ونخلي المعاريس ياخذون راحتهم !
طلال : زين حسيتوا على روحكم !
فارس : طيب والكيكه ؟
نور : والفوشار ؟
سليمان : والبلاي ستيشن ؟
دانيال بعصبيه : وطلاآآآآل ؟؟؟ خلوه براحته يلا يلا مشينا !
سليمان : هذا بيتنا ماني طالع ! انتوا طلعوا !
دانيال : سلوم بلا حركات بزران يلا بابا اطلع ويانا
طلال : يلا سليمان وياهم
سليمان : لحووول (فكر شوي) عندي اختبـ....
طلال بتطنيش : اطلع اطلع اطلع , مو علينا هالحركات

الكل اعتذرمره ثانيه لطلال
وطلعوا كلهم
طلال جلس ع الكنبه بتعب وارهاق

سليمان عند الباب : لحظه شباب بقول شي لـ طلال وراجع
طلال التفت عليه : خير ؟
سليمان : ترى البيت فاضي , امي وابوي مو موجودين
طلال سوه روحه مو فاهم : طيب شسوي ؟
سليمان غمز له : عليناا ؟ هاآآآآه ؟ اقول لك الملحق شفيك نسيت ؟
طلال : سليمان انقلع
سليمان : هههههههههههههههههه (وطلع)

طلال راح لـ الين !
ودخل الغرفه !
بس ماشافها ع الكنبه ؟

طلال : اليين ؟؟؟ الييين ؟؟
الين : هذآآآني
طلال : وينك ؟

طلال التفت وشافها فاتحه دولابه
وتشوف ملابسه

طلال : هييييه هيييييييه انتي خير ؟؟
الين : .....................

طلال قرب منها وسحب الملابس الي بيدها ودخلهم داخل الدولاب

طلال : ليه تفتشين بالدولاب ؟
الين : بشوف ذوقك بالملابس !
طلال : لا واللهي ؟ وبالله حاط اشياء خاصه !
الين بنظره سخريه : اتحدآك , عندكم اشياء خاصه ؟ وبعدين طفشت طول المده جالسه ع الكنبه (وقفت) يلا بسرعه وين الاهل ابي اسلم واتعرف عليهم وخصوصا على (شددت ع الكلمه) سلوومي !
طلال بقلبه : الله ياخذ هالسلوم !
طلال بتردد : ايه الين حبيبتي نسيت اقولك !
الين : شنو ؟
طلال بلع ريقه : ترى الاهل مو موجودين , طلعوا عشان يخلونا براحتنا !
ألين : خالتي وعمي موهنا ؟
طلال : لا !
الين : و و و مافي الا انا وانت بالبيت
طلال ابتسم : ايه !
الين بهدوء : آآممم لا مايصير طلال رجعني البيت
طلال : ليييه ! خل نجلس ونششوف فلم مع بعض ونطلب بيتزا
الين ميلت راسها : سوري ماقدر
طلال سوا الوجه البريء : والله اني مسكين , الله يوفقني مع بنت الحلال
ألين : نعععم ؟ تفكر في بنت ثانيه ؟
طلال : لا ابد ! اقصدك انتي بنت الحلال
الين ناظرته : لا والله ؟ يعني مشيتها علي ؟
طلال : والله من جدي اتكلم ! اقصدك انتي !

الين قلدت طلال غمضت عينها ونزلت راسها للارض
وقالت : انت تدري شسووويت بكلمتك هذي ؟

طلال حط يده على كتفها : هههههه الين تمزحين صح ؟
الين رفعت راسها وناظرته : انا معصبه !
طلال ابتسم بخبث : معصبه ؟
الين توهقت : ايه , وسوّ الي تسوي !
طلال : أي شي ؟
ألين بقلبها : وتستمر حالة الغباء تلازمني بعض الاحيان
ألين : طلال شرايك نرجع البيت !
طلال بهدوء يقلدها ويقرب : نـ ـر جـ ـع الـ ـبـ ــيـ ـت
ألين : يلا طلال متى بنشوف الفلم ؟
.
.
.
طوووط
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

مكالمه ~

دانيال : شــنــــــــــــــــــــــــــــو ؟؟ انا اروح لندددن ؟
الام : ماذا تقول ياعزيزي ؟
دانيال : مستحيل يا امي مستحيل , على العموم سـ أكلم ابي ليذهب بدلا عني
الام : لا لا , ارجوك , اريدك انت ! حقق رغبة امك يابني , ارجوك اريدك انت
دانيال انكسر خاطره : مره واحده فقط !
الام : نعم !
دانيال ابتسم : لك ما اردت !

اقتنع دانيال بالسفره
و ودّع الربع
وراح للمطـــآر
وإلى لندن يا داني !

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


في السيـآره
وجنب بيت الين

طلال يكلم جوال : سليمان خلاص انا رجعتها البيت , وشوي وجايكم عشان تسوين لي سبرايس مره ثانيه ....... هههههه ايوا بسوي روحي متفاجأ , تعالوا كلكم هاه ؟ كل الشباب ...... يلا مع السلامه ....... هاه شتبي ؟ (قال له المحلق , وطلال سكر بوجهه)

طلال ابتسم والتفت على الين : اتمنى انك استانستي بالطلعه ؟!
ألين و وجهها لما الحين احمر : مادري مين الي استانس انا ولا انت
طلال : ههههههههههههههههههه
ألين : ايه ايه اضحك شعليك
طلال بألم : أممم , يعني هذي اخر مره اشوفك ؟
ألين : ايوا , مابتشوفني مره ثانيه الا بالعرس بعد اسبوع
طلال : افف جد شريره , بس بتشوفين ان ماطلعت حرة الاسبوع فيك
ألين ضيعت السالفه : يلا انا بنزل سي يا
طلال : فمان الكريم

نزلت بيتهم
وهو راح بيتهم

صفحه ~
يوم جميل ومحرج
جميل : لاني قضيت امتع الاوقات بـ قربه
بـ قرب من احب
وهو طلال
ومحرج !!
لـ ذاك الموقف الذي حصل بالمجلس
أحب فارسي

توقعـآتكم !
الاتصال الي اتصل ع طلال!
رايكم بالعايله الجديده ؟
الاتصال الي اتصل ع فرراس !
مواقف اعجبتكم من البارت لوول
وبسس-_-


الفصل الثالث – الجزء الثالث

.
.

صفحه ~
تسير الحيـآة وتعمي أصحـآبها
بالهوى والمال والظلم والبنونُ
سُئلت الاسئله وعجزت أجوبتها
فما بقي سوى الكبر وسوء الظنونُ

سـكرت كـتآبهـآ ب ألم لهذي النوعيه من النآس !

يعيشون بـلآ هدف ..
وكل همهم كلمة [أكثر]
يبون مـآل اكثر .. وان اخذوا واكتفوا ! يريدون اكثر
بيوت اكبر .. عقارات اكثر ....!
ولاتنتهي كلمة أكثر .. ف جميع الناس يطمحون لهذه الكلمه
التي لا تنتهي ...... ونهايتها ؟! غير محدده !

طلب رب عائله فاحشة الثراء
من مدير الشركه ألا وهو دانيال
بأقتراحه لمصمم ديكور خبرته استمرت لسنوات
يصمم ((جزء صغير من بيته حديث البناء))
وداني على نياته قال لهم اعرف شخص تصميمه رائع
ولكن ماعنده خبره لسنين ألا وهي مصممة الديكور ألين !
وقال لها لاتحاتين قالوا لي جزء صغير توه مبني !

وبكل بساطه هذي عائلة أم وليد [الي شافت لمياء & سحر بالعرس !]
قصر في مدينة الخبـر .. طلبوا ألين مصممة الديكور !
لتصميم وهندسة وترتيب جزء جديد من بيتهم !
وبيتهم كل 3 سنين لازم تجديد وتوسعه !
ومـآ عندهم ابن غير ................ وليد !

ألين فاتحه لابتوبها : يـــآ الله كل هذا جزء صغيـــر ؟ هذا يقدر يسكن فيه 10 عوايل !

.
.

ام وليد ابتسمت بكل حنيه : وليد حبيبي .. انا شفت لك بنت حلوه تصلح لك , ونفس المواصفات الي تبيها

ام وليد الي يشوفهـآ مايصدق انها ام !
كأنها اخت وليد من اهتمامها بنفسها !
تموت بوليد وتدلله دلال ماصار ولا استوى !

وليد بغرور : هه مين بعد؟ ..

وليد عمره 27 ويشتغل مع ابوه بشركته الناجحه
بالنسبه لشخصيته هو من النووع الي يغازل ويتميلح ع البنات وطبعا شكله له دور كبير ومغرووور بشكل مو طبيعي ..
ابيض وشعره مائل للبني الغامق
جسمه رياضي وتفاصيل جسمه واضحه

ام وليد : لمياء عبدالله .. اكيد سمعت عن عبدالله ولا ؟
وليد بتطنيش : أي اعرفه ( ب برود) طيب في شوفه ؟؟
ام وليد : والله مادري ما اتوقع يرضون , خصوصا انك دائما تخطب وتفسخ الخطوبه او تشوف بالنظره الشرعيه ولا يعجبونك هذي اعراض بنات الناس ما يصيـ.......
وليد يقاطع : طيب يمه قولي لهم نبغـآ بنتكم وخلاص
التفتت ع بو وليد : وانت شرايك ؟
بو وليد يقرا بالجريده ولابس نظارته : على شنو ؟
ام وليد : نخطب لولدك
بو وليد دون مايرفع عينه عن الجريده : هذا وجهي اذا تزوج . بيضل يخطب بـ بنات الناس ويغير رايه
ام وليد : يعني اتصل ؟
بو وليد التفت عليها : بتكلمين ام عبدالمجيد ؟ توها مخلصه من عرس ولدها
ام وليد ابتسمت بغرور : انا ام وليد , اسوي الي ابي . حتى لو اخطب بنتهم بوفاة شخص عزيز عليهم مايهنمي . اهم شي الي ابيه انا . انا وبس
بو وليد متعود ع كلامها : طيب يا ام وليد , فصلي واحنا نلبس

ام وليد دورت رقم ام مجيد واتصلت .......

سحر : هــآي
ام وليد : السلام عليكم وين مدام ؟؟
سحر انصدمت : أوه مآآي قآآد , انا مو خدآمه انا سحر
ام وليد : اها سحر كيف حالك عرفتيني ؟
سحر : لأ مين انتي ؟!
ام وليد : انا ام وليد جيت عرس اخوكم ! شفيك نسيتي ؟
سحر بقلبها : اها الي عطتنا طاف !
سحر : ايوا ايوا عرفتك حيا الله ام وليد امري !
ام وليد : بغيت امك ! موجوده ؟!
سحر : اممم هي مو جنبي الحين , انا بسكر وبخليها تتصل عليك !
ام وليد : طيب شكرا
طوط طوط

ام وليد بقرف : مياعه ودلع مدري على ايش
وليد : مييين ؟ زوجتي ؟
ام وليد حست بألامل من كلمته وقالت من قلب : الله يسمع منك

رن التلفون

ام وليد : ايوا ؟
ام عبد المجيد : هلا ام وليد
ام وليد ابتسمت : هلا هلا .. اخبارك يا ام عبد المجيد ومبروك زواج ولدك
ام عبدالمجيد : الله يبارك في حياتك اخباركم واخبار وليد ؟
ام وليد مالها خلق هذره: الحمدلله تمام انا بدخل بالموضوع دون لف ودوروان
==> بسم الله
ام عبد المجيد : تفضلي ..
ام وليد : ولا اقول خلاص اجيك في البيت احسن , اجيك اليوم الساعه 7..
ام عبدالمجيد : على راحتك حياك الله..
ام وليد تبي تلمح : الموضوع يخص لمياء وان شاء الله نسبنا يشرفكم
ام عبدالمجيد فهمت : حيـــآك الله بأي وقت
ام وليد : اوكي يلا مع السلامه ..
ام عبدالمجيد : مع السلامه

.
.
.

بعد يوم كامل
وصل دانيال الى ارض لندن
واقف بالشارع ........

دانيال يكلم جوال : قرب ماذااااا ؟......(التفت)..... لآ اراك ؟ ........ (التفت يمين ويسار) اين اين ؟ ........... ( شاف وحده متحجبه تأشر له بيدها) نعم نعم رأيتك (وسكر منها)

راح لها !

دانيال : أهلا امي (سلم عليها وباس راسها)
الام : أهلا بك يـابني (كملت بلغه متكسره وهي تتأمله) ماشاء الله تبارك الله (كملت بلغتها) يا الهي , لقد اصبحت رجلا ياداني !
دانيال بإبتسامه حرجه : حقا ؟
الام : قطعا نعم , اني الاحظ التغييرات بتفاصيلها
حط يده ع خلفية راسه وهو مبتسم ومنحرج : حقـا ؟ (حاول يضيع السالفه ) أأأأ اين لورا ؟
الام : انها داخل المتجر مع ماندي و تشاندلر
دانيال عقد حواجبه : تشاندلر ؟ من هذا ؟

الام التفتت ع المتجر
وشافتهم وهم توهم طالعين منه

الام : هذا هو تشاندلر

كانوا بعاد عنهم شوي

ماندي : يا الهــــــي ! يالهي ! من هذا الوسيم قرب والدتك ؟ من الآن انه لي ! انه لي , اغمضي عيناك لن اسمح لك حتى برؤيته !
لورا استغربت وقالت بقلبها : طول عمرك نشبه

قربوا و وقفوا كلهم جنب بعض

ماندي ابتسمت : أهلا , اسمي ماندي هذه صديقتي لورا

دانيال خزّ قوّه بـ تشاندلر الي جا معاهم !

ماندي : لا عليك انه ....... (توهقت) انه صاحب المتجر ولا تربطني أي علاقه فيه !
دانيال التفت على امه : هل لورا تربطها علاقه مع هذا الشيء ؟

الام توهقت وناظرت الارض
ماندي استغربت ؟
اكيد لورا تعرف هالشخص لانه له حق عليها !

ماندي بصوت صغير : لورا من هذا ؟
لورا صرخت : اسمه تشاندلر , وهو افضل من المخلوقات الدخيله في حياتنا , لماذا اتيت الى هنا ؟ اذهب الى مقبرتك السوداء
دانيال ابتسم وقرب منها : والله وطلع لك لسان قدآمهم

ماندي اتفاجأت وتشاندلر بعد
مادامه يحكي عربي
يعني
هذا
اخوها
داني

ماندي : لورا ؟ هل هذا اخاك ؟
لورا توهقت : هاه ؟ لآ ....
قاطعتها ماندي : هل هذا ذا الشعر المجعد والبشره السوداء الداكنه المحروقه من حرارة جو الظهران ؟ لقد قلتي لي انه وُلد بتشوه خلقي في وجهه ؟ وايضا ذلك الحادث الذي افقده اطرافه ! لقد قلتي لي ان منتجو الافلام طلبوه في فلم رعب و .........
لورا التفتت ع ماندي : اصمتي (ناظرت داني وتكتفت ) ماذا تريد مني ؟ اوه ! او بالاحرى ماذا تريد منـآ ؟
دانيال : بعد اسبوعين سـ نعود الى الظهران , ودّعي اصدقائك و (ناظر المكان بإستحقار) هذه المدينه
الام تحاول تضيع السالفه : داني تعال اريد محادثتك قليلا

راحوا حديقه رايقه
قريبه من المكان
الام اعتنقت الدين الاسلامي
وتبي تسأله عن بعض الاشياء الي تخص الصلاه وكذا
بالصدفه شافوها ربعها فيبي وريتشل
وعلى طول يوم شافوا الولد عرفوا انه دانيال
وتعلقت عينهم فيه

الام : نغير الاتجاه ؟
دانيال : بالطبع

وظلوا يتمشون ويسولفون

في مكان اخر

ماندي : لماذا تكذبين يا لورا !
لورا : ماندي انتهى الموضوع (التفتت على تشاندلر) لماذا لم تتكلم ؟ حتى لم تدافع عني بكلمه !
تشاندلر توهق : ماذا تريدين ان اقول !
لورا بسخريه : هه أين كلمتك ؟ لورا ستبقى بـ لندن وتشاندلر سيتحفظ بـ لورا ؟ لا ارى أي حفظ ولا دفاع ولا أي شيء من هذا القبيل
تشاندلر : لاني احترمه يا لورا , انه يكبرني بعدة سنوات
لورا : عذر جميل !
تشاندلر قرب منها : صدقيني يا لورا اني لا اكذب (قرب اكثر) وانتي تعرفين اني احبك كثيرا (قرب منها بيطبع قبله على جبينها)

بس جاء دانيال وفرقهم بإيدينه
تشاندلر توهق وناظر الارض

دانيال التفت على لورا : لورا لقد قررت شيء مع امي !
لورا بتطنيش : ماذا ؟
دانيال : سـ نعود غدا الى الظهران
لورا صرخت لدرجه كل الناس التفتوا عليها : ماااااذاااااااا ؟
دانيال : اخفضي صوتك , اننا في مكان عام
لورا : ولكن ........
قاطعها دانيال : الموضوع غير قابل للنقاش , سـ نعود الى المنزل وستقومين انتي وامي بتحضير حقائبكما وسنرحل غدا
لورا : ولكن دانيـ.......
قاطعها بـ حده : الموضوع غير قابل للنقاش
لورا باللغه العربيه : لاتفشلني , كافي علي الي سويته , المفروض تكلمني بـ لغتنا عشان لا اتفشل !

دانيال راح ولا عطاها وجه
تشاندلر انسحب بهدوء

لورا لحقت داني الي عطاها ظهره ومشى
مشت وراه وتمسكت بظهره بقـوه
هو وقف من حركته واستغرب منها

لورا : تكفى تكفى ما ابي ارجع
دانيال التفت عليها ومسك وجهها بيدينه ورفعه لمستواه
وقال : لورا قوليلي فيك شي ؟
لورا دمعت عينها وهي تشوف اخوها
دانيال خاف اكثر : طيب تعالي نروح البيت
لورا هزت راسها بالايجآب وراحوا كلهم !

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في البيت

ريما تتذمر بالصاله : ياررربي ياررربي , دانيال له يوم كامل ماجاء الشركه

فارس : اولا اسمه المدير دانيال , ثانيا (كمل وهو مستغرب) قلتيها يوم وآحد !

ريما التفتت عليه بقوه : حسبالك يوم واحد شوي ؟ انت اصلا ماتدري شنو نقدر نسوي باليوم الوحد , نقدر نجيب البضاعه الي طلبناها , ونتصل مع شركه للتبادل , نوظف الموظفين الجدد, ونستقبل مندوب من الشركات العالميه لانه جاء زارنا ! واشياء كثير كثير ماتقدر تتخيلها !

فارس : امممم صراحه عنوان رآئع يصلح حق مقالة اليوم !

ريما : فارس وجع , انا جالسه افضفض مو كل كلمه اقولها تروح تكتبها بالجرايد

فارس : انتي وش دخلك ؟ اصلا الكلام الي اسمعه هو رزقي , اكتبه وانشره ويعطوني فلوس !

ريما سرحت : تتوقع راح يجي بكره ؟ او يمكن يتصل علي (ابتسمت) عشان يتطمن ع المواعيد و .........

قاطعها فارس وهو يكتب بـ ورقه : رجل الاعمال دانيال تجمعه علاقه وديّه مع السكرتـ......( انلاح ع راسه علبة كلينكس ) آآآه عورتيني

ريما : من جد ما ينقالك شي ! مالت عليك وعلى جرايدك وعلى مديرك الي يوظف اشكالك !

فارس كتب مره ثانيه : سكرتيره في شركه معروفه تشتم ......

قاطعته وهي تصرخ : آآآآآآآآآآآآآآه (ضربت رجلها بالارض) انا مادري كيف تحملتك في بطن امي

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لمياء : مااامااا ماخليتها تجي الا 7 اليوم بيجي مجوود
ام عبدالمجيد : لميااء معليش بس بتجلس شووي
لمياء : ماااماا ايّ شوي ؟؟ كأن اول مره ناس يتقدمون لي , نسيتيهم كيف طولوا الى 10
ام عبدالمجيد : بس ام وليد ماراح تخطب رسمي بس جايه تشوفك وتتكلم معي
لمياء : طيب ماما ونشوف آخرتها
سحر : hi every one ..
لمياء : اوووف مره مروقه مو فاضيه لك ..
سحر : ليه شصاير ؟
لمياء : وليد .. وليد ذاك ولد الخبر بيخطبني
سحر : وآآآآو وناسه هو كيوت ولا ؟
لمياء : ايّ كيووت ؟؟ انا ما احب هالاشكال بعدين ابي واحد اسمر نفس مجود
سحر تغمز : شالانحررراااف لمووي احد يحب اخوه
لمياء : بلا غبااااء وبعدين ... (ماعرفت شتقول وقالت الي بقلبها ) ابي واحد مثله وبس . من كثر ماكلامنـآ حيل متداخل وشخصيتنا وحده احس الي بشكله بيطلع مثله ويفهم علي
سحر : اممم صدقيني وليد راح يحبك وانتي مره حلووه
لمياء التفتت ع سحر : مين المنحرف الحين ؟
سحر : هههههههههه

فراس دخل البيت : السلام عليكم !
الكل : وعليكم السلام
لمياء بحده : وين كنت ؟؟
فراس وهو يمشي : مع ربعي , بروح غرفتي !

راح وعلى طول بدأ المكآلمه

اتصل على نفس رقم البنت ~
فراس : الو
...... : أيـــوا ؟ ؟
كـآنت كلمه قصيره (ايوا ؟) ولكن قدر يطلع الفروق المليون
بينها وبين المكالمه السابقه
صوت هالبنت مررررره نــآعم وينطق بالانوثه

فراس تمالك نفسه : بس كذا اسولف او اتعرف
... : لو سمحت مين معاي ؟
فراس حس الصوت غير وحتى الاسلوب : أأ انتي متصله على جوالي
... : اسفه اخوي يمكن بالغلط
فراس : طيب جوالك كان مع احد ؟؟
... : اخوي انت غلطــآآن
فراس سمع صوت من غرفة الي تكلمه : هــــــــــــبه سكري الموبايل امي تبغاك ضروري
فراس ابتسم: هــــــــبه
هبه : لو سمحت اخوي لا عاد تتصل ع الرقم انت غلطان مع السلامه
سكرت بوجهه
فراس حس انها تستهبل عليه
ولما الحين ماشالها من باله ~

ـــــــــــــــــــــــــــــــــ

جيت وش جابك حبيبي ؟
من بعد طول المغيبي ؟
ولآ نـآوي ياحبيبي , تغرق الغرقان [ أكـــثر ]..~

رن جوال طلال بـ نغمة الاغنيه ^
طلال راح لجواله بسررررعه
لانه مخصص هالنغمه لـ الين !
الي مصممه انهم ماينجمعون طول الاسبوع
ولا يشوفها ولايكلمها الا يوم العرس

رفع الجوال بـ كل أمل
وجـآوب دون مايشوف الاسم !

طلال بـ هيام : هـــلآ باللي سبا قلبي وخذني حسنه بقوه
ألين : .............................
طلال بصوت وهـ : وحشتيني !
ألين : .................................
طلال : الين حياتي , وينك ؟ ردي علي !
ألين بصوت رجولي غريب : خخخخخخخخخخخخ تكفى تكفى عيدها الشباب يبون يسمعون (ضغطت على شي) يـلآ حطيت سبيكر عيد الكلام خخخخخخخخ !

طلال استغرب وصار وجهه كذا :|
قال يمكن انه يتخيل من كثر الشوق

طلال يبي يتأكد : أ أ لــ ـو ؟ الين حبيبيتي ؟ شفيه صوتك صـآير ( حب يكون مؤدب بالكلام) صاير غير ؟؟
سليمآن : انا سليماااااااان يالخبل ! خخخخخخخخخ

طلال 

بعّد الجوال من اذنه وشاف الشاشه
" المحشش "

طلال رجع الجوال عند اذنه

سليمان : خخخخخخخخخخخ طلوول لايفوتك الشباب متسدحين ضحك , اجل طلال بـ شحمه ولحمه يقول هالكلام خخخخ
طلال اتفشل : يلا باي باي , حسابي وياك
سليمان : وجهك يابو الشبااب
طلال : يلا باي سليمان انا مشغول

سكر وحس بـ خيبة امل
بس هو متأكد انه مخصص النغمه لـ الين
فتش بـالجوال بيتأكد
وطلعت المفاجأه ان هذي النغمه العامه لجميع الاتصالات

تحطيـــــــــم ~

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فهد بضحكه شيطانيه : ههههههههههههههه , ان ماخليت شركة دآنيال تقول ارحموني , ما اكون فهد ولد منعم

منال : ههههههههه طول عمرك رجّال

فهد : اييه افا عليك اعجبك , اجل رايح لندن ! ( حط يده على خده) ولا بالله شنو بيسوي بـ لندن؟ غير الهيات ؟

منال : هههههه من جد !

فهد : إلا اقولك , لما الحين ع الخطه ؟

منال : ايه افا عليك , رايحه لبيت الين اليوم ! , واوريك فيهـآ !

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عند وصول المزمزيل =P

ام عبد المجيد : يا هلا بأم وليد , حيا الله من جانا

ام وليد : الله يحيك ,صراحه انا ابي ادخل بالموضوع على طول

ام عبد المجيد : تفضلي

لمياء دون ماتنتبه : مـــآآمآآ وين سحر (انتبهت ان ام وليد موجوده ) السلام عليكم

ام وليد بإبتساامه كبيره : وعليكم السلام ماشاء الله عليك يا لمياء سبحان من خالقك على هالحلى

لمياء بخجل : تسلمين خـآآله (التفتت على امهـآ )

ام عبد المجيد : سحر تلاقينها بره بالحديقه ..

لمياء: طيب

بعد ماراحت لمياء ..

ام وليد : انا ابي لمياء لولدي وليد ..

ام عبد المجيد : لنا الشرف يا ام وليد بس خليني اخبر ابوهـآ

ام وليد : وترى حنا مستعجلين يعني نبغا العرس حدود الشهر هذا ..

ام عبد المجيد : بس تونـآ مخلصين من عرس عبد المـ..

ام وليد ظهرت شخصيتها الي كل الحريم تتكلم عنها وقالت بحده : ام عبد المجيد , احنا شااريين بنتك واذا ع الفلوس عندنا خير والحمدلله

ام عبد المجيد تدري اذا قالت بتفارق اخوانها ماراح تتأثر .. عشان كذا جاوبت : ان شاء الله وراح اخبر ابوهـآ

طلعت ام وليد ومرت ع الحديقه وكانوا لمياء وسحر جالسين ع الكراسي واول ماشافوها وقفوا
ام وليد ابتسمت وطلعت

سحر : غررريبه طلعت مبكر

لمياء : تعالي ندخل

توهم بيدخلون الا احد يسحب شعر لمياء على خفيف من ورا
لمياء عصبت : فرااااس ..... (التفتت وشافته مجيد) مجوووووووود

سحر ناظرته بإشمئزاز كأنها تقوله خير ؟

عبدالمجيد : اخباركم ؟ مافضى البيت من دوني
لمياء : قيمتك موجوده شخبارك وشخبار العروسه ؟
عبير طلعت من ورا مجيد : هــلا
لمياء : اهلييييييييين عبير اخبارك ؟؟
عبد المجيد تغير وجهه لما شاف سحر : وانتي اخبارك؟
سحر بإستحقار : ليه تسأل ؟ اصلا مايهمك اذا انا كنت بخير ولا بـ شر , ولا تحشر نفسك بشي مايخصك

عبير استغربت ردة فعل سحر
لمياء لاحظت استغراب عبير وقالت : لاتخافين دايما كذا
عبد المجيد : بجد انا مو رايق لك ! جاي مبسوط ابي اسلم بس على اهلي
سحر عصبت : وانا بنت الجيران يعني ؟ ليه انا مو من اهلك ؟
عبد المجيد : جيناك يمين مابغيتي ! ويسار مابغيتي ! شتبيني اقولك ؟
سحر تبي تصطنع مشكله : احترم نفسك مابي افشلك قدام زوجتك
عبدالمجيد ضحك ضحكه من قلب : ههههههههههههههاااااي .. تفشليني ؟؟! منو الي لازم يفشل الثاني ؟ (قرب فمه من اذنهـآ) ماشاء الله عليك اخبارك منتشره بإستراحات الشباب (بعد عنها) والله لو ابوي يعرف !

طنشها وراح هو وزوجته ولمياء داخل
وظلوا يسولفون
وابو عبد المجيد دخل وانضم معاهم

أمـآ عن سحر . رجعت للحديقه وهي مو عارفه شنو تسوي
الا انها تقول : الله ياخذ ياسر كله منه , مالت عليه من حلاة وجهه الي كأنه قرد جد سخيف (فكرت شوي) ولا يمكن من سامي ؟ (وشهقت) او بندر (حطت يدها ع فمها) معقول يكون نواف ؟ الله يسامحك ياهنوف محد وداني للطريق هذا غيرك اوف

عند الاهـل ..

عبير تهمس : مجيد فسر لي تصرف سحر
عبدالمجيد : مراهقه ماعليك منها
عبير : هذا كلام وحده مراهقه بالله ؟
عبدالمجيد : خلاص لاتجيبين طاريها

فـرآس نزل من الطابق الثاني وسمع اصوات بالصاله
شاف اخوه راح له وسلم عليه

فرآآس بإبتساامه : هلآ والله (وقال بمزح) ليه جااي ؟

عبد المجيد : اشوفك تكابر ؟ وين الكلام الي ع الكوشه ؟

فراس يسوي روحه مايدري : أي كلام واي كوشه شكلك خرفت (همس له) مجود ابيك بسالفه تعال معاي
عبدالمجيد : عن شنو ؟
فراس : تعال وتعرف
عبدالمجيد وقف : عن اذنكم

وراح صعد لغرفة فراس
عبدالمجيد ظل يتأمل غرفة اخوه وكيف انها عفسه
بس خلآص ودع العزوبيه

فراس بحده : مجيد في بنت كلمتني ع الجوال وسبتني واهانتني وابي انتقم وابي ...
قاطعه مجيد : متى تكبر يافراس وتصير رجال ؟ وبعدين شنو بتسوي لها ؟؟
فراس تفاجأ من ردة فعله صار زي ابوه : اي صح , طيب اسف على الازعاج
عبدالمجيد : جايبني بس عشان كذا ؟
فراس مستغرب: اي
عبد المجيد : ههههههه جد بزر
فراس : طير يالي مسوي فيها رجـآل وكبرت
عبدالمجيد : انا رجـآل من زمان بس انت الي مو راضي تكبر عقلك ..

نزل عبد المجيد وفراس معاه وراحوا للصاله

ابو عبد المجيد : شفيكم لايكون اتهاوشتوا ؟ اتغيرت وجيهكم
فراس يصرف : ولدك شااايف نفسه ليش ان اسمه عبدالمجيد عبدالله ..
لمياء : هههههههههههه تصدق توني انتبه

الخدامه : مـدام ..! ساهبة ساهر في ايجي
(ام اللغه ياشيخه =p "مدآم .. صاحبة سحر جات"

ام مجيد بتكشير : خليها تدخل وقولي لها سحر فوق بغرفتها
الخدامه : اوكي !
فراس : لاحوول على هالهنوف ! مدري متى تنقلع وتفكنا
لمياء : فراس انتبه على الفاظك
الام : كم مره قلت لك اتعلم اتيكيت الكلام ؟؟
مجيد : هههههههههه بالاحلام !
الام بمدح : شوف اخوك وكلامه المحترم مع الناس , متى تتخلص من الكلمات السوقيه ؟
فراس : والله ماتسوى علي قلت هالكلمه , خلاص احبها اموت فيها ارتحتوا ؟

دخلت هنوف ومرت ع الصاله

هنوف : السلام عليكم
الكل استقبلها ب ابتسامه مجامله
ماعدا فراس طبعا
الام : هلا هلا هنوف حياك الله كيف حالك وحال امك ؟
هنوف : الحمدلله بخير , مبروك يامجيد وعبير الله يوفقكم
مجيد :| بصوت سمعوه بس : شعرفها فيني ؟
فراس : قلت لكم ان سحر CNN
عبير قطعت الهدوء الي صار : الله يبارك في حياتك عقبالك ان شاء الله
هنوف ابتسمت : عن اذنكم ..
وصعدت فوق

لمياء التفتت ع امها : مو كأن هذي عباية سحر القديمه ؟
الام بتكشير : كيفها خل تسوي الي تسوي

وقضـــوا وقت طويل بس اللحظات الحلوه تخلص بسررعه

عبد المجيد ناظر ساعته : خذانا الوقت يلا يلا بنتأخر ع الطياره
الكل وقف لهم
الام : الله يوفقك يا ولدي انتبه على نفسك وعلى زوجتك لايصير فيها شي تراها امانه
مجيد ابتسم : لاتوصين حريص
لمياء : عبير انتبهي عليه ولاتخلينه يسهر السهر مو زين . الوجبات الغذائيه الثلاثه كل يوم , الفواكه والخضروات عشان تقوي جسمه وان صار شي فيه يا ويلك
عبير ابتسمت : مجيد بعيوني
فراس : اووه اووه شالحركات غزل عيني عينك

الكل التفت على فراس وعطوه نظره محتررمه >_>

الاب : يلا الله يوفقكم وتراك ياعبير حسبة بنتي
فراس : شلون حسبة بنتك ؟ يعني مجيد بيتزوج اخته
لمياء بحده : فراااااس
مجيد : سلموا ع المخلوقه الي فوق

ودعـوا بعض مره ثانيه
وعلى طول راحوا المطـار وسافروا لـ لندن

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


عند طلال

طلال : أأأووووووف , لا الين ولا دانيال ولا سليمان ولا ربعي , اقعد في البيت شسوي ؟ طفش طفش
الاب بـ تلميح : وليه ماتكلم الين ؟ دافع مهر بـلاش ؟
طلال : ماتبي تكلمني او تشوفني الا بيوم العرس ! يعني بعد اسبوع
الام : اييييه هذي حركات طالعين فيها بنات هاليومين , يقولون عشان يشتاقون لبعض
طلال التفت على ابوه : يبا انت رجّال تفهمني , هذي حبيبتي وزوجتي يعني احس ان هالاسبوع سنه , يا يبا حتى رساله ماترد علي , واذا اتصلت ماترد , حتى ماتعطيني مشغول ! ع الاقل لما تعطيني مشغول احس ان في تواصل , لانها شافت اسمي على شاشة جوالها , بس لما ماترد احسها تعطيني طاااف (قال بحزن) يبـآ حس فيني ! والله اني اتألم ابي اشوفها
الاب بحماس : قووووم لهااا , وانت شنو تنتظر ؟ ان شاء الله بتجلس لما يوم العرس
طلال رفع حاجبه : يعني اروح لها ؟
الاب : ياحظي , لاتخليها تتحكم فيك من الحين ! انت الرجّال ! اكسر القوانين وروح لهـآ
طلال اتحمس وقال بفرحه : جد ؟
الام وهي تناظر ولدها بـ رحمه : والله مادري شمسويه لك هالبنت الي تحبها هالكثر !
طلال اتحمس وباس راس ابوه : يباااا احبـــك , يلا يلا بروح اكشخ وبروح لـ الون

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عند الين !

الين بـ ارتباك : يـآ حيالله من جانا !
فهد ومنال بـ خبث : الله يحيك !
فهد : اجل عمي ومرت عمي مو هنا صح ؟
ألين خافت : امم احتمال يجون بعد شوي !
فهد : احتمال ؟
ألين : لا لا أكيد بيجون بعد شوي !
فهد : بعد شوي ؟؟؟؟
ألين : والله مادري يمكن يجون الحين الله اعلم

منال همست بـ اذن اخوها
منال : ترى هذا الوقت المناسب , محد موجود , البيت فاضي !
فهد بنفس الهمس : طيب طيب لاتستعجلين

فهد رجع لـ نبرته : عطشان مره !
ألين بسرعه : اقوم اجيب لك ماي ؟ (كانت تبي تتهرب لانها مو مرتاحه معهم)!
فهد ابتسم : لا لا مايحتآج , اختي منال مو غريبه عن البيت ! هذا بيت عمها خليها هي تقوم تجيب لي ! انتي خليك يمي ابي اكلمك من زمان عنك
ألين ارتبكت : لا مايصير , انا لازم اضيفكم !
فهد ابتسم بـ اصطناع : قلنا لك مايحتآج تفضلي ريحي نفسك !

ألين جلست وهي مو مرتآحه !

منال طلعت من المجلس
وقفلت باب المجلس من برا وخلت المفتآح
وراحت تتفرج على التلفزيون !

في المجلس !

فهد : اخبارك واخبار طلال ؟
ألين : والله بخير!
فهد : اممم حلو , اجل صار رجال ولا للحين ؟
ألين استغربت : شقصدك ؟
فهد : قصدي واضح
ألين: لاجيت على طاري الرجوله طلال مافي ارجل منه !
فهد : واذا قلت لك انك ما اقنعتيني , ولما الحين اقول انه مو رجال
ألين بثقه : أجل كلن يرى الناس بعين طبعه !
فهد : يعني انا مو رجال ؟
ألين : من على راسه بطحه يتحسسها !

فهد اعجب بـ اسلوب الين !
هي تمشي على حكمة "خير الكلام ما قل ودل"
جملها قصيره !
بس لها اثر و وقع قوي ع النفسيه

فهد ناظر الارض : تدرين يا الين ! انا ماعمري شفت ! ولا بشوف (رفع راسه وناظرها) وحده مثلك

ألين بيّن عليها الخوف من كلامه
وفهد قدر يشوف هالشي
حب يربكها اكثر

فهد ابتسم : يعني بنت مثل جمالك و كلامك ! اتوقع انها نادر ولا ؟

ألين ارتكبت اكثر وعدلت حجابها

فهد قرب منها : لاتحسبين ان طلال خذاك مني !

ألين خافت وبعدّت عنه

ألين : انت شتبي بالضبط ؟
فهد : انا ابيك , ابيك انتي وبس , انا احبك لما الحين احبك !
ألين : و انا اكرهك والله اكرهك
فهد : هههههههههههه , انتي جربيني يوم واحد بس ! و أوعدك انك بتنسين طلال والي جابو طلال (فكر شوي) ولا شرايك اجرب عليك الحين ؟
ألين انصدمت : فهد خاف الله ! انا وحده متزوجه على ذمة رجال !
فهد : طلال ؟ طلال تسمينه رجـآل ؟
ألين عصبت : اييييييه طلال ارجل منك ! ع الاقل مايروح لبنات خلق الله واهلهم مو في البيت !
فهد بقق عينه : يعني انا مو رجال ؟ اذا انا مو رجال طلال شـ يطلع ؟ ##### ؟؟؟؟
ألين ضربت فهد كف : جـــــــب ولا كلمه ! ياقليل الاصل , من جد عمي ماعرف يربيك, للاسف
فهد رجع راسه مثل ماكان : ثاني كف ! (مسك اكتافها) بس احلى من العسل !
ألين دفته بعيد عنها وصرخت : طلاآآآآآل طلاآآآآل

راحت عند الباب وحطت يدها ع القبضه
وهي تحاول تفتحه
بس مانفع

ألين : فتحوووا الباااااااب , فتحوا البااااااااب , منااال منااااال

منال من ورا الباب : خير ؟
ألين : افتحي لي الباب اخوك انجن !
منال بسخريه : هه , مجنون فيك من زمان خليه يستانس
ألين عرفت الخطه : ياحمااااااااااره فتحي الباب !
منال : هههههههه (وصار صوتها بعيد وراحت تكمل الـtv)
التفتت على فهد بـ خوف

الين بهدوء : ترضاها على اختك ؟
فهد يطالعها بـ عيونها وهز راسه بـ أي
الين بـ قلبها : الله ياخذذذك

دخل البيت وهو مستانس وشاق الضحكه
فتح باب البيت
ومر ع الصاله !
وهو متكشخ ومتعطر ومشخص بالغتره والعقال

طلال : السلام عليكم (استغرب ) مين انتي ؟

منال سكتت ولا قدرت تقول أي كلمه !

منال بقلبها : شنو هذااااااا ؟ ملآك ؟ ولا انساااان ؟

طلال ابتسم : الظاهر انتي الخدامه الجديده , بس حبيت اسألك ! انتي معلوم وين مدام الين ؟

منال ماردت عليه

طلال يحاول يتكلم عربي مكسر : مـ ـدام ألين ؟ في بيت ولا ؟

منال وبعدها خاقه على طلال
اشرت بيدها ع المجلس دون ماتحس بنفسها

طلال : ثانكيوو اريقاتو كازيماس

اول مالفّ عنها عقد حواجبه واختفت ابتسامته

راح عند المجلس وشاف المفتاح ع الباب
وسمع الين تناديه

طلال مستغرب : الين ؟!

الين بـ لهفه : طلاآآآآآآآل الحقننننننني ! ><

طلال فتح البااااب بسرعه ودخل !
فهد قرب من طلال بثقه وقاله بضحكه : انت مدمر اللحظات الجميله

الين راحت عند طلال بسرعه وتمسكت فيه

الين : طلاآآآل الله يخليك فكني منه ! والله انا اسفه والله بكلمك كل يوم واطلع معاك كل يوم بس الله يخليك احميني (وقفت قدامه ) الله يخليك طلال , والله انا احبك , اذا انت صج تحبني لاتخليني بروحي , انا احتاجك ! لما اقولك مابي اشوفك تعال وشوفني , لما اقولك لاتكلمني عاندني واتصل علي , ابيك تحميني طلال , انا كنت متأكده انك بتجي

طلال ماسمع ولا كلمه من كلام الين
كل الي فِ باله
ان فهد حاول يسوي شي مو زين لـ الين !
وهذا كل الي شاغل تفكيره ؟
شنو يسوي بـ فهد ؟
فهد كان واثق من نفسه

فهد: اسمع طلال انا من زمان كنت ابي اكلمك بالموضوع ,

طلال قرب من فهد لما صاروا وجها لوجه

دون نقاش طلال عطى فهد كف على وجهه ..
ودون شعور طلع كل حرته بفهد
وفهد ماقدر غير انه يتصدى للضربات
طلال ما اكتفى من ضرباته بيده واخذ السلاح السعودي
.
.
.
العقــــال

طـــرقــآخ ... طرقـــآآخ => صوت العقال ث2

على صرخات الين وتوسلات فهد وضربات طلال
انفتح البااااب ودخل شخص ...
وعم الهدوء
.
.
.
.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

وليد : بشرري
ام وليد : والله ان البنت حلوووه بس انا مدري شفيك شايف روحك
وليد بملل وكأنه روتين : طيب يمــآآ خلاص نخطبهـآ رسمي وانتي قولي لابوي
وليد قام لغرفته او نقول للجناح الي خاص فيه لوحده ..

خل نشوف راي البنت .................

ام عبدالمجيد : ياااا لمياء والله الولد زيين , واحنا اهلك ادرى بمصلحتك
بوعبدالمجيد : لمياء حنا مانغصبك بس الولد جد زين اخلاقيا وماديا وعمليا وكل شي
لمياء : طيب طيب خلالاص موافقه
ام عبدالمجيد : خلاص بقول لـ ام وليد والخطبه بعد اسبوع
لمياء : لا مــآآماااا اجليها بعد شهر
ام عبدالمجيد : ترى هم مستعجلين والعرس هو الي بعد شهر

لمياء متفاجأه كيف ماتدري عن شي

ام عبدالمجيد تكلم بالموبايل : الو يا ام وليد ... خلاص بو عبدالمجيد موافق والبنت موافقه وعلى سنة الله ورسووله .. ..بكره ؟؟؟ ...
لمياء بترجي : ماماااااا
ام عبدالمجيد : حاظر تامرون امر ...

بعد ماسكرت من الموبايل

لمياء : ماما كيف الملكه بكره ما ابغاا
بو عبد المجيد ولاول مره يعصب ع لمياء : لمياااء النسب يشرف والعائله مافي احسن منها والحاله الماديه كويسه ايش تبين اكثر من كذا ؟وبعدين انتي راح تملكين سواء بكره او بعد شهر الهدف واحد

فراس جاء

فراس : شفيكم ؟؟
لمياء تنهدت : انخطبت ..
فراس بفرحه كبيره : حللللللللللللللللللللللللللفي .. جد لموي؟؟(التفت ع امه وابوه) لايكون صاادوه ؟؟ ولا كذبة ابريل اعرف حركاتكم ؟
لمياء بملل : ليه حنا بأبريل ؟..
فراس : يعني الخبر جد ؟؟ قسم بالله اني مستانس بس بضل بالبيت انا وسحر ههههااا (بدأ يتلفت ) الا سحر وينها بروح اقول لها ؟

فراس ركض لغرفة سحر وفتح الباااب وندم انه فتحه
شاف سحر وهنوف منسدحين على السرير وهنوف تكلم ولد سبيكر
يوم شاف انهم مانتبهوا له
سكر الباب خلى مسافه صغيره وظل يشوفهم
واااااضح ان الهنوف تكلم ولد ..

فراس راح غرفته واتصل على رقم البنت (هبه) مايدري ليه اتصل عليها هي بالذات بس كذا لاشعوريا

هبه : نعم اخوي مو قلت لـ....
فراس يقاطعها : هبه شسوي شسوي ؟؟
هبه استغربت مطيح الميانه : شفيك ؟
فراس و واضح على نبرته الحزن : والله ماتوقعت اختي تكلم شباب هي ورفيقتها
هبه : انا شدخلني طيب ؟
فراس : الظاهر انك ماجربتي تدخلي على غرفة اختك وتشوفينها تكلم ولد هي وصاحبتها ..
هبه وكأنه مسوي جريمه : شفت صاحبتها وهي كاشفه ؟؟
فراس توهق : ماكنت اقصد ..
هبه : ..............
فراس : انا اسمي فراس ..
هبه : ومين قال لك ابي اتعرف ..
فراس بس انا ابي : المهم شوفي لي حل للمشكله ..
هبه : والله يافراس مادري روح كلمهـآ واقنعها ان هالشي خطأ ..
فراس "وهـ وهـ قالت اسمي" : انا ابي اقنع نفسي من الاشياء الخطأ الي اسويها بعدين اروح لها ..
هبه : طيب فراس امي جات اكلمك بعدين ..
فراس بخبث : طيب بـآي
هبه : باي

والله وصرتي بيدي ياهبه .. هين يصير خير
طق طق طق طق ==> احد يطق الباب

فراس تنهد وغمض عيونه : تفضل ..
سحر : هـآي سوفي ..
فراس بوجه اول مره تشوفه سحر : هـآي

سحر مستغربه بس ابتسمت

فراس : راحت (وكمل بقرف) هنوف ؟
سحر : ايوا راحت وياريت تنطق اسمها بحنان .. وبعدين ليه مكشر ؟
فراس عدل جلسته وكمل بحده : من عمايلك الوسخه انتي وهنوف ليه تكلمون اولاد . هـآ ؟؟
سحر : كنت تتجسس علينا ؟؟
فراس : لا كنت بدخل عندك اقول لك ان لموي بتنخطب بكره بـ..
سحر فرحت : بكرا ؟؟ مبروووووك عقبالك
فراس : والعرس بحدود الشهر هذا
سحر : بس انا تعبت مالي خلق عروس زياده اوف
فراس ضيع السالفه : والله انك طحتي من عيني ..
سحر بـ برود : انا مالي شغل هي الي تكلم
فراس : بـالله ؟؟ طيب ليه مصاحبتها مادامهـآ كذا
سحر : انا احاول اقنعها ان هالشي خطأ ولا تتدخل بخصوصياتي
فراس : طيب ياسحر والله ان شفتك تكلمين احد غريب ياويلك و بقول لـ(ويقولها بـ براءه) بابا عبدالله
سحر : قول له , انا ماكلمت احد وانا اقنع البنت انها ماتكلم ..شنو تبي اكثر من كذا (طلعت من الغرفه معصبه )

.
.

ما كل ما يتمناه المرء يدركه **تجري الرياح بما لا تشتهي السفن

بغض النظر عن ان المنزل قديم وفي حي فقير
إلا ان زواياه لاتشع الا بالحزن !
ولا تعرف البسمه والضحكه له طريقا
تسكن عائله لها روتين منظم ودقيق وممل رغم حالتهم الماديه المتدهوره ..

هنوف : بجد جبتي لي القررررف من كثر نصايحك الغبيه الي مالها داعي
هبه : هنوف خافي من ربـ .........
قاطعتها هنوف : ربك وربك وربك (حست على دمها) استغفر الله
هبه : ياهنوف انتي ...........
قاطعتها هنوف : اووووف هبه من جد طفشتيني حياااتي ورا ماتاكلين .........
بو هاني بصراخ: هنوووف حسني الفاظك
هنوف : يبا انا.......
بو هاني : اعتذري لاختك يلا

هنوف راحت غرفتها ولا اعتذرت

بوهاني : وكل يوم صراخ صراخ متى اموت وارتاح منكم
هبه : لا تدعي على نفسك بالموت , ياعل يومي قبل يومك
بو هاني تنهد : والله انك مو عارفه شي !!!

تتدخل هنوف ..

هنوف : ايوا خليك طافيه احسن
بو هاني بصراخ : هنووووف

هنوف راحت غرفتها ! وانسدحت على سريرها
او لانقول سريرها نقول دوشقها الي ع الارض
التفتت على السرير الي جنبها
سرير مصنوع من الحديد وعليه دوشق ضعيف
وهذا سرير اختها هبه
http://www.sfdprojects.org.eg/upload...m/21_432_M.jpg
او لانقول اختها
لانهم خوات من الابو بس !
كان بو هاني متزوج ويـآريته ماتزوج
لانها قشره وبخيله ولا تهتم لنفسها . جاب منها هاني
ما ارتاح معها واتزوج زوجه ثانيه وجابها للبيت وكانت عكس ام هاني بكل شي
بس للاسف جابت هبه ورحلت من الدنيآ !
مرت سنوات اتربوا هاني وهبه مع بعض
وكانت من اصعب سنين هبه على الظلم الي تلاقيه !
تتعرض للضرب من ام هاني على اتفه الاسباب
بعدها جابت هنوف , ولما الحين ع حالتهم , هنوف وهاني
فيهم من الجمال والملامح الحاده والبشره المائله للاسمرار
طالعين ع امهم
اما هبه كانت بشرتها بيضا وملامحها ناعمه طالعه على امها الله يرحمها

هنوف بقلبها : اكرهك ياهبه اكرهك (تذكرت الخطه) ايييييي صح انا خذيت رقم فراس من جوال سحر (ضحكت ضحكه شيطانيه) اكييد عصب من المكالمه السااخنه الي سويتها مسكين مايدري انه انا مو هبه (رفعت يدها ) يآآآرب ارجوووك تخلي فراس ينتقم من هبه ويفكنا منها للابد
 تفكير غريب لكن متواجد هذي الايام ..

شنو تتوقعون بيصير بين داني ولورا ؟
ملكة لمياء ! لوين بتوديهـآ ؟
مكآلمة فراس الي ربطت لنا بعض شخصيات الروايه ؟
فهد & طـلال ! والشخص الي دخل عليهم ؟!
توقعـآتكم ؟


الفصل الثالث – الجزء الرابع

.
.

دخل البيت وهو مستانس وشاق الضحكه
فتح باب البيت
ومر ع الصاله !
وهو متكشخ ومتعطر ومشخص بالغتره والعقال

طلال : السلام عليكم (استغرب ) مين انتي ؟

منال سكتت ولا قدرت تقول أي كلمه !

منال بقلبها : شنو هذااااااا ؟ ملآك ؟ ولا انساااان ؟

طلال ابتسم : الظاهر انتي الخدامه الجديده , بس حبيت اسألك ! انتي معلوم وين مدام الين ؟

منال ماردت عليه

طلال يحاول يتكلم عربي مكسر : مـ ـدام ألين ؟ في بيت ولا ؟

منال وبعدها خاقه على طلال
اشرت بيدها ع المجلس دون ماتحس بنفسها

طلال : ثانكيوو اريقاتو كازيماس

اول مالفّ عنها عقد حواجبه واختفت ابتسامته
راح عند المجلس وشاف المفتاح ع الباب
وسمع الين تناديه

طلال مستغرب : الين ؟!

الين بـ لهفه : طلاآآآآآآآل الحقننننننني ! ><

طلال فتح البااااب بسرعه ودخل !
فهد قرب من طلال بثقه وقاله بضحكه : انت مدمر اللحظات الجميله

الين راحت عند طلال بسرعه وتمسكت فيه

الين ب بكاء : طلاآآآل الله يخليك فكني منه ! والله انا اسفه والله بكلمك كل يوم واطلع معاك كل يوم بس الله يخليك احميني (وقفت قدامه وشهقت وكملت ) الله يخليك طلال , والله انا احبك , اذا انت صج تحبني لاتخليني بروحي , انا احتاجك ! لما اقولك مابي اشوفك تعال وشوفني , لما اقولك لاتكلمني عاندني واتصل علي , ابيك تحميني طلال , انا كنت متأكده انك بتجي

طلال ظل يتأمل عيونها الي وعد نفسه انها ماتدمع ابدا
ماسمع ولا كلمه من كلام الين
كان يتأمل حالتها ودموعها وحزنها
كل الي فِ باله
ان فهد حاول يسوي شي مو زين لـ الين !
وهذا كل الي شاغل تفكيره ؟
شنو يسوي بـ فهد ؟

فهد: اسمع طلال انا من زمان كنت ابي اكلمك بالموضوع

طلال قرب من فهد لما صاروا وجها لوجه
دون نقاش طلال عطى فهد كف على وجهه ..
ودون شعور طلع كل حرته بفهد
وفهد ماقدر غير انه يتصدى للضربات
طلال ما اكتفى من ضرباته بيده واخذ السلاح السعودي
.
.
.
العقــــال

على صرخات الين وتوسلات فهد وضربات طلال
انفتح البااااب ودخل شخص ...
وعم الهدوء
.
.
.
.
.

........ بعصبيه يخاطب طلال : انت انجنيييييييييييت ؟؟؟!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في الشركه !

بو دآنيال : دانيال راح وانعفس كل شي !
ريما : ...................
بو دآنيال : والي اسمه فهد عبد المنعم َ! عفس علينا الشغل كله !
ريما : ان شاء الله استاذ دانيال يرجع قريب ويتصلح كل شيء , تامر على شيء طال عمرك ؟!
بو دانيال ماسك راسه : قولي لـ بو هاني يجيب لي قهوه

على طـآري بو هـآني سمعوا ضربات ع الباب !

بو دانيال : تفضل !
بوهاني : عن اذنك بنظف المكان
بو دانيال عدّل جلسته : ومن متى تنظف المكان وانا موجود ؟!
بوهاني بارتباك : انا جاي متأخر طال عمرك
بودانيال رفع حواجبه : ومتأخر بعد ؟!
بوهاني توتر : ان شاء الله اخر مره
بودانيال بعصبيه : كم مره سمعت هالجمله ؟ دائما تقولي اخر مره وتعيدها (تنهد) مابي افتح هالسيره للمره المليون , روح جيب لي القهوه !
بوهاني كأن مويه بارده انصبت عليه !
بودانيال : شفيك بعد ؟
بوهاني : أأأ ... نسيت اسوي القهوه !
بودانيال ضرب على يده بالطاوله : الله يهديك يا بوفرج يوم قلت لي انك ماعدت تبي تشتغل , ياريتك ترجع لي دقيقه !
بوهاني : اوعدك طال عمرك اخر مره !
بودانيال تنهد : اخر فرصه سامع ؟
بوهاني بفرح : جزاك الله خير الله يطول بعمرك .. عن اذنك

وطلع ...
رن التلفـون !

بودانيال : ردي !
ريما : مكتب مدير شركة الـ.......
قاطعها : هلا هلا ريمـآ انا دانيال
ريما بصرخة فرح : جــــــــــــــــــــد ؟ هـلآ فيك دانيال كيف الحال عسى بترجع ؟
بودانيال رفع عينه عليها باستغراب !
دآنيال : والله شكلي بطول شوي , المهم الوالد يمك ؟
ريما: ايه تفضل !

ريما مدت السماعه ل بودانيال وقالت له بإبتسامه : دانيال
بو دانيال بحده : استاذ دانيال
ريما اختفت ابتسامتها : أيوا عارفه انا قلت دانيـ...(سكتت وانربط لسانها)
بودانيال هز راسه بـ لآ وكأنه يقولها كحلتيها =p

بودانيال بإبتسامه : هلا هلا ولدي هـلآ (أشر لها على الباب يعني طلعي)

طلعت وهي مستغربه كيف طلعت منهـآ ...!

.
.
.

فـي بريطآنيآ

دانيال وهو جالس ع الصوفا بإبتسامه : والله كلنا بخير ...... احنا الي اشتقنا لك يا يبه .......

لورا نزلت من الدرج هي وماندي وكانوا مطقمين مع بعض
شورت جينز وتي شيرت عادي

ماندي : يـا الهي كيف تستطيعين العيش مع هذا الملاك ؟
لورا بإستغراب : انه اخي
ماندي : لكن انظري اليه لورا ! أ لاتشعرين بأي جمال في وجهه ؟!
لورا بحده : ماندي ! انه اخي لا افكر فيه هذا التفكير

ماندي وقفت فجأه وهي مصدومه
اما لورا كملت مشي حسبالها انو ماندي تمشي معها
وقفت والتفتت ورا !
راحت جنب ماندي

لورا : ما بك ؟!
ماندي تناظر الارض : اتمنى ان الشيء الذي افكر فيه ليس صحيحا !
لورا : وماهو ؟
ماندي رفعت عينها : اعتقد اني احب دانيال
لورا : ماذا ههههههههه ؟ كيف ومتى ؟!
ماندي مسكت راسها : لا اعرف ! عندما كنا نتكلم عنه بالتو شعرت بإحساس مفاجئ بقلبي , انه شعور غريب حقـآ
لورا : لا اعتقد ان هذا حب
ماندي : ولكنك جربت الحب مع تشاندلر ؟ صفي لي ماذا شعرتي حينها او بالاحرى كيف تشعرين اتجاهه الان ؟
لورا بإحراج : ومن قال اني احب تشاندلر ؟
ماندي : لاتصطنعين الكذب ! هل نسيتي في عيدميلاك وعن قبلته الرومانسيه
لورا شافت شخص ورا ماندي وقالت : أأأأأأ ماندي غيري الموضوع !
ماندي : وها انتي تتهربين مجددا ؟ جديا اخبريني بما احسستي حينها ؟ وماذا عن الكلام الرومانسي الذي قاله لك بالشرفه
لورا : ماندي ارجوك ...
قاطعتها ماندي : ههههه عندما رحل كدتي تموتين خجلا , أما عن وجهك يا لحمرته حينها , بالنسبه لتلك القبله ماذا اطلق عليها ؟ أووه قال انها هدية عيد ميلادك ! يالظرافتك يا تشاندلر
لورا بصراخ : اصمتتتتتتتي

ماندي استغربت
بس لما شافت لورا تناظر للخلف عرفت ان في احد وراهم
التفتت شوي شوي
وشـــــآفت
.
.
.
.
.
ماندي بقلبها : انه المــــلآك الابيض

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في بيت بو عبد المجيـــد ..

فراس جالس ع الارض ومعآه درآمآت المـآي =p

فراس : ومـــــــآ يطيـــق الصبرآآآآآآ (وبدا يطبل) يــمل قلبــــي
سحر وهي تصفق : مايطيق الصببببراا
فراس : ايوا عاشوا .. ورا ورا .. قدآآم
سحر : واسبح .. واسبح !
فراس : اقول لايكثر !
سحر : لايكثر انت
فراس : اقول شرايك تاكلين هوا ؟
سحر : ومن متى الهوا ينأكل ؟
فراس : اهاااااا تبيني اقولك شي ينأكل ؟ المشكله ان الاهل يبوني اتيكيت عشان كذا قلت لك هوا !
سحر : ماشاء الله ع الاتيكيت شف وين جالس بس !

ام عبد المجيد مرّت بتصعد

ام مجيد تكلم جوال : ايوا ايوا نسرين كيف الحال ( لمحت فراس وسحر ع الارض وكملت طريقها) ايوا بالنسبـ.....(سكتت واستوعبت الي شافته , التفتت لـ الي جالسين ع الارض وقالت بصدمه ) شنــــــو هذآ ؟

سحر وقفت بسرعه : مامي انا مالي شغل اصلا توني اقول لفراس موضوع عن هالتصرفات البايخه الي يسويها
فراس رفع راسه لسحر وقال بصدمه : أيـآ الـ..
قاطعته امه : فراااااااس , كم مره قلت لك احترم خواتك وصون لسانك وزينه بمحاسن الكلام
فراس التفت ع امه بصدمه وقال : يمه اقسم لك بالله توهـآ....
قاطعته امه مره ثانيه : لاتحاول تتعذر لي , والحركات البلديه اكثر من مره قلت لك لاتسويها !
فراس وقف : هذا جزآي احاول اسوي لكم فرح بالبيت
الام بفخر : ما الفرح الا فرح اختك ! الي ان شاء الله بيتم على خير , عدّل المكان الي عفسته بيجون الضيوف اليوم
فراس : أي ضيوف بعد ؟!
سحر : الي بيخطبون اختك
فراس : اممم .. مبروك عقبالك ! اما انتي بتحتارين مين تختارين من كثرهم
سحر شهقت : مااااااااااامي شفتي شيقول عني
الام انصدمت منه : هذذذي اختك , حسبي الله عليك ! والله حسابك عندي يافراس انا اوريك
فراس : لالا يما ماكان قصدي
الام : والله شغلي معاك , ما اكون ام مجيد ان ماوريتك ! ماينفع معاكم لا الكلام الحسن ولا الاخلاق مدري كيف اربيكم

لمياء نزلت و وقفت عند نصف الدرج

لمياء : انت متى تصير رجال ؟ هاه ؟! يعني جد انك ابزر واحد فينا وينقالك اخر العنقود بس فتح عيونك عمرك 20 سنه
فراس : رجـال من زمان ولا مو عاجبك ؟
لمياء : عطني دليل واحد يثبت انك تحمل ذررة رجوله
فراس : مـابرد عليك مو عشانك بس لان بلاقي تهزيئه من الوالده ع الرد الي بيجيك
لمياء : مو غريبه عليك , كله من اصدقاء السوء الي مصاحبهم
فراس : و وليد شيطلع ؟

لمياء شهقت
والكل ناظره وهم مصدومين

فراس استغرب : ماقلت شي ؟!
الام بإعتدال : انا عرفت الحل ....... وجد هالمره حسابك معاي

ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

صفحه ~
لمـاذا ؟!
لمـاذا لا يكتمل فرحي دائما ؟!
لماذا المشاكل تستمر بملاحقتي ؟!
لماذا لا ارى عيناي السعيده الا سنويا ؟!
لماذا الحزن يريد مـلازمتي !
لا أعرف ماذا أقول ؟!
هل اعتبر هذا نقطة سودآء في حياتي و اتوقف ؟!
ام اكمل طريقي الطويل ؟!

خل نشـوف ايش صـآر بالضبط !

.
.
.

على صرخات الين وتوسلات فهد وضربات طلال
انفتح البااااب ودخل شخص ...
وعم الهدوء
.
.
.
.
.

الاب بعصبيه يخاطب طلال : انت انجنيييييييييييت ؟؟؟!

ألين بسرعه طلعت من المجلس
ابو الين مشى بخطى سريعه الى فهد الي كانت حالته شبه غريبه

مسك كتوفه : شفيك يا فهد تكلم ؟ تعورت ؟
فهد : شفففت ياعمــي ؟! شفت وش جزآي ؟! يعني اقطع صلة الرحم ولا اجيك ؟! مو قلت لي انك ابوي الثاني ؟ وين وصية ابوي ؟ ولا نسيت اني يتيم ؟!
الاب : لاحشا والله يا ولد اخوي انا ابوك وكلآمك اوامر!
طلال بعصبيه : احلف بس ! يعني على هالمسرحيه تبي تقنعني انك طيب ومسسكين , والله لولا جلسة عمي يمك كان لعبت بهذا (وهو ماسك العقال) على ظهرك
الاب بحده : طــلال مافي احترام حتى قدامي ؟
طلال : ياريتك كنت موجود وقتهـآ (وجه كلامه لفهد) وانت حسابي وياك بعدين والله العظيم وربي يشهد ع كلامي اني ماطلعت حرتي فيك
الاب : طيب شفييييكم وش صاير ؟!
طلال : قـــوله .. قــوله يالمسكين يالطـيب !
فهد : اسمع يا عمي انا ومنال اختي جينا بيتكم ودخلنا وماشفنا احد , مرينا ع المجلس وسمعنا صوت طلال والين وكان يرغمها على شيء ماتبيه
الاب بصدمه : شــنووو ؟!
فهد : مثل ماسمعت ياعمي , وقلت لاختي منال تدخل بما انها البنت وطردهـا ! ولما دخلت انا قام يضربني مثل ما انت شايف وقالي انها زوجتي واسوي فيها الي ابي
الاب بصدمه التفت ع طلال : أيا الخسيس
طلال يناظر فهد بصدمه : أيا الحيوان !! انا سويت كذا ؟
الاب : يعني تكذب تربية اخوي ؟
طلال : طيب جيبوا الين واسألوها !
فهد ابتسم : عاادي الحين انادي منال والين

طلال ارتبك ! السالفه فيها منال ؟!
عسى ماتنقلب السالفه عليه مع انه على حـق !
فهد طلع من المجلس ونادى اخته منال !
دخلت منال & ألين !

الاب : اليين تكلمي وش صااار ؟
منال : ألين نطقي
ألين التفتت على منال !
ومنال حركت شفايفها بهمس وهي تقول : اتكلمي
ألين حطت عيونها ب عين طلال
كانت نظرته مجهوله
ماتدري خوف ولا ذل ولا رجاء !!!!
امتلت عيـونها دموع وقالت بكل اسـى : ايه صح !

طـلال صرخ : لآآآآ , مو صحيح ! انتي تكذبين على نفسك مو تكذبين عليهم
ألين طاحت دموعها : أمبلا طلال هالشي صار لاتنكر
طلال مصدوم قرب منها وحط يده ع كتوفها : ألين طالعييييني
ألين نزلت راسها وهي تصيح
رفع وجهها بيدينه الثنتين !
طلال بأسى : حطـي عينك بعيني وقولي واللــه !
ألين حتى ماقدرت تناظره و انهارت بكا ...

فهد : اتوقع ان علامة السكوت علامة الرضا !
الاب قال بكل جديه : اسمع يا طلال .. انا عطيتك اغلى امانه على قلبي , وانت للاسف غدرت فيني وخنتها ! ورقة بنتي توصل قريب
طلال دمعت عينه والتفت على الين : تكلمي قولي الحقيقه ! قبل لايصير شي جد مانبغاه !
الاب : اتوقع كلامي واضح
الين على نفس الحاله .... دموع !
طلال طلع بكرامته والغتره ع كتفه وخطواته يأئسه
نـآظر الطريق الي يمشي فيه !
يا الله ...
قبل نص ساعه كان جاي وفرحان ومتكشخ
والحين خســـر كل دنيـــته !

تكملة الصفحه ~
مـالم اتوقعه يومـآ وخصوصا بهذه اللحظات الاخيره !
هل سيكون طـلال فارسي حقـآ ؟!

طق طق طق طق  الباب

الام : ساره وفيصل تحت ماتبين تسلميـ....

الام ماكملت كلمتهـآ الا ساره وراها ودخلت الغرفه وسكرت الباب بعد ماعرفت بالسالفه كلها من الاب
راحت عند الين بسرعه
ساره قربت يدها بتحطها ع كتف الين : ألين حبيبـ...
الين وخرت يد ساره بعنف
ساره استغربت بس مافقدت الامل

ساره : اسمعي الين انا ادري انك معصبه على كل الي صار , بس متأكده ان من داخلك كلام بتطلعينه ! وصدقيني مافي احسن مني بيفهمك وان شاء الله اقدر اساعدك ! انا بنسى التصرف الي قبل شوي بس قولي وش صار ؟ صددق طلال سوا لك شي ؟
ألين بدفاع : لاآآء
ساره ابتسمت : امبـــلا , واصلا انتي اعترفتي بعظمة لسانك واعترفتي قدامهم
ألين ناظرتها بعصبيه : منآآآل قالت لي .....(دمعت عينها)
ساره : اتكلمي ...
ألين : قالت لي ان فهد يقدر يدمر مستقبل طلال وخصوصا ان واسطاته كثرت ويقدر يتدخل بدراسة سليمان اخوه وشغل ابوه وقالت لي (سكتت ودمعت عينها) انه يقدر يخفي طلال من الوجود
ساره لاشعوريا : فلم هندي على غفله ؟!
ألين بعصبيه : ساااره فتحي عقلك معاي , الدنيا ماعادت سعيده بريئه فتحي الجرايد وشوفي جرايم القتل والاختطاف والاختفاء افتحي ايميلك وشوفي كم واحد ضايع اهله مايدرون عنه ! ابد انتي مو عايشه بالدنيا !
ساره ضيعت السالفه : طيب طلال ؟! وش سوا لك ؟
الين : وانتوا صدقتوا ان طلال بيسوي لي شيء ؟! مسستحيل !
ساره : طيب قولي السالفه !
الين بحزن : فهد هو الي كان يبي يسوي لي شيء , بس طلال جا ودافع عني !
ساره بارتباك : طيب سوا لك شيء ؟
الين : ..........................
ساره احترقت اعصابها : ألين ردي .!
ألين : ........ لا (دمعت عينها) المهم انه ماصارلي شيء وتكفين سكري الموضوع !
ساره: الي ابي اعرفه ليه ابوك متعاطف كثير مع هالفهد ؟
ألين : فهد امانه برقبة ابوي وخصوصا انه مريض وياخذ لك ادويه دائما َ!
ساره بهمس : يتعالج ؟
الين : ايه , هو مريض نفسي امه كانت تضربه وهو صغير وتوصل للحبس !
ساره : ياحرام ... مسكين فهد

من ورا الباب : احم احم يالله يالله

ساره اتغطت
ساره : تفضل !

الاب دخل : السلام عليكم !
الكل : وعليكم السلام
الاب بإبتسامه : الين هاتي البشـآره !
الين ابتسمت بأمل : شنــــو ؟؟؟!

الاب بإبتسامه كبيـــــــــــــــــره :






فهد يبيك على سنة الله ورسوله !
وهذا هو تحت يكلمني بالموضوع عن اذنكم !
وطلع

.
.
.
.
.

ساره : أ أ أأأ ... ألين ؟؟؟!
.
.
.
.
.
ألين : همم ؟!

ساره : معصبه ؟!

ألين : لآ طبعـآ .. لسه على ذمة طلال !

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


ماندي استغربت
بس لما شافت لورا تناظر للخلف عرفت ان في احد وراهم
التفتت شوي شوي
وشـــــآفت
.
.
.
.
.
ماندي بقلبها : انه المــــلآك الابيض

دانيال مصدوم : نـــــعم ؟ وش kiss بعد ؟!
لورا ابتسمت : داني بعدين نتفاهم !
دانيال بحده : لورا ! لايكون اقنعتيني نظل هنا عشان تكملين هالمسخره !
لورا بخوف : والله لا ! اصلا هالموقف صار من زمان قبل 3 سنين !
دانيال : أوه حقآ ! اخبريني ماندي متى حدث ذلك الموقف الرومانسي بجانب الشرفه ؟!
لورا خآفت وهمست لـ ماندي : بسسس
ماندي توهـآ بتلتفت لـ لورا ! بس ....
دانيال بحده : مآندي
ماندي التفتت له بسرعه : ماذا ؟! (وبهالحاله بلغتنا = لبيه =p )
دانيال بهدوء وبصوت وهـ =$ : لاعليك من لورا , انظري الى عيناي وقولي الحقيقه ! متى حدث موقف لورا مع تشاندلر ؟!
ماندي ناظرت عيونه وضـآعت =$
دانيال مستغرب : ماندي هل تسمعينني ؟!
ماندي بصوت سريع وهي مغمضه عيونها : هل بإمكاني ان احضنك ؟!

دانيال انصدم هو وين وهي وين !
وهو اصلا يستحي من حركات البنات
وبسرعه يبين على وجهه !

دانيال بإحراج : لم اكن اقصد هذا !
ماندي بصوت سريع : ارجوك ارجوك احضني ارجوك
دانيال تنهد وراح .... حتى نسى السالفه ><

لورا ميلت راسها : يا لبرائة اخي , انه لايقوى على النظر في اعين فتاة والتغزل بها ! ياليته عاش هنا معنا فكان سيصبح ملك المدرسه الثانويه !
ماندي : بل ملك العالم !
لورا : ههه ربما !
ماندي التفتت عليها بسرعه : انك تتغزلين بأخاك ؟!
لورا : ماذا ؟! لا طبعا !
ماندي غمزت لها : ربمـآ ؟!
لورا اشمئزت : ماندي انه اخي وحقا لا افكر فيه هذا التفكير انها مجرد وجهة نظر نعم انه جميل وانتهى الموضوع لا اتخطى هذه الحدود ابدا
ماندي : نعـم انتي على حق !

الام : لورا غداءك المفضل جاهز
لورا استانست : حقـااا ؟ هل احضرتي لي وجبه من المطعم الجديد ؟!
الام : أ أ .. لآ !
لورا استغربت : اذا ؟
الام : لقد حضرت لك اللحم المقدد مع ......
قاطعتها ماندي : ewwww لورا هل تأكلين اللحم ؟!
لورا ارتبكت : لا لا .. امي انا نباتيه كم مره قلت لك ذلك ؟!
الام مستغربه : انتي نباتيه ؟ من متى ؟!
ماندي عصبت : لورا لماذا تكذبين دائما !
لورا : انا لم اكذب بل امي التي فعلت !
ماندي فصخت الاسواره : خذي اسوارة الصداقه ! اوه عفوا اسوارة الكذب !
طلعت
لورا : مااندي مااندي ! (التفتت على امها) انتي السبب انتي السبب !
.
.
.
.
دانيال طلع وشاف محل
يبعد شارعين عن الحي الي يسكنون فيه
ودخل ~

دانيال جلس ع الكرسي وقدامه طاوله طويله
وعلى يساره ويمينه كراسي !
و وراهم طاولات دائريه (وصلت الفكره=p ؟ )

شوي ودخلت مع صاحبتها تضحك بصوت عالي
وجلسوا جنبه !

جات إمراه متينه وبنفس مكشره : أهلا وسهلا ماذا تريد ان اقدم لك ؟!

دانيال بإرتباك : أي شيء
المرأه استغربت ورفعت حاجبها : هل تريد بيره ؟!
دانيال : لآ
المرأه : هل تريد الشراب ؟!
دانيال : لا
المرأه : اذا ماذا تريد بحق الجحيم ؟!
دانيال : أ أ أ اريد عصير برتقال !
المرأه : عصيييير برتقاال ؟!

البنتين التفتوا عليه وهم مستغربين

المرأه : لقد عملت هنا 5 سنوات ولم اسمع هذه الكلمه !
دانيال : ولما لا ؟!
المرأه : اظن انك جديد في هذه المنطقه ! هذه حانه وستصبح مزدحمه في الليل
دانيال ارتبك : لم اكن اعرف هذا !

المرأه طنشت وقالت للبنتين : وانتما ؟

إيميلي : انا اريد الشراب و...(التفتت لصاحبتها) وانتي ياروني ؟
روني تناظر ب دانيال .. وهو بدوره ماكان معاها ويناظر بالارض
إيميلي : روووني
روني دون ماتلتفت : كما طلبت

إيميلي : حسنا اريد ........الخ

روني ابتسمت بخبث وهي تناظره
قامت من الكرسي و وقفت ملاصقه له

روني بإبتسامه : مرحبا
داني ارتبك وبعّد عنها شوي وصارت مساحه بالكرسي
روني ناظرت المساحه : اوه شكرا (وجلست)
داني : oh my god
روني : هههههههه لماذا التوتر لهذه الدرجه (مسحت على شعره) لاتكن هكذا (وقالت بنبره خبيثه) فهذا يثيرني حقا
داني توه بيوقف !
بس حطت يدها ع رجله يعني اجلس
روني : هل انت جديد في هذه المنطقه !
داني : أأ أ أ نعم !
روني : هل تريد مرافقتك لاماكن سياحيه !
داني : لا شكرا , انا اسف سأذهب الان !
روني : ولكننا لم نتعرف بعد
داني ارتبك !
روني : (مدت يدها) انا اسمي روني وهذه صديقتي إيميلي
داني توهق جد مايبي يتعرف ويوهق روحه
داني دون مايمد يده : أ أ اهلا انا داني
روني استغربت : هل قال لك احد قبلي انك غريب اطوار
داني وقف بسرعه : انا اسف روني ولكني اريد الذهاب الان
روني : اذا رقمك ؟!
داني : .............

روني طلعت القلم من جيبها
وسحبت يده وكتبت الرقم فيها !
داني بقلبه : الحين شلون اتوضى واصلي ؟
روني بعد ماخلصت بإبتسامه : انتظرك
داني : انا لا اريد ان اتعرف
روني : وانا اريد ذلك !

داني طلع بسرعه وهو لسه مرتبك !

بعد ماراح
إيميلي : يالغرابته
روني : أحترق شوقا لموعدي التالي !

.
.
.

بعد مادخل البيـت ..

الاب : هـــآه بشر ؟ ارتحت خلاص ؟ علامك حاط الغتره ع كتفك و وجهك صاير كذا كأنك جاي من جنازه لا سمح الله
طلال : أي يبا جاي من جنازه
الام اخترعت ومافكرت الا بـ سليمان الي طالع مع ربعه البر
الام : وشفيييييييه وش صااااااير مييييييين ؟؟!
طلال بحزن : أنـآ
الام : طيحت قلبي ياولدي قولي وش فيك ؟!
طلال هز راسه بـ لآ وكأنه يقولهم لاتهتمون
راح وتركهم !
الام : تكفى يابو طلال اتصل على ابو البنت وشوف لي شصاير
الاب : طبعــآ ..

اما طلال تحطم ودنيته صارت سودآ
كل الي يفكر فيه ويتذكره ان الين وقفت مع فهد !
معقوله تكرهني طول الوقت ؟!
معقوله اتفقوا على كل هذا عشان يدمرون فرحتي ؟!
معقوله الين وفهد يحبون بعض ؟!
أكيد متفقين علي !
اصلا شنو انا وشنو فهد !
فهد ولد عمهـا واولى فيها .. مدير شركه كبيره مشهوره
وانا شنو ................. موظف !
فهد له اكثر من بيت بأكثر من منطقه !
وانا جالس اجمع فلوس عشان الشقه الي بسكن فيها انا والين !
الله يسامحك يا الين ... علقتي قلبي فيك ودستيه برجولك !
انا كيف بعيش ؟!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــ

الاب : انا قايل من البدايه مافي احسن من فهد !
فيصل : يا عبدالله انت فاهم الموضوع خطأ , الين قالت لساره عن كل شيء !
الاب : فيصل انت بتجنني ؟ اقولك انا مكلم الين وقالت لي نفس كلام فهد ! وبيني وبينك انا اصلا مو مرتاح لطلال !
فيصل : بس الين تشوف راحتها معاه ! لاتدمر حياتها واحلامها ! خل تاخذ طلال واذا انت مو مقتنع عجل بزواجهم
الاب صرخ : مجنوون انا ؟! قلت لك ماعاد أأمن عليه ف بنتي ! و ورقة طلاقها توصل !
فيصل التفت لها بأمل : وانتي مالك كلمه ؟!
الام : والله انا معاكم ! وطلال وامه واهله دخلوا قلبي ومو مصدقه الي صار ! بس (تأشر على الاب) ما باليد حيله !
فيصل : هذي بنتكم الوحيده حرام تلعبون بمشاعرها !
الاب بحده : فيصل ! لا صارت الين سدن سو فيها الي تبيه (يقصد لو الين بنتك)

رن جـواله !

الاب بعصبيه : الو ....... (بسخريه) هلا ف بوطلال ! سمعت اخر الاخبار ولا ماجاتك ؟ ....... (بتهجم) اسمع اسمع ورقة بنتي توصل ! ......... يعني مادريت ؟ ............. دخلت البيت وشفته يضرب ولد اخوي اليتيم زين ما مات علينا ......... وزياده على كذا كان بيغصب الين على شيء ماتبيه وهي اعترفت ....... شوف , ولد اخوي قال الكلام والين وافقت عليه وقالت هذا الي صار ........ وانا ماعندي اغلى من هالاثنين ! تبيني اكذبهم واصدق ولدك هذا المستحيل بعينه ! ع العموم ورقة بنتي توصل اليوم ولا ترى اوصل السالفه للمحاكم !

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في بيت بو عبد المجيد ..
وبين زحمة الحريم والرجال ..

فراس : خلصيني !
لمياء : فراس بلا استهبال !
فراس : مو جاي استهبل .. جاي اسمع موافقتك !
لمياء دون نفس : شرايك يعني ؟! اكيد موافقه !
فراس : بقولهم جاوبت دون نفس !
لمياء بعصبيه : فراس لاتحرق اعصابي

ام عبد المجيد جات وهي تتصنع الابتسامه : لمياء يلا لك ساعه الحريم يسئلون عنك ..
فراس ابتسم : سلمي عليهم وقولي لهم فراس مستعد يخدمكم بأي وقت ورقم جوالي 050.....
ام مجيد بحده : فراااس .... (تنهدت) مابرد عليك !
فراس : مو لازم خخ (غمز ل لمياء) تراه مزيون ومبروك عليك
لمياء : طيب تشرفنا مع السلامه

وقـآمت التبريكات في مجلس الرجال وفي مجلس الحريم..
بعد مـآ رحل الجميع !

لمياء راحت غرفتها
انسدحت ع السرير ودفنت وجهها بالوساده

سحر تدخل : هاي لموو...
لمياء بعالم ثاني : اكبر غلطه اني نسيت اقفل الباب
سحر جلست ع السرير : شدعوه تراني اختك مو وحده غريبه ! لو اني وليد كان دخلتيني على تول
لمياء رفعت وجهها : سحر مافي شيء بيني وبين هالوليد لاشفته ولاشافني ولا كلمته ولا هو كلمني بس متزوجين بالاسم (عدلت جلستها) تدرين ان مادري كم عمره وشنو وظيفته !
سحر : انا اعرف كل هالاشياء سمعت ماما وبابا يتكلمون !

I WANNA MAKE UP RIGHT NA NA NA ==> رن جوالها بأغنيه Akon ..

لمياء دون نفس : الو ؟
...... : هـلا
لمياء : عفوا ؟ مين معاي ؟
....... : انا وليد

لمياء عدلت جلستها وعدلت شعرها

لمياء : أ أ اهلين ؟ (وبقلبها : عمره طويل )
وليد بملل : ايوا وش كنت بقول ! .. احتمال اجي بيتكم اليوم
لمياء متفاجأه : تجي بيتنا ؟ (حست ع روحها) اقصد حياك الله بأي وقت !
وليد : طبعا !
لمياء : طيب متى بتتفضل عندنا ؟؟
وليد : ما بحدد وقت
لمياء : طيب انت مشغول الحين ؟! اصلا ماتعرفنا على بعض ؟!
وليد بضحكه خفيفه : ههه لما اجي اتعرف عليك ! ايوا صح كأني سمعت انك تدرسين طب وتبين تتخصصين بمجال تبينه ؟
لمياء بقلبها ابتسمت : واخييرا واخيرا كلمني عن طموحي ومستقبلي واحلامي الي بتتحقق ! بس جبت هالطاري يا وليد عرفت انك مناسب لي !
لمياء ابتسمت : ايوا صح !

وليد بهدوء : أهـــا .......

(كمل بحده)




اقول مالك الا القعده في البيت اوكي ؟

لمياء : ههه الله يسلمـ(استوعبت) شـنــ...وشـ... (بحده) نعــــم ؟
وليد بهدوء : زي ماقلت لك ! ماعندنا بنات يشتغلون !
لمياء : وش الخرابيط الي تقولها ؟ وين احنا بالعصر الحجري !
وليد : ع العموم مابكمل كلامي نتناقش لما نتقابل !
لمياء عصبت : هيييه انت اصبر ! يعني شايف روحك رجال بتمشي كلامك علي ! وانا بكل طيبه بقول اوكي ؟! لا ياعمري كلامك هذا يمشي على بنات ضعيفات الشخصيه مو علي انا ! واذا مو عاجبك طموحي في 100 بنت يقبلون بأفكارك اللا حضاريه ! عسى بنسكن بالبر بعد ؟!
وليد احترقت اعصابه وقال بهدوء : نكمل نقاش في البيت ..... باي !

لمياء سكرت بوجهه !
وليد اخذ الجوال وناظره وهو مصدوم كأنه يقول لها : خيير !

وليد تنهد : اهم شي اني صنعت موضوع نتكلم فيه احسن من ان نظل ساكتين

.
.

لمياء معصبه : وليد ولد ام وليد وماشاء الله عليه و رزين ومثقف وراعي مسؤوليه ما اقول الا حسبي الله على كل واحد مدحك ما اشوف الا انه غلطآن !
سحر: بسم الله شفيك تتحلطمين ؟
لمياء ماتبي سحر تعرف : ولاشي
سحر : والله هالوليد مغرور قال لك فراس وش سوا له ؟!
لمياء اهتمت : شنووو ؟
سحر : فراس قال نكته ومد يده (يعني كفي ب كفك) بس وليد ما مد يده ! وفراس اتفشل وسحبها !
لمياء : اوووف وانا حسبالي شي مهم ! عادي اصلا فراس من يومه ماعنده سالفه ولا كلام مهم ولا منطق !
سحر : اها جالسه تتدافعين عن وليد (غمزت) بديتي تحبين لمووي هههه
لمياء بدفاع : لااااااااااااااااااا استغفرالله !

I WANNA MAKE UP RIGHT NA NA NA ==> جوال لميـآء ..

لمياء : هـلا ؟
وليد : بجي بعد شوي
لمياء : وليد الوقت متأخـ ..
وليد يقاطع كالعاده : انتظرك
طوط طوط طوط

لمياء : والله وقاحه
سحر : شصاير بعد ؟
لمياء : بيجي الحين
سحر : ونااااسه بسولف معه , بروح اقول للطباخ يجهز لكم عشا وبقول للخدامات يرتبون المـجـ ..
لمياء : لالا اتوقع بيجلس بالصاله يقول يبي يتعرف عليكم
سحر : أمــــــآآ .. طيب بروح انادي فراس وبنشر السالفه في البيت

راحت سحر
لمياء : والله مرجوجه

بعد ساعه ونص وصل البيت ..
لمياء احتارت شنو تلبس .. لبست جينز وبلوزه صفرا
http://dc07.arabsh.com/i/01664/dsyvi1mtnb1m.jpg
وخلت شعرها على اكتافها ..
لمياء نزلت من الدرج وشافت الي بالصاله امها وابوها وسحر و وليد

لمياء : السلام
الكل : وعليكم السلام
وليد ابتسم نص ابتسامه
لمياء ترد له نص ابتسامه واثقه
رنت نغمة نوكيا الممله

بو عبد المجيد : نعم ؟؟ .... طيب طيب الحين انا جاي ... فمان الله
بو عبد المجيد : عن اذنكم انا طالع وعندي شغل ضروري ما يتأجل .. حياك الله بأي وقت وليد

وليد : الله يحيك عمي
ام عبد المجيد تهمس لسحر : وين فراس ؟
سحر بنفس الهمس : مدري عنه يقول طالع وبيرجع بعد شوي
ام عبدالمجيد : طيب قومي وخليهم لحالهم
ام عبد المجيد قامت: عن اذنكم

هدوء عم المكان لـ لدقآئق

وليد : أ أحم احم .... سحر مابتقومين ؟
سحر استغربت : ليه مثقله عليكم ؟
وليد ابتسم: لا علي انا بس ! اقصد ليه جالسه اصلا ماراح اكلمك

سحر فاتحه عيونها من جد وقح

وليد كمل : يلا قومي ابي اجلس مع زوجتي لحالنا

لمياء التفتت بسرعه ع وليد
بس هو رجع راس لمياء مثل ماكان بصبعه
سحر انقهرت ورااحت

لمياء : تعال نروح المجلس مو هنا تفشلنا

وليد قام دون مايتكلم ودخلوا المجلس

لمياء دخلت بالموضوع : ايوا صراحه انا ابغا اكمل ! بالنسبه لوجهة نظرك المحطمه (دخلت بموضوع ثاني) يعني انا مدري شالتفكير الي عليك ؟ ابدا ماتوقعت ان تفكيرك لهدرجه وش البنات يجلسون بالبيت ترى هذا الكلام قديم له 50 سنه (رفعت حاجبها) اتوقع انها 50 سنه !
وليد كان طول الوقت يناظر ملابسها : ما احب اللون الاصفر
لمياء انحرجت : مو هذا موضوعنا وبعدين هذا ذوقي
وليد : طيب شنو اللون الي تكرهينه ؟
لمياء : ليه ؟ تبيني البسه غصب عني ؟
وليد ضحك على برائتها : لا , بس قولي لي
لمياء : البنفسجي
وليد : طيب امم ابي اشوف غرفتك
لمياء خافت : ليه
وليد فهم وابتسم : بس كذا ابي اشوف المحيط الي تعيشين فيه
لميـآء تصرف : لا اصلا مو مرتبه
وليد وقف : يلا انا جاهز

وراح فتح الباب عشان يطلعون
لمياء راحت معاه وصعدت معه فوق
وفتحت غرفتهـآ
اثـآث كلاسيكي و غرفتها مرتبه ولون الغرفه بيج وبني ..

وليد : امممم حلوه بس مو احلى من (شدد ع الكلمه) جناحي ..
لمياء قربت منه : ليه كل هالغرور الي فيك ؟
وليد ابتسم : يكملــني !
لميآء : انا ما احب المغرورين لو سمحت غير اسلوبك ! و شعرك الطويل مو حلو ياليت تقصره
وليد : انا ما احب الوزن الزايد لو سمحتي سوي رجيم
لمياء شهقت : انا سمينه ؟
وليد استانس نقطة الضعف : اي ماتشوفين نفسك

لميـآء ماقدرت تستحمل وغرقت عينها
وليد اتفاجأ ردة فعلها وماعرف شنو يسوي بهالمواقف عشان كذا حاول مايزيد الطين بله
لمياء راحت جلست ع السرير وحطت كفوفها ع وجهها وبكت

وليد جلس ع الارض قدامها : والله لمياء انا مو قصدي بس لاتبكين كنت امزح والله

لميـآء قامت تناظره بدهشه معقوله هالمغرور يجلس بأقل من مستواي

حبت تتطول السالفه شوي : مو توك قايل انا سمينه بالله هذا كلام ؟
وليد : والله مو قصدي

انفـــــــــــــــــــــــــتح الباب ..
والي دخل تفاجأ وفكر غلط ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في الحديقه الي جنب البيت !
وبساط ع الارض وجو رايق وسله فيها فواكه وسندويشات !

داني : يجب علينا ان نتحدث بالامر بكل جديه , أمي !
الام : نعم !
داني : هل كنتي على معرفه بعلاقات لورا !
الام : بالتأكيد لطالما نصحتها بالابتعاد عنهم ولكنها تصر بمرافقتهم و وافقت
داني : امي لايمكنك الموافقه
الام : ولكنهم اصدقاءها !
داني : لقد قبلها ذاك القرد ماذا تنتظرين اكثر !
لورا عصبت : تشان ليس قردا ولا اسمح لك بالتحدث عنه بهذا الشكل
داني : وتسمحين لنفسك بأن تصفيني بالمشوه !
لورا : اعتررض ! انه يغير الموضوع !
داني : وبالنسبه لك يا لورا ! لاتعجبني تصرفاتك مع امي بتاتا !
لورا : انا احترمها دائما ! اليس كذلك امي !
الام ابتسمت ونزلت راسها للارض : أ أ لااعرف ماذا اقول !
لورا عصبت وقالت بحده : امــــــــــــي !
داني : هل رأيتي ! وامامي ايضا ! (تنهد) انا لا احب الغرور وان اجعل من نفسي قدوه ! ولكن اقتدي فيني بالامور الطيبه فإني لا ارافق أي احد ولا امارس أي افعال غير لائقه بالرغم من المغريات الكثيره هنا !
لورا بصوت صغير : نعم نعم صدقت ! انا متأكده بأن لديك العديد من الصديقات
داني : لا طبعـا ف أنا اعرف اخلاقي واعرف دوري هنا ولماذا اتيت فلست بحاجه الى التسكع مع احداهن !

على اخر كلمـآت داني !
سمعوا صوت اغاني بوب عاليه
بنت لابسه جنز مشقق وبلوزه من قدام عاديه ومن ورا خيوط مقطعه
زي الصوره بالضبط
http://dc01.arabsh.com/i/02571/7kxrzni90j8i.jpg

روني بصوت عالي : يـــــــآ .... إ ........لآهي
( تقول ب بطيء : oh …… my …… god )
وقالت بسرعه : انه دااااني ! (نادت صاحبتها) إيميلي تعالي !
مشت بخطى واثقه و وقفت خلف داني
الام ولورا يناظرون فيها هم مستغربين !
داني تمنى يكون الشي الي ف باله مو صحيح التفت ب بطيئ
وامنيته ماكانت بمحلها ! انها روني حقـآ
روني ابتسمت وجلست جنبه : مرحبا داني اذا هذه عائلتك هاه ؟! حقا العالم صغير جدا ! (التفتت على الام) كيف حالك خاله اليزابيث !
الام ابتسمت : بخير وكيف حال امك فيبي (تتذكرونها صاحبة الام ايام زمان =p )
روني : بخير !

تتذكرون بالاجزاء الماضيه
لما الام قالت : هناك اميره تنتظر اميرها (غمزت لـ دانيال )
"بالبارت الثالث"

كانت تقصد روني & داني !

روني : اذا هذا هو داني الغني عن التعريف ! الذي رفض المجيء الى هنا سنين طويله !
الام ضحكت : نعم انه هو !
روني : ولماذا لم تقولي لنا ! سأجمع جميع الاصحاب ونجتمع لعمل حفله صغيره ! ف الجميع في الحي يعرف اسمه ! انه اخ لورا المشهور
داني : س أعود الى الديار قريبا لا حاجة للتجمعات والحفلات !
إيميلي جلست وياهم : أهلا خاله اليزابيث اهلا لورا (التفتت ل داني) اهلا ياغريب الاطوار ! (تكلم روني) لماذا يجلس معهم ؟!
روني : خمني ! انه داني
إيميلي : من داني ؟!
روني : تذكري يا بلهاء ! كانت خاله اليزابيث تقول لديها ابن ولكنه يرفض المجيء
روني تذكرت : اهـااا لقد تذكرت ! ياللصدفه العجيبه (تأملت وجهه) يا الهي انه وسيم حقا

رن جوال روني بنغمه وصل صوتها للمريخ !
روني : أهلا بيبي نعم سأكون هناك حالا لاتقلق عزيزي ! (سكرت) هيا إيميلي انه الموعد (ابتسمت) الى اللقاء جميعا !
إيميل وقفت : الى اللقاء !

.
.
.

وأنا كمآن الى اللقاء =p
توقعآتكم !
ألين & طلال والموقف الي ماينوصف >< !
لمياء & وليد ومين الي دخل ؟؟
موقف داني الي بالتو !
رايكم بالشخصيات الجديده روني & إيميلي & وليد !
مواقف عجبتكم و اخرى كرهتوها ! وبس
القآكم بالاربعاء الجاي !
ادعوولي بالتوفيق بالاختبارات !
.
.
جربت الحــــب !


الفصل الثالث – الجزء الخامس

.
.

على اخر كلمـآت داني !
سمعوا صوت اغاني بوب عاليه
بنت لابسه جنز مشقق وبلوزه من قدام عاديه ومن ورا خيوط مقطعه

روني بصوت عالي : يـــــــآ .... إ ........لآهي
( تقول ب بطيء : oh …… my …… god )
وقالت بسرعه : انه دااااني ! (نادت صاحبتها) إيميلي تعالي !
مشت بخطى واثقه و وقفت خلف داني
الام ولورا يناظرون فيها وهم مستغربين !
داني تمنى الشي الي ف باله مو صحيح التفت ب بطيئ
وامنيته ماكانت بمحلها ! "انها روني حقـآ -_-"
روني ابتسمت وجلست جنبه : مرحبا داني اذا هذه عائلتك هاه ؟! حقا العالم صغير جدا ! (التفتت على الام) كيف حالك خاله اليزابيث !
الام ابتسمت : بخير وكيف حال امك فيبي (تتذكرونها صاحبة الام ايام زمان =p )
روني : بخير !

تتذكرون بالاجزاء الماضيه
لما الام قالت : هناك اميره تنتظر اميرها (غمزت لـ دانيال )
"بالبارت الثالث"

كانت تقصد روني & داني !

روني : اذا هذا هو داني الغني عن التعريف ! الذي رفض المجيء الى هنا سنين طويله !
الام ضحكت : نعم انه هو !
روني : ولماذا لم تقولي لنا ! سأجمع جميع الاصحاب ونجتمع لعمل حفله صغيره ! ف الجميع في الحي يعرف اسمه ! انه اخ لورا المشهور
داني : س أعود الى الديار قريبا لا حاجة للتجمعات والحفلات !
إيميلي جلست وياهم : أهلا خاله اليزابيث اهلا لورا (التفتت ل داني) اهلا ياغريب الاطوار ! (تكلم روني) اخبريني بحق الجحيم لماذا يجلس معهم ؟!
روني : خمني ! انه داني
إيميلي : من داني ؟!
روني : تذكري يا بلهاء ! كانت خاله اليزابيث تقول لديها ابن ولكنه يرفض المجيء
إيميلي تذكرت : اهـااا لقد تذكرت ! ياللصدفه العجيبه (تأملت وجهه) يا الهي انه وسيم حقا

رن جوال روني بنغمه وصل صوتها للمريخ !
روني : أهلا بيبي نعم سأكون هناك حالا لاتقلق عزيزي ! (سكرت) هيا إيميلي انه الموعد (ابتسمت) الى اللقاء جميعا !
إيميلي وقفت : الى اللقاء !

بعد ماراحوا !

لورا تقلد اخوها : أنا اعرف اخلاقي ! انا اعرف دوري هنا ! ولا اتسكع مع احداهن ! (ناظرته بعيونه) هذه روني التي حيرت الشباب ولم يتمكنوا حتى بأخذ رقمها , هاهي تجلس معك ! ياللقدوه !
داني : لقد تعرفت عليها بالصدفه !
لورا بضحكه شيطانيه : هههههههههااا لقد اضحكتني فعلا فهي لا تتواجد الا بالنوادي الليليه ! فأين ذهبت يا صاح ؟!
داني توهق : لقد حسبت ان الذي دخلته مقهى ليس الا !!
لورا تضحك : ههههههههههههه لاتكذب ياداني !
داني عصب : اُقسم اني لا اكذب ولا تنسين ان هذه زيارتي الاولى لهذه المدينه !
الام : بالحقيقه لقد جأت وانت طفل !
لورا التفتت ع امها : اصمتي (التفتت ع داني) وانت لا تختلق الاعذار
داني عصب : لوورا لقد قلت لك يجب عليك احترام من هو اكبر منك ! او تعرفين ماذا ؟! سأكون مثلهم ! انتي في فترة عقاب لمدة اسبوع !
لورا متفاجأه : اسبوووووووع !
داني : اسبوعان !
لورا بترجي : مااااااااذا ؟؟
داني : ثلآثه !
لورا : أأأأأأهــــــــــ
كتمت غيضهـآ ودخلت البيت

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ

فتحت غرفتهـآ
اثـآث كلاسيكي و غرفتها مرتبه ولون الغرفه بيج وبني ..

وليد : امممم حلوه بس مو احلى من (شدد ع الكلمه) جناحي ..
لمياء قربت منه : ليه كل هالغرور الي فيك ؟
وليد ابتسم : يكملــني !
لميآء : انا ما احب المغرورين لو سمحت غير اسلوبك ! و شعرك الطويل مو حلو ياليت تقصره
وليد : انا ما احب الوزن الزايد لو سمحتي سوي رجيم
لمياء شهقت : انا سمينه ؟
وليد استانس نقطة الضعف : اي ماتشوفين نفسك

لميـآء ماقدرت تستحمل وغرقت عينها
وليد اتفاجأ ردة فعلها وماعرف شنو يسوي بهالمواقف عشان كذا حاول مايزيد الطين بله
لمياء راحت جلست ع السرير وحطت كفوفها ع وجهها وبكت

وليد جلس ع الارض قدامها : والله لمياء انا مو قصدي بس لاتبكين كنت امزح والله

لميـآء قامت تناظره بدهشه معقوله هالمغرور يجلس بأقل من مستواي

حبت تتطول السالفه شوي : مو توك قايل انا سمينه بالله هذا كلام ؟
وليد : والله مو قصدي

انفـــــــــــــــــــــــــتح الباب ..

.
.
.
.
.

.
.
.

.
.


فراس يضحك : لميـآآآآء ههههـ (سكتت ضحكته وهو يشوف لمياء ع السرير تبكي و وليد يترجى فيها ويقول لها مو قصدي )
فراس مو مصدق , وراح فكره بعييد
لمياء عرفت انه فهم غلط

وليد ب برود : بغيت شي ؟
فراس صرخ : ليه داخل غرفة اختي هاأأ ؟؟
وليد ضحك : ماتعرف تضرب الباب قبل ماتدخل ؟
فراس عصب اكثر , غمض عينه وقال : وليييييد اطلللللع براااا البيت

وليد اختفت ضحكته وصـآر بركان من العصبيه

وليد : شنو قلت ؟ تطردني انااااااااااا ؟
فراس بتلعثم : أي اي اطـ اطرردك اجل جالس مع ـع اختي بالغرفه و و مدري وش تسوون ؟
لمياء : فرااس ماما , لاتتدخل فيما لايعنيك !
فراس : ماتوقعتك يا لمياء تكونين غبيه لهدرجه , ياخي العرس بحدود الشهر , ماتقدرون تصبرون ! الحمدلله اني انا الي دخلت ولا سحر (غمض عينه ) ولو سمحت ياوليد برا برا
وليد : انا بطلع بكرامتي , بس والله بتدفع ثمن هالطرده غالي

طلع وليد
وهو يمشي ضرب بسحر دون قصد

سحر : وجع . ماتشوووف؟
وليد ماجاوبهـآ
فراس مستانس ويقول بفخر : طردته من البيت
سحر بفرحه: والله ؟؟ (راحت تركض ورا وليد وقالت ) وليد اذا طلعت من البيت قفل الباب وراك هههههههههههه
وليد التفت عليها باستغراب : حتى انتي ؟
سحر : الله مايضرب بعصا ! مثل ماطردتني لما كنت جالسه معاكم الحين جا دورك , يلا برا برا
وليد : وطلع لك لسان , طيب يا سحر والله تشوفين انتي واخوك

وليد طلع وركب السياره
عمره ما انطرد من اي مكان , لا وبعد من بزران
اتصل على بو عبدالمجيد

بو عبدالمجيد : هـلا وليد
وليد عطاه اشكره : صراحه انا زعلان منك
بو عبد المجيد : افاا ؟؟ ليه يالغالي ؟
وليد : والله مدري ش اقول لك بس فراس طردني من البيت وهذا الشي ماتوقعته
بو عبدالمجيد عصصب : مين ؟؟؟ فراااس ؟ ومين هو عشان يطردك ؟؟
وليد : واللهي اني شايل عليه وعليك ماتوقعتها ! هذا العشم فيكم ؟ افا بس وين النخوه والعزوه الي تنشد فيها الظهر !
بو عبد المجيد: افــــــآ بس واحنا وين رحنا (وكمل بتهديد) وفراس حسابه معاي
وليد ابتسم بإنتصـآر : تسلم مع اني ماراح انسى هالاهانه
بو عبد المجيد : والله اسف ياوليد وامسحها بوجهي , انا الحين الحين بروح البيت تامر على شي ؟
وليد : سلامتك

بعد ماسكر

وليد ضحك ضحكه شيطانيه
وقال : هذي قرصتك يا فراس اما سحر حسابها معاي انا
( مو كأن هالعايله كله تهديدات =p )

.
.

سحر : والله عفيه عليك باللي سويته ب وليد ! انا من شفته وشكله مايجيب الخير
فراس : اجل وليد هالـ#####

وكالعآده ~

ام مجيد : فرااااااااااااس !
فراس : ييييه صادتنا كاميرة ساهر
ام مجيد تنهدت : فراس انا قررت !
فراس : وشو ؟!
ام مجيد : بتروح لبيت جدك ... بالرياض !
فراس ناظرها ب برود : تمزحين طبعا ؟!
ام مجيد ابتسمت : لا طبعا !
فراس اترجاها فجأه : تكفييييييييين يمه تكفيييييين الا بيت جدي والله لو صايدتني الكاميرا احسن !
ام مجيد ابتسمت : اتمنى ترجع لي رجال !
فراس خاف : وش بيسوون لي ؟!
ام مجيد بضحكه : هههه والله مادري ! بس انت تعرف جدك ! (كملت ب بطيء) و جـ ـدتـ ـك

فراس : اييه هين مابروح !
لمياء وهي معصبه : يمممممممه دريتي عيالك وش سووا ؟!

على اخر كلمآت لمياء !
دخل الاب بخطى سريعه لفراس
وانفاسه تنسمع من بعيد كثر ماهو معصب !
ام مجيد راحت له بسرعه ومسكته!

ام مجيد : اسم الله عليك يا بو مجيد هد اعصابك طيحت قلبي شصاير ؟!
بو مجيد وهو تعبان ويتنفس بعمق : بعدي عني ! وينه ؟ وينه هالهم وينه ؟ وينه فراس وينه ؟
سحر : شصاير ؟!
لمياء : يبا سلامة قلبك شفيك والله خوفتنا !
الاب : وليد اتصل علي وقالي بالموقف الي صار !
فراس بدفاع : يبا انا ما سويت الا الشيء الصح وحتى سحر واقفه معاي !

الكل التفت عليها !

سحر توهقت وقالت : فرااااس لاتدخلني بشي مالي يد فيه ! تسوي مشكله وتقطها ع راسي !
" سحر نذله حقـــآ -_- "
الام عصبت وجن جنونها وصرخت بصوت حاد : لمتىىىى وانا اقولك لاتكذذذذب وترمي اكاذيبك عليها ؟!
فراس : يمممه والله واللله العظظظيم اقسم لك بالله ان....
لمياء قاطعته : خاااااف ربك ! الله مو اسم ينحلف فيه كذب !
الاب بصوت سكتهم : اطلللللع برا البيــــــت , لا انت ولدي ولا اعرفك ! اسلوبك مع امك وكذبك على سحر وتحاول تقطع رزق اختك الي فرحنا فيهآ , حسبي الله عليك من ولد ذبحت ابووك وهو حي , اطلع برا اطلع برررررررا

فراس رجفت شفايفه ولاول مره يحس بالضعف !
طلع من البيت وركب سيارته !
ورآح الاستراحه مع ربعه !
سهرانين بالبلوت لما الفجر على مدار 24 ساعه

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في الصبـآح الباكر

هنوف وهي متمسكه بأبوها : بابا بلييييييييييز وديني المدرسه بالسياره تكفى ! والله مالي خلق امشي بهالمطر والارض كلها مويه بيخترب ستايلي !
بوهاني يحاول يبعدها عنه وهو يصرخ : هنوووف بعدي عني ! كافي اني متأخر ع الدوآم والمدير بلا شك بيطردني !

هنوف وهي ماسكه ابوها بقوه ومتمسكه بهالفرصه دام ابوها موجود ! و تتخيل شكلها اذا راحت مشي راح تتبهذل بالمويه وشعرها بيخترب !

هنوف وهي تتخيل الصوره الي رسمتها : بابا الله يخلييييييييييك تكفى تكفى (باست يده) ابوس يدك !
هبه : هنوف ابوي مشغول ! اذا خايفه انا اروح معاك !
ام هاني تشرب شاي : مالك شغل بالبنت وابوهآ , روحي سنعي الفطور يلا !
هبه : انتي من جدك تتكلمين ؟! ابوي كلمني بالموضوع وقالي ان المدير بيطرده اذا تأخر مره ثانيه !
ام هاني رفعت حاجبها : ليه هو توظف ؟ (اتذكرت) ايييييييوا صح في ورشة السيارات صح ؟؟
هبه طنشتها !
بو هاني : اوووووف خلاص خلاص بوصلك بسرعه ضيعتي وقتي الله يضيع .......(وسكت) !
ام هاني : لايكون انا ! قولها يابو هاني ! هذي نهاية العشره ؟!
هبه التفتت عليها وهي مستغربه : حتى ماجاب طاري اسمك ! (التفتت ع ابوها) معليش يبا ! هذي هنوف راحت للسياره ! تبي اجيب لك صمونة لبنه توني الحين مسويتها ؟
بو هاني بعجله : لالا مايحتاج ! يلا مع السلامه (دخل يده ب جيب الثوب وقال ) اووهـ نسيت مفتاح السياره ! باللهي هبه ع السريع شوفيه ب درج الطاوله الي جنب سريري !

هبه دون ماترد
رااااحت بسسسرعه وهي تركض خايفه ع ابوها يتأخر زياده
وكالعـاده طاحت بالعتبه الي جنب باب الغرفه طيحه قويه !
تألمت منها حيييل ! وتخيلت شكل المدير وهو يهزئ ابوها !
قآومت الالم و وقفت وركضت للطاوله وفتحت الدرج !

.
.
.

لقت صندوق مغلف "هديه"
وعليه ورقه مكتوب عليها (الى طفلة اعماقي)
فتحت الرساله وشافت !

بسم الله الرحمن الرحيم
إلى طفلتي التي ستبقى طفله حتى تشيخ .......... هبه
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وبعد ~
هل وقعتي مرة اخرى على تلك العتبه ؟!
(ضحكت لما قرأت هالسطر , لانها دائما تطيح فيها)
أُمِر الابناء ب طاعة الوالدين !
ولكنـي بأمرك مطـآعُ
لقد جهلـوا بمثلك ابنة ً !
بـآره محبه صـآبره قريبه من ربها !
معجزه !
انتي معجزه وربما السبب طهر قلب امك !
ام حسن نية قلب والدك !
انتي زهره لن اسمح لها بأن تقطع !
انتي الثمره التي اجنيتها !
انتي بسمتي وسر بقائي في هذا المنزل !
انتي روحي انتي ابنتي انتي فلذة كبدي !
انتي هبـــــــــــــــــه من الله !
أحبك يا ابنتي , سامحيني لتقصيري !
والدك ...........

دمعت عينهـآ وهي تقرأ الورقه !
اهم شي انها ارضت والدينها ! ورضاهم من رضا الله !
"الحمدلله رب العالمين" قالت هبه
فتحت الصندوق بـ لهفه !
فتحته وشافت !

.
.
.
.

.
.
.

.
.


صرخت ب سعاده : بلالالالالالالالالالاك بيرررررررري

هالجوال لاحقنـآ بكل مكان -_-"

بدأ وهم السعاده يتلاشى منها كالعاده !
وفكرت كيف ابوها بهالحاله الماديه السيئه قدر يشتري لها هالجوال !
اخذت الصندوق والرساله وراحت غرفتها !

ــــــــــــــــــــــــــ

صفحه ~
الدنيـآ هكذا ..........
تفرق وتجمع وتسعد وتحزن !
الدنيـآ هكذا ...........
تجعلك تبكي تجعلك تقهر تجعلك توّن !

خطت كلمآتها وهي عارفه حالته دون ما احد يقولها !
عارفه شعوره واحساسه من داخل دون تصريح منه !
"الله يعينك يا طلال" قالت الين ب اسى !

طلال
حي بس ميت !
وميت بس حي !

انفتح الباب بهدوء وطلع صوت منه

...... : طـــلال ؟!
.
.
.
سليمان : طلال انا سلوم رد علي ! رجعت من الرحله توني !

طلال التفت ب برود ل سليمان !
وسليمان شاف نظره من اخوه ولا مره شافها !

سليمان خاف : طلوول تكفى تكلم ! تزعل نفسك عشان وحده خانتك ماتسواك ! خل تاخذ فهدوه وخله ينفعها ! اذا هم ماصدقوك احنا نصدقك ! مانكفيك ؟
طلال هز راسه بـ لآ

سليمان عرف ان كلامه ماراح يفيد
يدري ان طلال يعشق الين ! بس ما باليد حيله

سليمان : والله مادري شقولك ياطلال ! بس لمتى وانت بتظل كذا ارجع طلال الحيوي النشيط الي يضحك ! طنشها وعيش حياتك ! وعد اجيب لك جينيفير وانجلينا جولي وش اكثر بعد
طلال بسخريه : هه
سليمان عصب : طلاآآآل اصحى !! وحده باعتك وش تبي فيها ؟ لاتصير اناني وخلها تعيش مع الي تحب
طلال بصوت مبحوح : اطلع برا
سليمان : بس يا طلـ...
طلال : اطلع برا !

طلع بكل بساطه !

الام : ها بششر ؟!
سليمان : ش بشر يماه ؟! لو تودونه لاكبر دكتور بالعالم مابينفع لان دواه هالخاينه الين !
الام : والله انها طاحت من عيني الله لايوفقها ان شاء الله !

طلع طلال بـ ثوب دون غتره وعقال !

الام : يممه وليدي وين رايح ؟

عطاهم طاف وطلع !

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ألين في بيت ام وليـد ..
وجايبه لاب توبهـآ معآها ويتناقشون بالشكل الي يبونه بالتحديد !
ام وليد : تصدقين ! انا شفت رساله جايتني بالايميل عن اشكال الاثاث العصري وعجبني مره وحلفت الا اسوي مثله !
الين ابتسمت باصطناع : من ذوقك ! وفي احلى من الموديرن ؟! امم انا سويت التصاميم بلاب توبي وشرايك فيهم ؟!
(وهم يتفرجون)
ام وليد : والله شي حلو ماشاء الله عليك تبارك الرحمن !
( ام وليد بقلبها : ياريت خطبتها لوليد)

على طـآريه جـآء

وليد : يممممه (انتبه انه في بنت وسسوا رزين) احم السلام عليكم !
الام ب ابتسامه : وعليكم السلام ش الكشخه يا ولدي وين رايح حق لموي ؟
وليد بتسليك : ههه لا يما عندي موعد
الام ابتسمت : ... اووه ماعرفتك هذي مصممة الديكور الين
وليد : اهاااا ! (عدل صوته) حياك الله الين تو مانور البيت !
الين : الله يحيك منور بأهله
وليد وغمزه ع السريع : يلا يمه انا بطلع !
الام : الله وياك حبيبي

ورآح

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في ساحة المدرسه

سحر لابسه نظاره شمسيه : هنوف ياغبيه انا قايله لماما اني ابي اطلع مع السسواق من الصباح عشان تجيبيني هنا ؟!
هنوف : تكفين سحور نزلي من السياره بس دقيقه بوريك سعود !
سحر : وش سعود انتي الثانيه ؟!
هنوف : سعود ميييت فيك الا يبي يشوفك ! وراح اوريك حبيبي بالطريق !
سحر : ياررربي عليك يانوفي من جد مزعجه (نزلت من السياره بعباة الكتف الملفته) وش هالقرف والمويه الي ع االارض !
هنوف : لا ابد بس طاح مطر اليوم (اشرت لها) شوفي السياره البرتقاليه هناك ! هذي سيارة سعود !
سحر : اورنج ويع ! اكره هاللون !
هنوف سحبتها : يلا تعالي !

مشت سحر وهي مو مقتنعه !
هنوف ضربت ع شباك السياره !
انفتح تدريجيا
وطلع واحد معصقل ومسوي شعره سبايكي
ولابس نظاره شمسيه

سعود : هلا وغلا بهنوف !
هنوف : اهلين , هذي سحر الي قلت عنها !
سعود عدل جلسته : هلا والله بسحر نورتي الساحه
سحر : منوره بوجودك
هنوف : اخليكم بشوف حبيبي
وراحت وتركتهم !
سعود : ورا واقفه ! تفضلي ناخذ لنا لفه !
سحر رفعت حاجبه : تمزح ؟!
سعود : لا والله جد اتكلم !
سحر : الظاهر انك تتحلم , مستحيل اجلس وياك بمكان واحد
سعود : افااااا وين كلام الحب الي هنوف قالت لي عنه
سحر : أي كلام ؟!
سعود : انك تحبيني (شال النظاره مسويه فيها رومنسي وناظرها بعيون رومنسيه) صدقيني حتى انا احبك ومستحيل اضرك بشي !
سحر : هههههههاي هنوف تألف من راسها وانا مو ميته فيك ولا شي !
سعود : باللهي ؟! اجل جيبيها وخليها تعترف بهالشي !
سحر قبلت التحدي : اوكي !

وراحت تمشي بالساحه وتدور عنها !
وشافتها واقفه مع واحد

سحر : هنوف !
هنوف التفتت على سحر ب ابتسامه : سحر اقدم لك حبيبي وصديقي وحياتي
كان لاف وجهه عنهم ...... والتفت عليهم تدريجيا وهو مبتسم
ولما شاف سحر اختفت ابتسامته !

سحر ششششششهقت ونطقت اسمه ب فجأه :

.
.



.
.
.
.




.
.

( ب توقعاتكم طبعآ =p )

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

"يضرب الحب شو بيذل" قال طلال بقلبه !

طلال : انا جاي ابي اكلمك بموضوع !

.
.
.

فهد بسخريه : هههههههههه قصدك جاي تكلمني بخصوص الين
طلال : اسمع ! انا مو مقتنع انها واقفه وياكم , قولي الصدق وش صاير ؟!
فهد : تبيني اقولك الين مظلومه ؟! وانا جبرتها ع الكلام ؟ تبيني اداوي حالتك الجريحه , تحلـــــــم ! الين تحبني وانا احبها هي كانت تكذب عليك طول الوقت !
طلال : صدق المثل الي قال احذر عدوك مره واحذر صاحبك مليون مره , إلا اقولك متى ناوي تخلص هالمسرحيه ؟!
فهد : هههههههههههههههههههه هي اصلا مابدت ؟!
طلال : ومتى بتبدأ على خير ؟
فهد : بكره ان شاء الله بالمحكمه اذا اتأخرت ورقة الطلاق وماجات اليوم ! وطبعا عندنا اعتراف (قال بنعومه) الين
طلال : ابي اسمع اعترافها وانا مستعد اسوي الي تقوله !
فهد بثقه : اووكي اتصل عليها (وكمل بحده) وحط لي سبيكر لاهنت !

أتصل عليهـآ وقلبه وضلوعه رجفت !
بيسمع صوتهـآ , يمكن تخف ضيقته شويه !

ام وليد : لالا انا اقول الجدار الرئيسي نخليه حجر والباقي امم تعتيق او لون بيجي وش رايك انتي !
الين : اممم شرايك بالخطه ب35 مو كأنها احسن !
ام وليد : أي والله صدقتي !

رنت النغمـــه الي ماسمعتهـآ من فتره !
نغمة طـلال !

ألين خذت الجوال بسرعه وردت : أ لـ ـو ؟
طلال : ...............
ألين بلعت ريقهآ : طلال ؟!
طلال : هلا الين انا عند فهد وجالسين نتفاهم ع الموضوع دقيقه بحط سبيكر ........

ألين التفتت ع ام وليد : عن اذنك
ام وليد : اذنك معك !

وبعدت عن المكان

ألين : ايوا معاك !
طلال بحزن : كيف حالك ؟!
ألين : انت الي كيف حالك !
فهد بسخريه : أهـــلآ بزوجتي المستقبليه !
ألين طنشت : طلال وينك ؟
طلال بضيق : ليه كذبتي ؟! (خنقته العبره) انتي صدق تحبينه مثل ماقال ؟!
ألين : تكذبني يا طلال ؟!

طلال ناظر فهد بحقد
وذاك الي شوي وينفجر ضحك
صدق مريض نفسي -_-"

طلال : اسمعي الين ! كل السالفه واقفه على اعترافك
ألين : وكل سالفتي واقفه على تنفيذ تهديد فهد
طلال باهتمام : وش هددك فيه ؟!
ألين : قال واسطاته كثرت ويقدر يتحكم بوظيفتك وبوظيفة ابوك ودراسة سليمان وكل شي !
طلال : هو يدري ابوي وين يشتغل ؟!
فهد بسخريه : وين يعني ؟ بشركة الدندنه ! ومافي اسهل من دانيال وابوه ب نفخه اطيرهم !
طلال ناظره بنص عين : قصدك بشركة بو وليد
ألين : اصلا انا الحين في بيتهم ! جالسه مع ام وليد نتناقش بالتصاميم الجديده للقصر !

فهد انصدم وتوهق
شعرفهم في بو وليد , هذي المصيبه الي ماحسب حسابها
طلال فسر من نظرة فهد الجواب

طلال بسعاده : ألين تحبيني ؟
ألين ابتسمت : طبعآ
طلال ابتسم : اجل خل نوقف بوجه الدنيا ومالنا شغل بأحد لو نسكن ب كوخ (تنهد) كل الي ابيه منك تفهمين ابوك السالفه من طق طق الى السلام عليكم وخلي الباقي علي !
ألين : صددق يا طلال ؟
طلال ابتسم : صدق ياعيون طلال ! (وناظر فهد بنص عين) وخل العواذل تنقهر

بعد ماسكر منهآ
طلال : يـلآ انا استأذن !
طلع دون لايسمع جواب من فهد
الي ظل متحطم , والي كل مايقرب من الين تبعد عنه !
"ولا باللهي وش عرفهم في بو وليد" قال فهد بقلبه
لما الحين مو مقتنع الرجآل >< !

.
.
.


في بريطآنيا ~

داني يكلم بالجوال : يبه والله طفشت ابي ارجع !
الاب : شوف يا ولدي , اذا بترجع تجيبهم معاك , وهذا اخر قرار لي !
داني : امي ماعندها مشكله , بس لورا !
الاب : معليه اصبر لمن تقتنع واذا مارضت ظل هناك مابتخسر شي يبقون امك واختك !
داني : بس يبه والشغل ؟ كلمت ريما امس وقالت لي كل شي متدهور !
الاب عقد حواجبه : ريما ماجات امس !!
داني : ايوا كلمتها بالجوال وهي في بيتهم !
الاب رفع حواجبه : ماشاء الله علاقات خارج العمل !
داني توهق : لالا يبه استغفرالله وش هالكلام والله كلامنا كله شغل بشغل , تشك فيني ؟!
الاب ابتسم : اذا كنت بفتخر بإنسان يوم من الايآم , ف أكيد بيكون انت , الله يحفظك ياولدي
داني : ان شاء الله ما اخيب ظنك بيوم من الايام , ياليت لورا تربت بين احظانك ! احسن من المسخره الي تصير هنا
الاب : انا ادري فيك ياولدي تقدر تغيرها
داني بأمل : ان شاء الله
الاب : يلا عن اذنك حبيبي انا مشغول
داني : الله معاك !

سكر الاب
واستدعى ريمآ حآلا !

ريما جات : السلام عليكم طال عمرك تبيني ضروري وش صاير ؟
بو دانيال وهو متسند ع الكرسي ويطقطق بالقلم ع الطاوله !

ريما ارتبكت : شفيك ؟
بو دانيال : كلمتي دانيال امس ؟

كانت مثل المويه البارده الي انصبت عليها !

ريما تلعثمت : أ أيوا اتنقاشنا بشغلات الشركه !
بو دانيال ب بطيء : وشـ ـنـ ـو قـ ـلـ ـتي لـ ـه ؟!
ريما استسلمت : والله اسفه بس كان لازم اقوله عشان يرجع بسرعه , صراحه اوضاع الشركه مره تدهورت وانت تحتاج احد يساعدك ومافي احس من دانيال
بو دانيال : استاذ دانيال !
ريما ضربت يدها ع جبهتها : اقصد استاذ دانيال !
بو دانيال عدل جلسته : سمعي يابنت الناس , ابي علاقة ولدي تتقوى مع امه واخته ! مستعد اخسر كل فلوسي بمقابل انه يحب ويشتاق لامه واخته فهمتيني ؟!
ريما نزلت راسها : ان شاء الله طال عمرك !
بو دانيال طلع اصبعه السبابه والوسطى : للمره الثانيه اقولك ! ولمصلحتك لاتصير ثالثه ! لانك بتندمين !
ريما بحزن : ان شاء الله طال عمرك تامر على شي ؟!
بو دانيال : ابي قهوه !
ريما : ان شاء الله (وطلعت)

بعد دقآيق دخل بوهآني !

بوهاني : السلام عليكم
بو دانيال : وعليكم السلام ! عسى ع الموعد !
بوهاني : ...................
بو دانيال تنهد : انت ساكن بعيد ولا وش السالفه !
بو هاني : انا مو ساكن بهذي المنطقه !
بو دانيال : ماتقدر تاخذ لك شقه ع الاقل قريبه من هنا ؟!
بوهاني : ماعندي الامكآنيه !
بو دانيال انكسر خاطره : طيب خلاص انا اتكفل بأمور المعيشه كامله (فتح الدرج) وعندي كتاب بينفعك للـ مشاريع (طلعه ومد يده له) صدقني بتتوفق بإذن الله وراس المال انا ادفعه لك !
بوهاني : الله يعطيك العافيه !
بو دانيال : الله يعافيك
(وقال بقلبه : كالعاده بيروح مثل ماراح بو فرج الله يذكره بالخير , وبنفس الطريقه)

رجع بوهاني البيت وهو مستانس
وبششر هبه أولا !
وام هاني كالعاده همها الفلوس !
اما هنوف لما الحين ماراح من بالها الموقف الي صار بساحة المدرسه !
الي بنعرفه بالبارت الجاي !

وسرعآن ما نعست الشمسُ
وتبآدل بدورهآ للقمر
وتأتي الظلمه والوحده والخوف معه !
وربما تكن سعاده وابتسامه وانس للغير !

الأ أيها الليل الطويل الأ انجل ..... بصبح وما الاصباح عنك بامثل

يطلب الشاعر من الليل ان يذهب ويكشف له ب صباح
ومن ثم يعقب ويقول :
وحتى اذا جاء الصباح فلن تتغير احوالي فإني مهموم بكلا الحالتين !

وكأن "امرؤ القيس" خط كلمآته ليصف حالات بعضنآ
وليس حالته فقط !

فراس يعيش هالحـآله !
جـآئه الليل ورجعت له الهواجس !
وين بينآم اليوم .!
هل تصرفاته خاطئه فعلا ؟!
هل هو فاشل فعلا ؟!
هل هو مازال طفلا صغيرا فعلا ؟!
لماذا لا يرى اقوالهم في افعاله !

رفع جواله واتصل عليهآ !

ردت عليه بصوت كله نوم : ايوا ؟!
فراس : صباح الانوار
هبه عدلت جلستها : انت فراس ؟!
فراس بصوت غامض : أي
هبه حاولت تهدئ : فراس والله تعبتني قولي وش تبي ؟!
فراس بسخريه : ابي 1000 ريال ضروري ! عندك ولا ؟!
هبه تحسبه يمزح : الف ريال هه ؟! من وين اجيبها لك !؟
فراس : سمعي ... انا مسجل كل مكالماتك وقدرت اطلع اسمك واسم ابوك كامل من رقم الجوال , وبمصادر خاصه اقدر اسوي اكثر !

تعرفون فززة القلب !
لمن فجأه نحس بـ وخزه ابره وخوف ورجفه مفاجأه !
تلك هبه !

هبه بخوف : قلبت حآلتي ورجفت بجسمي كل خليه ! فراس تكفى اطلع من حياتي ابي اعيش !
فراس قال بقلبه :"حتى بقلوب الناس انا هم"
فراس : انا قلت لك الي عندي !
هبه باستسلآم : بعطيك كل الي تبي بس لاعاد تتصل !
فراس : ابي الف ريال !
هبه : انا ماعندي الف ريال بس ...... (التفتت ع صندوق الbb) عندي شي يسوى الالف !
فراس : ماعندي مانع !
هبه : طيب كيف اعطيك اياه ؟!
فراس : اجي بيتك او نتواعد عند مكان قريب !
هبه : لاطبعا مستحيل تجي البيت انا راح اشرح لك .....

رضت تروح للمجهول !
على ان يخترب "مزاج" ابوهآ

بعد ماسكرت منه
وصفت له ساحة المدرسه القريبه من بيتهم
وهو عرفها على طول لانه ياخذ سحر هناك حق هنوف
لبست عباتها وحطت صندوق الجوآل ب كيس
ومشت وهي خايفه ! واتأملت انه مابيصير شي !
طبعا هي تكلمه من جوالها القديم الا وهو الباندآ >_>

مشت لسـآحة المدرسه وظلت واقفه هنآك
وكـآن ليل ومافي احد موجـود !
جآت سيارة فيراري فاخره لونها احمر
هبه ارتبكت اكثر , وتخاف من هالنوعيه من الناس

السياره قربت مره و وقفت جنبهآ
نزل فراس
وهبه طول الوقت منزله عينهآ
مشى بخطى واثقه و وقف قدآمها
كانت منزله راسها ومدت له الكيس
مسكه ..... وهي بدورها تركته بسرعه
ولفت ظهرهآ

فجأأأه مادرت وش صار !
كل الي تتذكره انو طاحت وغمضت عيونهآ

وش ناوي عليه فراس ؟
مين الشخص الي شافته سحر ؟
ألين & طلال ومستقبلهم ؟
مواقف اضحكتكم واخرى رسمت الحزن على شفاهكم !
وبالنهايه : اشعر ان البارت قصير ! هل هو كذلك ام اتخيل ؟!
ادعولي بالاختبارات

.
.

جــــــــــربت الحــــــــب


الفصل الثالث – الجزء السادس

.
.

التفتت على سحر ب ابتسامه : سحر اقدم لك حبيبي وصديقي وحياتي

التفت عليهم تدريجيا وهو مبتسم
ولما شاف سحر اختفت ابتسامته !

سحر ششششششهقت ونطقت اسمه ب فجأه :

.
.
.

.
.
.

ولييييييييييد ..؟؟

-------------------->

وليد صرخ : شتبيـــــــن ؟
الام بخوف : اسم الله عليك يا ولدي , لي ساعه اناديك وليد وليد , بس ماترد علي ! وش شاغل بالك ؟
وليد : هآ ..؟ لالآ مافي شي ! كنت سرحآن بشغله , عـ عـن اذنك يمه

أنتهى من الموقف الي كآد يكشفه !
بس الموقف الي مسبب له قلق ! لسه ما انتهى !

< ---------------------------

وليد اتفاجأ اكثر , استغرب ان سحر بمدرسة حكوميه
وليد بصدمه : انتي وش جآآآبك هنآآآ ؟؟

سحر : انت الي وش جابك بمدرسة بنآآآت , وجالس مع صديقتي يا خاااين !! بقول لـ لميآآء

سحر مشت بعيد عنهم و وليد لحقهـآ

وليد : سحر انتي فهمتي غلط , صبري شوي بشرح لك
سحر : اي غلط واي صح ؟ الساالفه واضحه لاتلف وتدور

وليد يناظرهآ
يبي يطلع فيها شي خطأ يمسكه عليها

وليد : ليه مرافقه بنت زي هنوف
سحر : لاتضيع السالفه وهذا وجهي ان ماقلت لـ لميـآآء

سعود جـآء وياريته ظل مكآنه

سعود كأنه ولي امرهآ : سحر حياتي مين هذا ؟
وليد ابتسم : انت الي مين ؟
سعود : انا خويها
وليد ضحك من قلب : ههههههههههههههههههههههههههه
سحر : كذاب والله كذاب , انا مالي دخل هنـوف هي الي قـ..
قاطعها وليد : الحين بتحطينها ع راس هنووف , قولي لـ لمياء و اقول لابوك
سحر : والله انت فاهم غلط
وليد يعيد كلامها: اي غلط واي صح ؟ الساالفه واضحه لاتلف وتدور

سحر ضربت رجلها بالارض من كثر ماعصبت : ياحمااار والله ماعرف هالـ سعود
وليد : اجل وش عرفك باسمه ؟! ههههههههه

سحر توهقت الحين كيف تثبت ان جد مافي شيء بينهم !!!

---------------------->

قطع افكآره رنة الجوآل !
(كان حاط الجوال المخصص ل لمياء
جنب الجوال المخصص للبنآت =p )

وليد دون نفس : خير !؟ انتي كم مره تتصلين باليوم ؟
هنوف : الخـير بوجهك حبيبي , ب اتصل عليك كل ثانيه لمـــآ (تنهدت) تشرح لي الموقف الي صار امس (كملت بغصه) ش عرفك ب لمياء اخت سحر ؟ وشنو بينك وبينها ؟!
وليد ب ابتسامه مصطنعه : هنوف , يرحم امك والله مو رآيق !
هنوف بنبره حزينه : بس هالموضوع يهمني ! والله لو وحده غيري –ياعمري- شكت فيك ! بس انا واثقه فيك
وليد عصب : هنديييه انتي هندييييه ؟ قلت لك مو رايييق ! تعبآآآن مالي خلق تقولين اشرح لي ؟ والله لو خدآمتنا فهمت !
هنوف : وش فيك تعبآن حيآتي ؟ ياعساه فيني ولا فيك !
وليد معصب : الله يسسمع منك ..(كمل بحده) بآآي

سكر منهآ ولما الحين الضيقه موجوده !
رن الجوال ........ ......... again -_-"
وليد فقد اعصابه واستعد لهوشه ><

وليد بعصبيه : يـآآآآآآآآآآآآآ...
ب رقه : الو ؟؟َ
وليد ب هدوء : يــآآ هـــلآ !
لمياء : اممم اهلا وليد كيف الحآل
وليد : الحمدلله بخير عال العال --> كذآآآب :|
لمياء : وصلك خبر نتيجة افعالك ؟
وليد عقد حواجبه : نعــم ؟
لمياء تنهدت : انت قايل لابوي شي ؟
وليد : لآ (اتذكر) ايوووا ايوا كلمته على موضوع فراس !
لمياء انفجرت : ليييييه تقول لابووي ؟! ابوي رجآل كبير فوق راسه هموم ومريض بالقلب , ياريتك شفت حالته لما دخل البيت ! وزياده على كذا تدري وش سوا ؟
وليد يقلد نبرتهآ : وش سوا ؟
لمياء بحده : طـــــرد فررراس من البيت ! ولما الحين ماندري وينه !
وليد : so ??? (رن جوال البنآت , وحطآه ع وضع صآمت)
لمياء بققت عينها : من جد ماعندك قلب ! تصدق انا عذرتك لان ماعندك اخوان
وليد : طيـب ؟ خلصتي ؟
لمياء لما الحين متفاجأه منه : وكل هذا تعتبره شويه ؟
وليد : خلصتي أي ولا لا !؟
لمياء : أي !!!!!!!
وليد ابتسم : اجل وش رايك نروح بحر راس تنوره (غمز) يمدحون فيه الربع !
.
.
.
طـــــــــــــــــــــــــــــــــــــووط !

لميـآء : معقوله بعيش مع هالانسآن , صدق امثال فراس موجودين بكل مكآآن !
سحر مرّت: مين وليد ؟!
لمياء بعفويه : ايه ..(استوعبت) هيه انتي وش جابك هنآ ؟!
سحر : لآ أبد ... اتمشى ! البيت دون فروس مايسوى !
لمياء : من جد !
سحر : سمعت امي تبكي وهي تكلم ابوي امس
لمياء : عن ايش ؟!
سحر : تستهبلين ؟! عن فروس اكيد !
لمياء : اشوف ماقمتي تدلعينه الا لما انطرد ! المهم كملي !
سحر : بس ابوي عصب وقال مابيكسر كلمته ! وخصوصا ان فراس مصخهآ مره ونزل راسه عن بو وليد !
لمياء : هه ما اتوقع ابو وليد عرف عن السالفه اصلا ! وليد قال لي مره انه مايشوف ابوه كثير !
سحر طنشت : تتوقعين فراس شنو يسوي الحين ؟!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

هنوف : شفيك ماترد ياوليد ؟ تكفى رد ... اوووف

يـأست و وقفت المحآوله
تلفتت بالغرفه
حست شيء ناقص

هنوف بصراخ حاد : يمآآآآآآآهـ
الام : وصمـــآآآآه نعامه ترفسك !
هنوف : وين هبـلـه ؟
الام : وش دراني عنها هالسحليه هي وامها

مع ان هنوف تتمنى اختفاء هبه من الوجود
إلا ان عدم وجودهآ في البيت تلمسته معنويآ ونفسيآ
وتسآءلت من داخل : هبه وينهــآ ؟!

قطع افكآرهآ نبرة صوت ابوهـآ
هالنبرـره الي ماسمعتهـآ من لمـآ "صارت سالفة اخوها هاني"
الاب مبتهج ومستانس : هبـــــــــــه .. هبــــه عندي بشآآآره !
ام هاني : ش صـآير بشرنآ ؟
الاب طنشهآ وظل مبتسم : وين هبـــه ؟!
ام هاني : مدري تتروش مدري طالعه مدري نايمه !
الاب : ع العموم متى ما خلصت شغلهآ خل تجي لي , عندي ب بشاره ب مليون ريآل !
ام هاني : طيب وش هــــي ؟
الاب : هبه اول وحده لازم تعرف !
ام هاني بصوت صغير : ئه مالت !

بوهاني استغرب !
هي دايما هالوقت تكون جاهزه بإستقبآله !
ومثل كل مره : يبـآ احط لك الغدى ؟!

.
.

.
.

بدأ النوم يغـآدر من جفونهآ !
رمشت عيونهآ : أنآ وين ؟!
غمضت عينهآ
معقوله كل الي صار حلم ؟! الحمدلله انه حلم !

فتحت عينهآ فجأه وقلبهآ رجف ! أنآآآ مو في البيت !
وتذكرت فرآآس !

شآفت حآلها ب غرفه ونايمه على سرير !
عبآتها عليها مثل امس , بس حجابها ماكان ع شعرها بالضبط
لانها نامت وتحرك من مكآنه

تمنت ان الشي الي في بالها مو صحيح !
راحت عند البآب وقبل لاتفتحه .... ..... انفتح

ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في بريطـآنيـآ

داني : لا هاتف خلوي لا تلفاز لا افلام لا حفلات لا مواعيد لا زيارات
لورا : ماااذااااا ؟! هذا قبر ام عقاب ؟
داني : أيآ كآن , حتى لاتتجاوزي حدودك مع من هم اكبر منك !

لورا تعيد كلامه وتطنز عليه
داني طنشهآ

الام : ألا تظن انك تقسو عليهآ بعض الشيء ؟!
داني : ألا تظنين انك دللتيهآ بعض الشيء ؟!

رن جرس البيت !

داني : انا سأفتح !

فتح البآب وشآف .......!

تشآندلر : أأ أ مـ مـرحبآ سيدي .... أأأقصد دآني
داني ب برود : مرحبآ ؟ كيف اخدمك ؟
تشاندلر عطاه ظرف : أ أ انه من ماندي , اعطه لورا !
داني : حسنآ (توه بيسكر الباب)
تشاندلر : مهـــلآ ؟!
داني فتح الباب : ماذا تريد ؟!
تشاندلر ب توتر : أ أ لاتفتحه !
طرآآآآآآآآخ !

داني : قال don’t open it قـآل هه ...!
داني بدأ يفتح الظرف !
الام بققت عينها : هل ستفتحه حقــــــــــــآ ؟؟؟!
داني رفع عينه تدريجيا لامه : ياللبرائه يا امي ! بالتأكيد سأفتحه !

فتحه ولقى !

(أهلا لورا
اعتذر عن نعتي لك بالكآذبه كنت في حالة غضب ليس الا !
انا اسفه
الجو رائع اليس كذلك ؟ مارأيك ان نتزه انا وانت وتشاندلر ؟
سوف نقف بجانب شرفتك عصرا , وضعي بعض الوسادات في سريرك وكأنها انتي هاهاها
ماندي)

عقد حوآجبه وتخلص من الرسـآله
على ضوء هالرسآله جآت رساله اخرى

الام : مرحبـآ كيف حالكم , ارجو ان تكونوا بخير , انتظروا مفاجأتي قريبـآ جدا , اتمنى ان تعجبكم (رفعت عيونها ل داني ) انها من والدك !

تردد صدى هالكلمه -والدك- في مسـآمعه !
واتذكر كـلآم ابـوه ! ورحم حالة لورا ! المفروض مايسوي فيها كذا وابوه موصيه عليها !
صعد لهـآ ...........
وطق البآب !

لورا : ............ ادخل !
داني دخل !
شافته لورا : أوه , تمنيت ان يكون ملك الموت !
داني تقدم بهدوء وجلس يمها : هل بالغت قليلا ؟!
لورا : ليس لديك ادنى فكره !
داني : اعتذر منك يا اختي ! اريد اصلاح تصرفاتك ولكني لا اعرف كيف ! (تنهد وابتسم) مـآ رأيك ان نخرج جميعا اليوم ؟
لورا : امممممم .... اريد التسوق !
داني : حسنا بشرط ان لا تتعدي الـ 4200 يورو
لورا : مع انه قليل جدآ لكنـي س أوافق !
داني بجديه : لورا ارجوك , دائما فكري بالشيء قبل ان تفعلينه ! فكري فيه مليآ , صدقيني قد تجدين ملايين الاخطآء , ولاتنسي من انتي من داخلك ! نحن لا ننتمي الى هنا !
لورا : بلى , نحن من هنآ انها الحقيقه !
داني : لا يالورا ! الحقيقه ستكون مرّه بالنسبه لك , هذه ليس فطرتنا صدقيني ! فنحن لدينآ دين وعادات وتقاليد غير التي هنا , فكري مليـآ , ستجدين ذلك في اعمآق قلبك (ابتسم) انه ليس امرا محزنـآ , فهذه فطرتنا ونقبل بها بالتأكيد
لورا : ولكن داني ! هل حقـآ سنعود يومـآ إلى الديار ؟
داني ابتسم !
لورا : ماذا ؟!
داني : لقد قلتي الديار !
لورا توهقت : هذا هو المسمى الذي دائما تطلقونه عليهآ , جديــآ هل سنعود يومآ ؟
داني : انه سؤال صعب
لورا : ارجوك داني جاوب
داني : الامر س يقف لديك !
لورا : اذا.. اريد البقآء !
داني : س نرى يا لورا ..... س نرى !(وقف وراح للباب يبي يطلع)
لورا : مهــلا
داني : ماذا ؟!
لورا : الم تلاحظ انك تتكلم الانجليزيه كثيرا , حتى معي ! مع اني اتقن اللغه العربيه ! هل رأيت ؟ انها فطرتك !
داني : عندمآ سألتك عن كلمة الديآر قلتي انك اعتدتي عليهآ , لما لا تكون فطرتك ؟ ولمآ لا تكون لغتي هي اعتيادي عليها وليس فطره , فكري بالشيء قبل ان تقولينه .... عن اذنك

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ

العائله الصغيره مجتمعه !

ألين : والله العظيم يا بابا ان هذا الي صـآر !
الاب : بديتي تعورين راسي ! وكل فتره لك كلآم
ألين : بابا انا شرحت لك السبب الي دفعني اغير كلآمي
الاب : وانا واثق منك واصدق الي بتقولينه ! بس معقوله فهد سوآ كذا ؟!
ألين : فهد مريض نفسي اتوقع منه أي شي !
فيصل صفق بيدينه : قووووويه قوويه !
ساره ناظرته بنص عين ..... ونزل يده
الين التفتت على فيصل : قول لك كلمه !
فيصل : اسمع يا اخوي انت عارف حآلة فهد واخته , عارف السبب الي خلآهم يعيشون هالحيآه بالقسوه والله يسامح الي كان السبب , صدق انهم ينرحمون بس مايصير تثق فيهم !
الاب مسك راسه : وين اودي وجهي من طلال وابوه ؟!
ألين ابتسمت : معليه بابا , سوء تفاهم !
الام : انا قلت طلال ماتطلع منه هالافعآل ! ويشرفنآ نسبهم !
ساره : قصدك بس عشآن الطبخات الي تتبادلينها مع امه
الكل : هههههههههههههه
الاب يبرد الجو : وانا اقــووول ! من بعد ماصارت السالفه ماقمنا نذوق طبخآت جديده !
الكل : هههههههههههههههه
فرحت ألين ,,, وكأنها تشوف الانسجآم بين العائلتين قبل لاينجمعون !
وخبر ر ر ر ت طلال !

.
.
.

طلال : يبآآآآآآآآآ هات البشآره !
الاب : ؟؟
طلال : انحلت المشكله ! والاهل عرفوا بالسالفه الحقيقيه !
الاب عقد حواجبه : لا والله ؟!
طلال رفع حواجبه : أي والله !
الاب : والمسأله لعبه ؟ ابوها يبي ورقة الطلاق والحين جايني تقولي انحلت المشكله ! "لحوول-_-"
طلال بحده : لا ياشيخ ! بتخلص السالفه من هنآ تطلع لي انت بعد !
الام بققت عينها : طلال احترم ابوك !
طلال : يما لو سمحتي خلك ع جنب
سليمان :|
طلال : يبه , شي طبيعي يصير سوء تفاهم ومثل ما انا انظلمت هي انظلمت بعد ! تبوني اكنسل كل شيء انا حاظر . وقتهآ انتوا بتفرحون , بس هذا وجهي اذا شفتوني فرحت بعدهآ
الام : ولي يسلمك يابو طلال سوّ الي يبيه ولدك ترى مالنا غيره !
سليمآن :|
الاب : والله لو بوافق بس عشان معزته عندي
الام : يعطيك العافيه وان شاء الله نشوف احفآد احفاده قول آمين !
الاب : آمين يـآرب !

.
.
.

شآفت حآلها ب غرفه ونايمه على سرير !
عبآتها عليها مثل امس , بس حجابها ماكان ع شعرها بالضبط
لانها نامت وتحرك من مكآنه
تمنت ان الشي الي في بالها مو صحيح !
راحت عند البآب وقبل لاتفتحه .... ..... انفتح

هبه شششهقت !
وشـآفت شـآب بشرته بيضه , شعره عآدي
وقف قدآمهآ وناظرها من فوق لتحت بنظرات مجهوله !
هبه كانت خآيفه حـيل , بس فكرت ! اذا كان ناوي يعمل شي
بتكون هذي اول واخر مره تدافع عن نفسهآ
.
.
.
نص دقيقه .........
.
.
.

.
.

فراس : صبـاح الخير !

.
.

ب قلبها : يمزح ؟؟

.
.

فراس كمل بشكل سريع : يعني انا مادري ليه سويت هالموضوع كله ! بس كنت بحاله سيئه وانتي كنتي قدآمي , أأ , ع العموم انا طلبت فطور وراح يوصل قريب !

هبه تلفتت يمين ويسار , وناظرته : هذا مقلب ؟!

فراس ابتسم وهز راسه ب لا !

هبه تنهدت بخوف : سويت لي شيء ؟!

فراس ضحك فجأه : ههههههههههههههههه اتخيلي اسوي لك شيء ؟! ش احس فييييييييه هههههههههههههههههه ! (هدأت ضحكته ) شدعوه اسوي لك شي ! اصلا حرام مايجوز

هبه : آمم طيب ابي ارجع البيت !

فراس كأنه يتذكر شي : أيوآآآآآآآآآ .. هذا الشي الي كنت بقولك لاتطلبينه ابدآ

هبه : بس فراس انت وعدتني اذا سلمت لك الفلوس تطلع من حياتي

فراس تغير وجهه : شكلك بتخليني اعصب !

هبه : مايهمني , بس ابي ارجع البيت انا لازم ارجع البيت

فراس تحول وجهه لبركآن : ترى اسوي شي !!!

هبه خافت : مو توك تقول حرام ومايجوز

فراس ضحك مره ثانيه : خخخخخخخخخخخخ هبله , متى ما انجنيت ذيك الساعه اسويهآ !

هبه : اجن من كذا ؟!

فراس ناظرها بنص عين ....

ظلـت خـآيفه ! ولما الحين مو مستوعبه الي يصير !
من غير سبب مقنع اخذهآ , ومن غير سبب مقنع بيخليهآ
كيف يفكر فراس !!!!

رن الجرس ~

فراس : وصـــل فطـورك

فراس جاء وهو شايل الكيس : صراحه هو فطورك وغدآك بنفس الوقت (بتردد) انا بروح للاهل وبرجع

هبه : انت من جدك بتخليني هنا ؟

فراس ناظر الارض : اذا انحلت مشكلتي اطلعك

هبه : بس بس لحظه ؟ انا شذنبي ؟!

فراس : مــدري هبه لاتجلسين تحنين على راسي اذا مو مرتاحه لهدرجه اجيب لك شيخ ونتزوج اوكي !
وطلـع !

في السـوبر مـآركت ~

الام ولورا يشترون بعض المستلزمات
اما داني عند قسم المعلبات

في جهه أخرى !

عبير : بنكمل شهر ونطلع من هنا ونرجع السعوديه وانت للحين ماتعرف الاكل الي دايم اشتريه من هنا
مجيد : وانا كيف اعرف بالله ! وانتي الي دايما تروحين لحالك وتخليني نايم بسابع نومه
عبير ابتسمت : هذا جزاي الي مابي اجلسك من عز نومك , هذا جزاي اني ابيك تجلس وتشوف كل شي جاهز , هذا جـ...
قاطعها : اوكي عبير والله وصلت الفكره (لمح شخص اجنبي واقف بعيد عنهم) شوفي ذاك الرجّال ! يقرا محتويات كل علبه مع ان هذي بلاده
عبير التفتت بثقه : وين وين ؟ (شافته) معقوله ؟!
مجيد ابتسم بإنتصار : احم عن اذنك بروح انقذه !
عبير : الله معاك يالمنقذ !

مجيد راح وهو يمشي بثقه !
و وقف جنبه !

مجيد : مرحبـا , هل تريد أي مساعده ؟!
داني بتردد : نـعم , اريد معرفة المنتجات الخاليه من الخنزير ومشتقاته
مجيد استغرب : انت مسلم ؟!
داني : نعم
مجيد بقلبه : الحمدلله رب العالمين دين الاسلام بدأ ينتشر !

بعد الانقآذ =p

داني ابتسم : شكرا لك , شكرا جزيلا
مجيد : عفوا لا داعي للشكر
داني مد يده : انا داني
مجيد صافحه : اهلا داني , اسمي عبد المجيد
داني بتردد : انت لست من هنا صحيح ؟
مجيد : نعم , انا من السعوديه
داني : ههههههههههه
مجيد : ؟؟
داني : ياخي لنا ساعه نتكلم , كان قلت لي انك سعودي !
مجيد تفشل : هاه ؟ يعني حتى انت سعودي ؟
داني والابتسامه لما الحين ع وجهه : طبعآ , شكلك جاي تدرس ؟
مجيد لما الحين منصدم : لالا خلصت دراسه الحمدلله , جاي مع (التفت وراء وشاف عبير الي تناظر فيه مصدومه ورجع راسه ع داني) جـآي مع زوجتي ! شهر العسل
داني ابتسم : ماشاء الله , مبروك مبروك يالمعرس منك المال ومنهآ العيال
مجيد : الله يسلمك عقبآلك ان شاء الله , تفضل عندنـآ !
داني : الله يعطيك العافيه تسلم , انا جاي هنا كم يوم وراح ارجع ! صراحه الغربه قتاله
مجيد اتنهد : أي والله صدقت ! اجل انت وشو له جاي ؟
داني : امي واختي يسكنون هنا , وجاي ازورهم واحتمال ارجع
مجيد : وانا اقــوول ! طلعت هالملامح من امك ههه ! (حس على روحه) احم .. تشرفت على معرفتك يا اخ داني واي خدمه احنا حاضرين ترى احنا اهل بلد واحد
داني : تسلم يالغالي ماقصرت
مجيد: عن اذنك .. فمان الله !
داني : فمان الكريم !

داني اتنهد وهو مستانس , اخييرا اتكلم عربي
وحنّ ل بلاده وابوه واصدقاءه !

جات لورا : هيييييييه لقد رأيتك من هذا الذي تتكلم معه ؟!
داني : واحد توني متعرف عليه
لورا عقدت حواجبها : وآو .. صداقه سريعه !
داني : خلصتوا من اغراضكم ؟!
لورا : يب يب
داني باللغه العربيه : اجل هيا بنآ
لورا بالعربي : هيا بنآ

التفتوا على بعض وضحكـوا =p

.
.

عبير : ماشاء الله مجود وش هالصدآقه السريعه ؟!
مجيد : والله ظلمنآ الرجآل طلع سعودي مغترب , جاي يسلم ع اهله ويرجع
عبير تتطنز : اها عسى عزمته يتعشى معنا ؟
مجيد بحسن نيه : أي والله عزمته بس قال انه كم يوم ويرجع
عبير رفعت حواجبها : وانت من جدك عزمته (تحولت نبرتها لجديه) واحد غريب مانعرفه ولا يعرفنا وفي بلد غريبه وتعزمه بعد , عسى قلت له انك متزوج وجاي مع زوجتك بشهر العسل
مجيد بتردد : هاه ؟ ايه !
عبير حطت يدها ع راسها : آآهـ عليك يامجيد , تكفى خل نرجع البيت
مجيد : وش دعوه عبوري , مسويه زعلانه مني ! خلاص انا اراضيك كم عبير عندي انا ؟!
عبير =$

.
.
.

في بيت مجيـــد

لمياء : تكفى اقنع بابا يرجعه البيت , فراس مراهق ومايعرف قيمة الكلمه الي يقولها
وليد اتغير وجهه للاسوء : اقنعه ؟؟ مرااهق ؟؟ تتكلمين عن شنو ؟؟ فراس مراهق ؟ ؟؟ (حط يده على جبينها) مريضه ؟
لمياء بعدت يده : وليد ! كل انسان يسوي غلط ! قول لابوي انك سامحت فراس وينتهي الموضوع
وليد عصب : كرامتي هذي كرامتي , في احد يتنازل عن كرامته , وزياده ع كذا طردني على ولا شي
لمياء : لانه ماكان عارف باللي صار بالضبط

سحر : ولك عين تجي بيتنا ؟

لمياء عرفت ان سحر جات بوقت غلط
خصوصا ان وليد بيصير نآر

سحر : شفيك ماترد ؟؟
لمياء وقفت : سحر مو وقتك واحترمي نفسك لو عشاني وخلاص
سحر : لا مو خلاص اطلع برا بيتنا

وليد ماستحمل زياده كل دقيقه يطردونه من البيت كأنها شربة مويه وهو ساكت
وقف على انه بيسوي هوشه ويمكن تصير ضرب
راح و وقف قدامها

وليد : احترمي نفسك (وصرخ بقوه) انا مو بزر عندك تطرديني وين ماتبين
سحر : هذا الي ناقص مابقى الي يتكلمون الا الخــونه
وليد رفع يده بقووه و ...
وطرآآآخ على وجه سحر

وليد وهو لما الحين رافع يده : لمياء ؟؟؟
لمياء دمعت عينها
سحر التفتت على لمياء بدهشه

انفتح البـآب ودخل شخص
بس كالعاده يدخل الباب وهو فرحان ويشوف الي يصدمه
شاف وجه سحر احمر و وليد واقف ورافع يده

فراس : وليد ؟؟ ليه ضربتها ؟؟
وليد توه بيتكلم
لمياء : انا الي ضربتها
فراس : لاتدافعين عنه
لمياء : والله انا الي ضربتها احترموني وقدروا مشاعري لهدرجه ما اسوى ولا شي بالنسبه لكم ؟ اذا ماتبونه حتى انا ماتبوني , واذا تبغونه يطلع انا راح اطلع معاه (وكملت بهدوء ) هذا زوجي

جـآت هالكلمه ع الجرح ... واخيرا حس ان هو خاين

دخل بو عبدالمجيد

بو عبدالمجيد : شصاير ؟؟

وليييد ماصدق
اخيرا جا عمه
وقال بـــكل وضــــــــوح

وليد ب ابتسامه : ولا شي عمي انا عازمهم على مطعم , بس (التفت على فراس وسحر ) فراس وسحر قالوا يسألونك اول
بوعبدالمجيد : فراس ؟؟؟ انت من متى هنا ؟؟
فراس راح لابوه وباس راسه : يبه انا اسف , صدقني غلطتي ماراح تتكرر , واهم شي رضاك علي !
وراح لوليد ومد يده : سامحني يالغالي والله ماكان قصدي
وليد اخذ فراس بالاحضـان : انا مسامحك , مو انت اخو الغاليه
فراس : ههههه يعني مو لله

وليد التفت على سحر بإبتسامه عذبه تعلن عن زوال الاحقاد
بس سحر ردت عليه بـ نظرات استحقار وانتقآم
وليد ماقدر يبلع سحر وحقد عليها زياااده
صدق شيطان على هيئة ملاك

سحر : انا مابي اروح
لمياء رفعت اكتافها : على راحتك

سحر راحت غرفتها وكرهت الموقف الي صار بين وليد وفراس

سحر : ليه تسامحوا ليييييييييييه ؟ والله اني كرهت هالوليد اف منه (وقالت بخبث) ايووا عرفت شنو اسوي ههههههههه

كانوا كلهم عند البـآب خلاص بيطلعون بـس جـآتهم سحر وقالت : لحظه

لمياء ابتسمت : بتجين معنا ؟

سحر ناظرت وليد وكملت بخبث : لا.. بس بقول لكم شي

وليد ولاول مره بحياته خاف

سحر تبي تشوف ردة فعل وليد وقالت : وليد يـكلـ ........
قاطعها بإبتسامه وبرود تخفي خوفه وربكته : لاتنسين الي عنك , ترى معاي صور
سحر : صـ.. صـور ؟

لمياء شكت بالموضوع

لمياء : شفيكم ؟؟
سحر بسرعه : ولا شي انتوا روحوا وانا بروح غرفتي
فراس : مدري شالغرفه الي كل مره تروحين لها , كأنها مهمه هه
بوعبدالمجيد طفش : يلا يلا مشينا

بعد ماطلعوا

سحر ضربت رجلها بالارض : افففف ابي اقوول ابي اقول

خلـص البـآرت >< !
كنت بكتب زيـآده بس النت مخــررف !
توقعآتكم =)



الفصل الثالث – الجزء السابع

.
.

صفحه ~
فتحت النـآفذة اخيرآ ..... واستنشقت الهوآء
مـآ اسعد الرجوع الى حياة طبيعيه ~

.
.

في مجلس الرجآل

بوالين : والله مآدري ش اقولك وبأي وجه اعتذر منك!! صراحه الي صار مو شوي , كنت على وشك قطع ارزاق
بوطلال : لاتقولي ولا تعتذرلي سوء تفاهم وانحل , واحنا اهل وحبايب وصفحتنا بيضه
بوالين ابتسم : والنعم فيك يابو طلال , والله ونسبكم يشرفنآ , وان شاء الله تكون هذي اخر المشاكل ويتوفقون العيال
بوطلال : "ان بعد العسر يسرا"
بوالين : ونعم بالله (سكت ..... والتفت على طلال وابتسم) يـآ حيـآ الله طلال !
طلال ابتسم : الله يحيك عمي !
بو الين : والله وطلعت رجّال من ظهر رجّال كفو فيك , وانا الي كنت ظالمك طول الوقت مع انك تحمي بنتي (نزل راسه) آنآ اسف يبوك !
طلال : لاحشـآ والله ! ماصار الي صار الا الله كاتبه لنآ , وكل الي انت سويته ماهو ب ظلم , هذا حقك ك اب , من حقك تخاف على بنتك وتدور مصلحتهآ
بو الين ابتسم : كل مره تكبر بعيني يا طلال , انا كلمت فهد بخصوص هالموضـو.......
بوطلال : مـايحتاج تكلمه , احنا جايين نفتح صفحه جديده والي فات مات (ابتسم له) مـآودك نفرح بعيآلنا ؟!
بو الين ابتسم : أي والله , الله جمع بين بنتي الوحيده و ولدك الوحيد !

سليمآن كآن جالس يدردش بالبلاك بيري ولما سمع كلمة بو الين التفت بسرعه

سليمان : وانا ولده يـآعمي !
بو الين : مو انت ولد عمهم ؟!
سليمآن =( : لالا انا وطلال اخوان !
فيصل همس لاخوه : عبدالله شفيك ؟! هذا سليمان اخو طلال
بو الين تذكر : أوووه سليمآن سامحني صاير انسى كثير هالايام , والنعم فيك وفي ابوك واخوك , لو عندي بنت كان حجزتك و زوّجتك اياهآ
سليمان : ههههههههههه الله يسلمك !
برودكاست : خطبـووني وانا رجّال , اجل لو كنت بنت ب يتذابحون علي مثلا =P ؟

بو الين بهمس : وين القهوه ؟
فيصل : مدري عن الحريم , ثواني بس

سليمان يكلم طلال : طيب انا ش موقعي من الاعراب ؟ واحنا اصلا ليه جايين ؟ زوجتك ترى ماهي ب زوجتنا
طلال : عشان نتصالح
سليمان : اها مسوين صلح الحديبيه
طلال بنص عين : ما ب رد عليك !
سليمان : احسن !
.
.
سليمان : إلا اقول وين دورة المياه ؟!
طلال : ياعيني ع الذرابه , اتوقع الباب الي قدآم
سليمان : طيب واذا طلعت غرفة الين ودخلت وشفتها وش اسوي ؟
طلال : باخذك وبلوحك من الشباك يا لوح ! ليه هو في احد يحط غرفة بنته في مجلس رجال ؟
سليمان رفع اكتافه : يمكن ليه لا ! احنا بالقرن 25 كل شي يصير !
طلال : انا من عرفت القرن وانا غاسل يدي , قوم روح (يقلده) دورة المياه !
سليمان : طبعا بقوم اجل بظل جالس يمك ؟ والله !
طلال بقلبه : الله يرحم ايامك يا دانيال !

قام سليمان
واتجه للبـــآب وفتحه !
وطلع موزع لاكثر من بآب
فتح الاول
وشاف فيصل يكلم بنتين
ماقدر يشيل عينه من البنت الاولى !
بس حس ع دمه ونزل عينه !
ورجع المجلس وشكله متغير !

طلال : شفيك ؟!
سليمان : ............
طلال : هييه أكلمك !
سليمآن التفت عليه : مادري مادري ! اتوقع اني (سكت ونزل راسه)
طلال : انك شنو ؟!
سليمان : بديت احب ؟!
طلال عقد حواجبه : وش تحب الله يهديك ؟! شنو شفت هنآك ؟!
سليمان : شفت فيصل يكلم بنتين ! اتوقع اني حبيت الاولى !

طلال ماهتم للموضوع !
ثوآني رجع فيصل !

بو الين : هـآ ش صار عليهم !؟
فيصل : كلمت الين وساره والحين بيجيبونهآ !

طلال التفت فجأه ع سليمآن : شششفت اليييين ؟!
سليمان توهق : وانا شدراني مين الي شفت ؟! يمكن شغالات وش دراك ؟!
طلال بصوت هادئ : سمعت ش قال فيصل ؟! كلّم الين وساره !
سليمان يضيع السالفه : أ أ أطيب يمكن تكون ساره ؟! (سكت شوي وكمل) مين ساره ؟!
طلال بتوضيح : زوجـ ـة فـ ـيـ ـصـ ـل !
سليمان مبقق عيونه : يآآآآآآه ! لا بالله رحت فيها يا سليمآن !
طلال : ايه الله يعينك ! اما لو شفت الين وحبيتهآ هذي مشكله !
سليمان : بس عآآدي صح ؟ لان الشرع محلل لنا اربع ؟!
طلال ناظره ب نص عين : محلل لنا مو لهم !
سليمان : ايييوا هذا قصدي ! يصير يتزوجون 4 وش فيك انهبلت ؟
طلال اتنهد : الشره على الي قالك قوم ادخل !
سليمان : ايي والله !

فيصل مد لهم القهوه ~

طلال ابتسم : تسلم (واخذ الفنجان)
سليمان : لآ ما اشرب !
فيصل ب عفويه : افا ليه ؟!
سليمان : يعني انت عارف مدرسه وسهر وكذا وبعدين الوالده تعصب وتقول وش الي خلاك تسهر وانا ذيك الساعه مابعرف اجاوب لان لما اقولها قهوه ماقهوه مابتصدقني وبتقول لانك تلعب وتهيت مع الربع ! (بدأ يدخل جو) وزياده ع كذا بروح المدرسه متأخر وراسي مصدع , حتى صديقي الي ساكن جنب بيتنآ كـان يبـ.......
طلال ابتسم : يعطيك العافيه فيصل ! ششكرا !

فيصل ابتسم وهو متوهق ورحم حالة سليمآن !

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في بريطآنيآ

مـروق ومرتآح ~
يمشي بالطريق متجه للبيت !
قرب من البيت
وفتح الباب ودخـــل ~

كآن ظلمـــه !

شغل اللمبــــ...
.
.
الكل : سبرآآآآآآآآآآآآآآآيس

دآنيال : سبرآيس ؟؟؟؟؟؟؟؟! (بقلبه) for what ؟!
لورا جات بحماس وهي مبتسمه : صدقـــآ ! هل اعجبتك ؟!

بنآت
شبآب
أغآني
رقص
كآسآت
أضوآء ديسكو

دانيال : هل هذا منزلنآ ؟!
لورا ضحكت : ههههه طبعـآ ! لاتكن سخيف !

دآنيال لما الحين مو مستوعب !
فجأه تفرقوا البنآت والشبآب
وسعـوا الطريق لاحد يمشي , بإتجاه دانيال !

دانيال يكلم لورا : اذن أين(لمح الشخص ورجع عينه ل لورا) أمــــ...(توقف عن الكلام وتأمل هالشخص)

مشت روني ب ثقه وهي تشوف الجموع يفتح لهآ مجآل عشان تمر
ونآظرت دانيال الي يكلم اخته وابتسمت ابتسامه خبيثه

وقفت قدآمه وقآلت : مرحبـآ , اتمنى ان الحفله اعجبتك !

دانيال مو مستوعب الي قعد يصير !
والشيطآن لعب دوره بهالموقف ~
رونـي جميله جذآبه , بشرتها بيضـاء وشعرهآ أشقر
جسمهآ صغير ومخصـر وعيونهآ ك لون السماء
وزياده ع كذا نبرة صوتهآ وحركاتها الي تتعمد تسويهآ !
نآظر شكلهآ و وجههآ "روني جميله حقـآ لكن .... ... (نزل عينه) مـآهذا الشيء الذي تلبسه ؟! أهذه ملابس حقا ؟؟ أم صنعتهآ بالمنزل ؟"

عضت ع شفايفهآ ب إنتصآر وهو يتأملهآ
اما هو حس ع نفسه ونزل عينه للارض !

التفت ع لورا : أين امي ؟!
لورا مستغربه : لقد قلت لك توآ , لقد خرجت ل شراء بعض المستلزمات !
دانيال استغرب اكثر : ولكننا خرجنا للتسسوق مؤخرا !
لورا : ولكـ..(سكتت واستوعبت) أوووه ! انت على حق ! اذن اين ذهبت ؟!
دانيال : وهذا هو سؤالي لك ياحمقآء ( كمل ب خوف) اين ذهبت ؟! لم تخبرني بشيء ؟!
تشاندلر جاء وهو يضحك : هههه لوورا لاتفوتي هذا (وقف جنبها) القي نظره ل غرفة داني بالطابق العلوي (كمل ضحكه) هههههههههه حقـآ شيء مريب !
لورا ب استحقار :هل شربت يا تشاندلر ؟
تشاندلر : أكثر من كل مره (انتبه ع داني) أهلآلآ يا سيدي هههه
او لماذا سيدي؟انت كما انت وانا كما انا والناس كما هم (عقد حواجبه) لقد شربت كثيرا حقا !
دانيال ب عصبيه : ما الذي يجــــري ؟!
روني ب براءه : انها حفلتك ! كمآ وعدتك ! هل نسيت ؟!

دانيال عطاها طآف وراح فوق يشوف وش صار ب غرفته
ودخل و @_@

دانيال لف وجهه وغمض عيونه وقال : اخرجآ من الغرفه !

طلعوا من الغرفه !

دانيال ب قرف : لن انام على سريري مجددا !

التفت ع الدولاب وشاف ملابسه معفسه
سمع صراخ برا ! وراح يشوف وش صاير !

إيميلي تبكي : ارجــوك يا بيـتر اسمعني ولو لمره واحده
بيتر بعصبيه : اصمتي , انتي مجرد إمرأه #### و #### انا قررت الانفصال عنك !
إيميلي شهقت : لآآآآآ بيتر ارجـوك انا احبك حقآ

بيتر بعّد عنها ب اشمئزاز

إيميلي صرخت: بيييييييتر لآآآآآ بيييتر (طاحت ع الارض) ارجـــوووك بيتر اسمعنيييييي (غطت وجهها ب كفوفها وبكت اكثر)

دانيال مندمج مع الموقف وظل يناظر بيتر وهو يمشي مبتعد عنهآ

ماندي : هيه انت توقف !
بيتر معصب : وانتي ماذا تريدين ايضا ؟!
ماندي ابتسمت : أظن ان هذا التي شيرت لايخصك اليس كذلك !

فصخ التي شيرت وكان لابس تحت التي شيرت حقه

ماندي : ورجـآءا لاتأخذ ملابس داني مره اخرى
بيتر : لقد اعجبني ليس الا (تغيرت حالته) هـل انتي عزباء –سنقل-
ماندي : لآ
بيتر عصب اكثر : بحق الجحييييم (وراح)
ماندي خذت التي شيرت وناظرته وابتسمت : سوف احصل عليك قريبا (حظنت التي شيرت) قريبـآ جدآ

دانيال نزل تحت والوضع كل ماله يزداد سوء

روني ابتسمت : أووه انظروا لمن عاد مرة اخرى !
إيميلي جات وعيونها سسوده من الكحل الي سال : رووني !
روني التفت عليها وصرخت بحده : ماذا ؟!
إيميلي بكت : بيتر انفصل عني !
روني عاقده حواجبها : لقد قلت لك مليون مره انك يجب ان تغيري الشاب كل شهرين على الاكثر , قبل ان يغيرك هو
إيميلي بكت : ولكن بيتر يحبنـــي
روني : وانتي بلهــآآآآآء (التفت ع داني ب ابتسامه ) اذن ..؟! اين كنـآ ؟!
دانيال بلع ريقه : أ أ روني !! ما يحدث في المنزل امر غير طبيعي ! اقسم انهم اشبه بالحيوانات
روني ابتسمت ب خبث : دعنآ من المنزل ومنهم ! ودعنآ نتكلم عنك !
دانيال استغرب : عني انا ؟!
روني قربت منه : نعـم ف أنت رجل وبالطبع تبحث عن (وقفت يمه وكملت كلامها بالهمس ب اذنه )

بعّد عنها فجأه لما سمع الجزء الاول من الكلآم
وهي بدورهآ الي مآتت من الضحك !

دانيال : المعذره ولكني لست رخيصـآ مثلك
روني فتحت فمها : ماذا ؟ انا رخيصه ؟ (ظلت مده ....... وضحكت فجأه) نعم انا رخيصه , حقـآ من اخدع ؟! ههه
دانيال تنهد : اخرجي من المنزل
روني انصدمت : تطردني انا ؟!
دانيال عصب : ومن انتي ؟! انتِ لست حتى شيئآ يسمى ! انتي لا شيء ! انتي نكره ! انتي .......

قربت منه وسكتته بـ........kiss =$

وللاسف للاسف ........ انفتح الباب >_> !

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في ...... لما الحين ماندري وين =p

فراس : يقولك وحده قالت لزوجهآ "اذا متّ حط لي بالقبر لمبه لاني اخاف من الظلمه" قال لها "انتي موتي احط لك dvd بعد" ههههههههههههآ !
هبه ابتسمت باصطناع (وقالت بهمس) : اعرفها
فراس مبتسم : طيب سمعي هذي ! واحد مجنون بالبلاي ستيشن لما مات ابوه كتب على قبره
هبه : قيم أوفر !
فراس مبتسم : طيب طيب سسمعي هذي ! مع انها قديمه! حمار تزوج حماره ! وراح يناديها "ياحماره" قالت له" بدينا بالغلط" بخ بخ ادري قديمه
هبه كتمت ضحكتها !
فراس ظل مبتسم : طيب سمعي هـ...(اختفت ابتسامته وسكت وظل يتأملها) تضحك ؟!

هبه وهي كاتمه ضحكتها هزت راسها ب أي !

فراس : من جد ؟؟ نكتة الحمار والحماره ؟
هبه انفججججرت ضحك : ههههههههههههآآهآآآآا
فراس يكلم نفسه : وش هالسخافه !

هبه مو قادره حتى تكتم ضحكتهآ
لان اذا ضحكت واسترسلت الكلام معاه بيزيد !
بس الظاهر النكته جد عجبتهآ =p

فراس ب عفويه : حلوه وانتي تضحكين
هبه سكتت وحست ع روحها : أأأ فراس ممكن سؤال ؟
فراس : طبعا
هبه : انت ليه جايبني هنا اصلا ؟
فراس تغير وجهه : طيب ممكن انا اسألك سؤال ؟
هبه : اوكي ؟؟
فراس بعصبيه : انتي تستهبلين معي صح ؟

طلع من الغرفه وصفع الباب !
ومع صفعة الباب هي فزّت

حتى لصـوت صفعة بآب بيتهم اشتآقت
حتى لصوت مرت ابوهـآ حنّت
ولإزعاج اختها كل صبآح
واكثر من هذا كله ابوهـآ

وابـوهـآ -طبعا- اكثر واحد اشتاق لهـآ
كـآن يبي يقولهـآ انهم راح ينقلون ل بيت جديد
وراح يبدأ مشروع ويبدأ حيآة جديده
كان يبي يفرح قلبهـآ قبل قلبه
بس كل الي لقـآه ................. عدم وجودهآ

ام هاني بفرحه : لوولولولوولوويش , أثاري هذا الخبر يا بو هاني ! عسى الله يفتح عليك ابواب رزقه ورحمته ويفرحك بالهنوف ويرجع لك ولدك قل آمين !
الاب وهالة الحزن عليه : ان شاء الله ترجع هبه !
ام هاني كشرت وهمست : عسى الله ياخذ روحهآ ويفكني منهآ مثل ما افتكينا من امهـآ
هنوف : يبه يعني كيف ؟ انت خبرت الشرطه !
بوهاني : أي , وجالسين يدورون عنها لما الحين ! بس المشكله ماعندنا أي معلومات نساعدهم فيها , متى و وين ؟ وكيف !
هنوف تدعي البراءه : يعني خلاص هبه مابترجع ؟
ام هاني : ياااااامجيب الدعوااات ياااا لله
بوهاني : ان شاء يلقونها , انا ماقدر اعيش من دونها هذي من ريحة الغاليه
هنوف من ورا قلبها : اييه .. الله يرحمهآ
كملت بقلبهآ : معقول كل الي صار بسبب اول مكالمه لي مع فراس ؟

فـراس بعد مـآطلع !
رجع البيت وهو شبه متضآيق !
لما الحين ماحس انه اخذ حقـه !
دخل البيت وجلس بالصاله دون سلام ولا كلام !
.
.
لمياء كانت حاطه السماعات ب اذنها وتكلم وليد !
جات الصاله وهي مسسسرعه : grey's anatomy , grey's anatomy وين الريموت بسرعه وينه ؟
فراس عطاها الريموت بهدوء !
لمياء سحبته بقوه : افف منك ع البرود (شغلت التلفزيون وحطت ع القناه بسرعه .... شهقت) خلـــــــًص ؟ كيف خلص ؟!
وليد : هههههآآآي انا قلت لك الموعد غلط , ترآه مخلص من 10 دقايق
ملآحظه : grey's anatomy مسلسل دكآتره يطلع ع mbc4 --> دعآيه =p

فراس مسترخي ومطنش القلق !

الام : وعليكم السلآم
فراس خاف : بسسسم الله خوفتيني من وين طلعتي ؟ (تنهد) السلام عليكم
الام ب تطنيش : اكيد بتخآف ! الي يسوي شي خطأ طبيعي يخآف
فراس ارتبك : أي خطأ ؟ قصدك انا ؟
الام : من على راسه بطحه يتحسسهآ
فراس ب تطنيش : طيب ..
.
.
.
الام : من متى تروح لهـآ ؟

فراس فزّ قلببببببه !

فراس بلع ريقه : مـم ميـ مـين ؟ الي اروح لهآ ؟
الام بحده : فرااس , بنات الناس مو لعبه بيدك
فراس من جد خآف : يمممه هدي اعصابك كل شي بالهدوء ينحل
الام عصبت وصرخت : مادري شسوي لك ! انا من جد تعبت منك (تنهدت واتذكرت حلقة دكتور فيل وكملت بهدوء) اسمعني يا ولدي ! اوعدك ماراح اسألك عن أي شيء مره ثانيه بس بشرط
فراس ب خوف : شنووو ؟!
الام : ابيك تشرح لي سبب تصرفك مع موزه بنت عمك ومن متى تروح لهآ ؟
فراس ارتآآآح : اووه يمه خرعتيني حسبالي شي يستاهل
الام عصبت : وموزه بنت عمك ماتستاهل ؟ هيّن يا فروس والله مابزوجك الا هي (شدت ع اعصابها ) ع العموم , عشان لاتلف ولا تدور , اصلا سحر قالت لي عن كل شيء ! وقالت لي عن العلاقه الي بينكم
فراس بقلبه : أيـآ الكذابه ياسحيير , انا اوريهآ هالـ.. اخاف امي تسمعني هنا بعد !

على طـآريهآ ..
نزلت من الدرج متوجهه للصآله

سحر ب غنج : مــــآآمـــي
فراس : ئه مايليق !

أول مـآ وصلت قدآمهم

لمياء : اوه ماي قاد
فراس رفع حاجب وهو مستغرب
الام انصدمت : شنـــــو هذآآآ ؟؟؟

سحر ب براءه : آمم هذا فستاني ل عرس لمياء
لمياء : اوكي لبسيه بس لاتقولين لاحد انك اخت العروس ابدا
الام بلعت ريقهآ : بتلبسين هذا ب عرس لمياء ؟ من وين جبتيه ؟
سحر ابتسمت باصطناع : ماما انا قلت لي بشتري لي فستان من النت
فراس : صراحه انا اعترف ان ماعندي ذوق ب فساتين البنات بس اسمحي لي هذا ......(سكت وبعدها كمل) مابي اقول كلمه وتذبحني الوالده
سحر : أوه ماي قاد ! معقوله لهدرجه ؟ على فكره ترى هذا فستان مغنيه امريكيه مشهوره جدا وانا زايدت عليه بالنت واشتريته
http://dc10.arabsh.com/i/01668/vf20v9wp88ts.jpg
الام : مستحيل تلبسينه ب عرس اختك
فراس : صح عليك يمه , هذا نقصه مربعات ونستخدمهم مناشف
الام : ههههههههه اول مره تقول شيء صح
فراس : الله يسلمك , وبعدين تعالي هاللي تقولين (يقلدها) مغنيه امريكيه (رجع ل نبرته) اشوفك رحتي للاجانب مو احنا موقعين عقد مع راشد الى الابد ؟ صدق انك خاينه وماعاد نصافيك ياللي خاب ظني فيك
سحر : انا موقعه العقد وملتزمه فيه , بس الاجانب فساتينهم وهـ وهـ ك الناس الاتيكيت ..!!
فراس بصوت صغير : قصدك ك الحيوانات
سحر حركت شفايفها دون صوت : سخيف
فراس : انا حمااااار ؟؟ انااا حمااار ؟ (اخذ كاس مويه و على الفستان ع طول)
سحر شهقت وقالت ب قهر : فستآآآآآآني الجديييد (ناظرته بإنتقام) طيب انا اووريك , ب اخذ مقص و بدخل غرفتك وبشقق ثوبك و غترتك (فكرت بأشياء تهم الاولاد وقالت بإستفهام ) و جزماتك ؟؟
فراس : هههااااي ماتعرفين
سحر : مآمآآآآآآ ولا قلتي له شي ؟
الام : لو ان الفستآن عاجبني كان دافعت عنك

قطـع كلآمهم صوت الجــرس ~
انفتح البآب ودخل ابـوهم
بو عبد المجيد : يـآ هلآ يـآ هلا حيآكم الله تفضلوا (وفتح لهم البآب)

تتوقعون مين ؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ

كل إنسان علـى وجه الارض
يعيش حيآه مختلفه
ويرآهآ من وجهة نظر مختلفه
ف الاطفال يـرون حيآتهم بريئه جميله ويلونوها ب ضحكاتهم
والمراهقين يرونهآ مجآزفات ومغامرات
والكبـآر يرونهآ مشاكل وهموم
مع اننـآ نعيش في نفس الارض ؟!
هل الاختلاف في ارواحنآ ام اعيننآ ؟
امر محير فعلا :| !!

سـدن جالسه ع الارض
وشنطة ظهرها الي المفروض تكون ع ظهرها
ع الارض و مفتوحه
وكل الي فيهآ متناثر
اخذت دميتين بنآت , ولعبت مثل ما امها تعلمهآ
سدن : ماما هبيني , بابا هبيني (ماما تحبني , بابا يحبني)

ابتسمت ب خبث وهي تتذكر ابوها كيف يلعبهآ
(اخذت الدميه الشريره , كوّرت شفايفهآ ورفعت حوجبهآ )
سدن : بـوووووو

عند امهآ & ابوهآ ~
ساره معصبه : لآء يعني لاء يعني لاء , والله ان مارحت لهم الحين بروح بيت اهلي !
فيصل مستغرب : ساره حبيبتي كبري عقلك ش عليك منهم ؟
ساره انصدمت : اكبر عقلي ؟ وش شايفني ؟ وبعدين كل الي اقوله لمصلحتهم !
فيصل : انتي عارفه بالمشاكل الي صارت لهم خليهم يسولفون ع الاقل ساعه ولاتنسين انهم مملكين
ساره مسكره ع اسنانها : فصيّل والله بتخليني اعصب
فيصل : والحين انتي شنو ؟
ساره : هذا اخف شيء , والله الحين اقلب البيت فوقاني تحتاني
فيصل قرب منها ب ابتسامه : يلا ساره عشاني , مالي خاطر عندك ؟
ساره عطته ظهرها وتكتفت : سوّ الي قلت لك عنه
فيصل ب يأس وهو مكشر : زين زين زين .. افف منك عنييده !
ساره ع وضعيتها وابتسمت ب انتصار
فيصل دون مايشوفها : ضحكي ضحكي طلعيهآ , زوجتي وادري عنك !
ساره انفجرت : هههههههههههههههههههههه

.
.
.

الين : طـلآلآل
طلال : عيونه قلبه روحه .. آمرري
ألين توترت : سـلآمتك
طلال استغرب : شفيك ؟
ألين تنهدت : خايفه تصير لي مشاكل مره ثانيه , عندي وسواس ان حياتي ماراح تتكمل , دائما افرح واوقف ب نص الطريق
طلال ابتسم : الين .. انا اوعدك اننا راح نظل مع بعض , وان شاء الله ماتصير لنا مشاكل مثل الي صارت , صدق انظلمنا بس مايأسنا (مسك يدهـآ وتأمل عيونهـآ) أحبـك .. انتي نصيبي , محد بياخذك غيري , انتي لي وانا لك , خلصنآ من فهد يطلع لنا الوسواس , اتعوذي من الشيطآن يابنت الحلال ومافي الا الخير
ألين ابتسمت : عسسل .. كلآمك عسل !
طلال : على طــآري العسل ....(وناظر شفايفهـآ =$)

قـرب و ..

دخل فيصل : السلام عليكم ياجماعة الخير

بعدّوا عن بعض بسسرعه

طلال بهمس : لحـول

فيصل وهو يتذكر كلام ساره , وراح جلس ب وسطهم

فيصل التفت ع طلال ب ابتسامه : كيف الحال ؟
طلال ابتسم باصطناع : من الاخر ؟؟!
فيصل استغرب ؟!
طلال : ترى احنا ب نصير اهل ونمون ع بعض
فيصل تذكر كلام ساره : وعشان احنا اهل مانحلى الا بالقرب , وبعدين انا ماسويت شيء خطأ ! وانت توك قايلها ! نمون ع بعض
الين التفتت عليه وهي عاقده حواجبها : هذا مو كلامك ! هذا كلام ساره !
فيصل توهق : اصلا احنا زوجين والحياه الزوجيه مشاركه
الين : سبحان الله ساره تتكلم !

رن جوال طلآل !

طلال : هـلآ روميو
سليمان : هلا بالمعرس , ابوي يقولك يلا هوبآ سوف نعود الى المنزل
طلال : عودوا انتوا وش دخلني فيكم ؟
سليمان : توقعت انك بتقول كذا , ابوي ماهو راضي ! قلت له اكيد طلول يبي يجلس قال مو كيفه احنا بنطلع , وخله يطلع بعدنا ب دقيقتين او خمس دقايق بالكثير , مو حلـوه تونا متصالحين وتطول عندهم
طلال : إنــا الله , ياريته ب مكآني بس
سليمان : المهم بلا درآمآ يلا بنطلع تامر ع شي
طلال : سلامتك
سليمان : يسلمك .. باي

طلال التفت ع فيصل : بلغ ساره سلامي وقولها (بحقد) انها فازت
فيصل : ههه يوصل
طلال : يلا مع السلامه فيصل
فيصل : الله يسلمك الله معاك
طلال ب تردد : مع السلامه الين
الين : سي يو

وطلع ~

.
.

آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ --> صرخه

ألين : آآآآآآآآآآآآآآآ منكم ! شتبووون ؟! لاحقيني لما هنآآآآآ ! شفيها ساره انهبلت ؟ اكيد هي الي قالت لك
فيصل : الون شدعوه هدي اعصابك لاحقه عليه !
ألين : لآ والله ؟! شكلك تستهبل انت بعد ؟ حتى ما اخذنا ساعه كامله (ناظرت الساعه الي ع الجدار والتفتت عليه) 35 دقيقه بالضبط يا الظالمين !
فيصل : وشنو هو الشي الضروري الي بيصير بآخر دقيقتين
ألين : مـآدري .. بس كان يبي يقول لي شيء قبل لايطلع (عصبت مره ثانيه) وينها ساره وينهآ ؟؟!

دخلت البيت وشافت الصاله معفوسه !

ألين : واكيد كل هذا من عمتي سددن !
ساره : كأني سمعت اسم بنتي !
ألين : اييييييه سمعتيه من حلآتها هي وامهآ
فيصل جاء وجلس بالصاله
ألين ناظرته : وابوها !
فيصل :| وش دخلني !
ساره : بنتي اوكي ! وانا وبلعتهآ , لكن زوجي ما اسمح لك !
ألين : يمممه يممه خفت منك ! المهو وش قايله لمستر فيصل يسوي عندنا ؟
ساره ب انتصار : انا قلت له يجلس معاكم ! لان انتي عارفه ........ الشيطان ثالثكمآ !
الين شهقت : والله كنا نتكلم بأشياء مهمه !
ساره : هههآآآي قصدك ب تقنعيني ان ماصار شيء !
ألين : وحتى لو صار شي انتي وش دخلك ؟!
ساره : عشان تحسين فيني ! لما كنت مملكه ع فصول وكان يجي يزورني كنتي تجين عناد فيني ؟ ونسيتي حركاتك وتضييع الوقت علينا ؟ وقلت لك ما بمشيها لك وانا ساره بنت ابوي !
ألين سكتت ..... وقالت : آهــــــــآ , صح عليك انا كيف نسيت هالموقف , بس ساعتها انا كنت صغيره !
ساره : مو عذر !
ألين ب ابتسامه : هه , سوي الي تقدرين عليه مايهمني !
ساره بهمس : وبعدين تعالي ياللي ماسويتي شي ! وش فيه القلوس مو مضبوط
ألين : لاني اكلت !
ساره تختبرها : ليه احنا جبنا لكم اكل ؟!
ألين تحاول تتذكر وخمنت : أيه !
ساره : وش كان فيها ؟!
ألين ارتبكت وخمنت : أ أ أ كيك ! عصير ؟!

الام مرّت جنبهم بشكل سريع : وش دعوه يا الين ماضيفتي الرجّال الاكل زي ما هو ! (وراحت)

ساره : كآآآآآآآآآآآآآآآآك كآآك كذآآبه ! يعني صار بينكم شيء !
ألين ب تطنيش : Come on , انتي جايبه سدن من حضرته (اشرت ع فيصل)

سدن ب دفاع : هذا بآبآ
ألين ابتسمت ونزلت لمستواها : سمعي سدون ! ابيك كل يوم تنامين مع ماما وبابا , ولا بيجي لك بالليل (حركت يدها) الـ بووووووو
سدن :|
ساره : أيا بنت اللذينآ , لاتعقدين بنتي !
ألين : ههههههه نشوف مين بيفوز !
سدن :|

.
.

مين البنت الي شافها سليمآن ؟!
موقف داني من البيت والي صار فيه ؟!
الموقف الاخيـر الي صار له مع روني ؟!
الشخص الي دخل عليهم ؟!
فراس وهبه , تتوقعون بيطلعها ؟! ولا شنو بيسوي لها ؟!
الناس الي دخلوا بيت بو عبد المجيد ؟
أمممم تعليقاتكم عن اخر جزء الي هم ألين&ساره .. الخ هع

انتظروني


جربــت الحـــــب . . . . . . . ~


الفصل الثالث – الجزء الثامن

.
.

بعد مادخل البيت وشاف الي ب غرفته والمسخره الي تصير
نزل تحت والوضع كل ماله يزداد سوء

روني ابتسمت : أووه انظروا لمن عاد مرة اخرى !
إيميلي جات وعيونها سسوده من الكحل الي سال : رووني !
روني التفت عليها وصرخت بحده : ماذا ؟!
إيميلي بكت : بيتر انفصل عني !
روني : لقد قلت لك مليون مره انك يجب ان تغيري الشاب كل شهرين على الاكثر , قبل ان يغيرك هو
إيميلي بكت : ولكن بيتر يحبنـــي
روني : وانتي بلهــآآآآآء (التفت ع داني ب ابتسامه ) اذن ..؟! اين كنـآ ؟!
دانيال بلع ريقه : أ أ روني !! الذي يحدث في المنزل امر غير طبيعي ! اقسم انهم اشبه بالحيوانات
روني ابتسمت ب خبث : دعنآ من المنزل ومنهم ! ودعنآ نتكلم عنك !
دانيال استغرب : عني انا ؟!
روني قربت منه : نعـم ف أنت رجل وبالطبع تبحث عن احتياجاتك و (وقفت يمه وكملت كلامها بالهمس ب اذنه )

بعّد عنها فجأه لما سمع الجزء الاول من الكلآم
وهي بدورهآ الي انفجرت من الضحك !

دانيال ب دفاع : المعذره ولكني لست رخيصـآ مثلك
روني فتحت فمها : ماذا ؟ انا رخيصه ؟ (ظلت مده ....... وضحكت فجأه) نعم انا رخيصه , حقـآ من اخدع ؟! ههه
دانيال تنهد وغمض عينه : اخرجي من المنزل
روني انصدمت : تطردني انا ؟!
دانيال عصب وصرخ بقوه : ومن انتي ؟! انتِ لست حتى شيئآ يسمى ! انتي لا شيء ! انتي نكره ! انتي .......

قربت منه وسكتته بـ........kiss =$

انفتح البآآآب !

وداني دفعهآ بأقوى ماعنده .......


كان



مصدوم !



وحس بالـــ



خيآآآنه !



ل دينه !



واهله !



ولنفسه !



خطوه صغيره بالمقارنه بغيرهآ
ولكن وقعهآ على نفسه كبير !

كانت انفاسه تتصاعد بشكل مسموع وملحوظ
الكل شهد على هالموقف !
وكآن واقع الصدمه كبير ع الكل !

خصوصـآ على الاشخاص الي دخلوا من البآب .....

لورا بصدمه وشفايف ترتجف
معقوله الي صآآآر قدآمهآ
هذا اخوهآ تعرف انه يشمئز من هالحركآت بس ........
بطريقة مـآ , حست انه صار مذلول من هالحركه
كأنه الي يجبر على حركه يرفضهآ بشده بس يطبقونها عليه غصبن عنه

[ روني شريره انها شيطان , لماذا فعلت ذلك بأخي ؟ ] قالت لورا
انكسر خاطرها على اخوهآ وعلى الاحراج الكبير ....
انتظروا لحظه !

[التفتت ع البآب]

ونطقت بكل صعوبه :

mom ??

and

(كملت بسخريه استنكاريه)





dad ?

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ

بعد كلآمهم وهوشتهم الطويله ع الفستآن
قطـع كلآمهم صوت الجــرس ~
انفتح البآب ودخل ابـوهم

الاب : يـآ هلآ يـآ هلا حيآكم الله تفضلوا (وفتح لهم البآب)

دخلــــــــــــــوا !

آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ --> صرخه !

لمياء تصرخ بفرح : مجـــــــــــووود هنــــــــــآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآ
الام خنقتها العبره : يممممه ولـــدي !
فراس : الف الصلاة والسلام عليك يارسول الله يامحمد
سحر : لولوولولولويش !

مجيد سلم ع امه وبـآس رآسهآ !
وامه حظنته وقامت تبكي !

فراس بطفش : اوهووو بدينآ الدرآمآ !
سحر : من جــد ! وياليت ع احد يستآهل هه (كملت باستهزاء) مجود
فراس : باللهي ! اجل قولي لي مين الي يستآهل غيره !
سحر حطت صبعهآ ع فمهآ : آمممممم , هنوف

فراس سوّه كأنه –الله يكرمكم- يرجّع !

سحر شهقت : ماما وش شقالت لك على هالحركآت السوقيه !
فراس : هههههههه والله امي ماهي ب حواليك ابد !

سحر التفتت ع امهآ وشافتها لما الحين مع مجيد

رجعت راسها ع فراس بانتصار : وصلك خبر موزه ؟
فراس تذكر : أيــــــــآ النذله ياسحييير !
سحر بضحكه شيطآنيه : هههههههههههههههههههههه
فراس : بس هين , انا اوريك
سحر : اتحدآك ! افلقني اذا صدقوك ب شي !
فراس يقلدها ب نبرتها : افلقني اذا صدقوك ب شي , افلقني اذا (شاف مجيد يقرب منه , وغيّر نبرته) أهليييييييييييييييين
مجيد وقف قدآمه : يقولون السلام عليكم !
فراس : أحم السلام عليكم !
مجيد ابتسم : وعليكم السلام
فراس : الحمدلله ع سلامتكم انت و (غمز لها من بعيد) المدآم
مجيد ناظر فيه من فوق ل تحت : الله يسلمك
فراس : هـآ بشر سبع ولا ضبع ؟
مجيد : نعـــم ؟ مافهمت قصدك
فراس غمز له : انت فآهم قصدي زين !
مجيد ابتسم باصطناع : شرايك نجلس وياهم احسن
فراس : اوكي !

جلست العائله السسسعيده =p

مجيد & عبير جلسوا جنب بعض
فراس & سحر جنب بعض

الام بعد مامسحت دموعها : يـآهـلا ومرحبــآ والله انك منور البيت
عبد المجيد ب حنيّه : منور بأهله , والله ولكم وحشه
الام ب ابتسامه : والله انت الي واحشنا يالغالي كيف السفره عسى استانستوا ؟!

مجيد & عبير التفتوا ع بعض وابتسموا !

مجيد بضحكه خفيفه : ههه أي استانسنا
فراس يغمز لامه : يمه بالله عليك هذا سؤال ينسأل ! اكيد استانسوا

سحر تبي تقول لها كلمه

سحر : هلا والله حياكم الله
عبد المجيد : الله يحييك
سحر كأنها بالعه راديو : اخبارك واخبار عبير وكيف صحتكم و (حست راسها داخ) اففففف اكيد كلكم كويسين ليه اسأل
لمياء جات ومعآها عصيرآت : وهذي احلى مشروبات لاحلى مجيد وعبير

مرّت جنب فراس و سحر وهم مدوا يدهم ب حسن نيّه
عشان ياخذون لهم عصير
بس هي عطتهم طآف ومشت
وحطت العصيرآت ع الطاوله الي قدآم مجيد وجلست جنبه

فراس استغرب وهمس ل سحر : انا ما اعرف بأصول الضيافه بس .... المفروض توزعهم صح ؟
سحر هزت راسها ب أي
لمياء ابتسمت : قولي القصه بالتفآآآصيل ! وش سويتوا ب لندن و وين رحتوا ؟صورت ولا لا؟ رحت الفندق الي قلت لك عنه ؟ شفت احد مشهور ؟ ايش احلى مطعم هنآك ؟
فراس يهمس لسحر : هسسسس سحر
سحر بنفس الهمس : هممم ؟
فراس : اشك انهم اخوان
سحر بـ برود : نفس شعوري
فراس : واشك ان مجيد اخونا
سحر : يب يب واكبر دليل انه اسمر واحنا بشرتنا بيضه
فراس بجديه : هيييه انتي مصدقه ؟؟؟
سحر بسرعه : لالالا امزح معك وش دعوه !
فراس بنذاله : اجل شنو معنى اكبر دليل ؟ بقول لامي الحين وقدامهم
سحر بنذاله زياده : ماما فراس يقول لي اشك ان مجيد ولمياء اخوان واكبر دليل ان مجيد اسمر وحنا بيض
ام عبدالمجيد عصصصصبت : فررررااااس شالكــلالالام ؟؟

فراس التفت على سحر طلعت مو هينه هالبنت

عبد المجيد عصّب : انت تعرف شنو معنى كلامك ؟
لمياء عصبت اكثر : اخت مشتاقه لاخوها ! لي شهررر ماشفته
فراس يحاول يفهم هم : أأصلا .. انا مو .. انا ماقلت .. سحر هي الي ..
تقاطعه ام عبدالمجيد : شقصدك ان مجيد مو اخوكم ؟ يعني انا ....
يقاطعها فراس : لالالا يما استغفر الله >< بس هذي سحر الي قالت كذا والله صدقوني

لمياء استغلت الازعآج وقالت لمجيد بصوت منخفض

لمياء : انا تزوجت
مجيد بصوت سكتهم : نـــــــــــــــــــعم ؟؟؟
ام عبدالمجيد : شفييك ؟
عبد المجيد بدهشه : لمياء تزوجت ؟؟
سحر : ليه تـبـيــها ؟؟
فراس ابتسم : شفتووا ؟؟ هي مو انااا ؟
عبد المجيد بحده : انسه سحر شقصدك ؟
سحر خافت : لالالا ولا شي امزح امزززح
عبد المجيد : لهالحد انا غريب عنكم ؟ ليه ماقلتوا لي عشان أسأل عنه اعرفه ولا لا
قاطعته امه : وليد ماغيره
عبد المجيد : آهـــآ (التفت ع اخته) وجبتي راسه يا لموي
لمياء : هههههه افا عليك
فراس همس ل عبير : باركي ل سحر واخيرا سوت حفلتها التنكريه
عبير : جــد ؟ (التفتت ع سحر وقالت ب ابتسامه) مبروك ع الحفله بس لاتنسين تسوين غيرها و لازم اكون معزومه هههه
سحر استغربت : أي حفلة ؟
عبير : حفلتك التنكريه
الكل : ههههههههههههههههههههه
سحر تفشلت : ليه ؟ فيني شي يثبت اني توني مخلصه من حفله تنكريه ؟
عبير ب تردد : أ أ أ فستآنك ؟
سحر (استغلت الموقف) : في شيء غير الفستان ؟!
عبير خمنت : شعرك منكوش شويه ! و بششرتك مسمرتهآ اكيد صح ؟
سحر ششششهقت : لاآآآآآآآ , اولا هذا فستان عرس لمياء , و (مسكت شعرهآ ) هذي الموضه الجديده (لمست بشرتهآ ) وبشررتي (بنبره باكيه) مآمآ انا قلت لك يبيلي تنظيف بشره بس مارضيتي (تحول صوتها ل بكاء وصعدت لغرفتها)
عبير وقفت : سحر سحر والله ماكان قصدي انـــآ ...
مجيد مسك يدها وجلسها : عادي هي دايما كذا

عبير التفتت ع فراس بحقد الي كان يضحك واخذ حقه من سحر

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ

في غرفتهــآ

صفحه ~
حلمـي الصغيـر أن احيـآ بـ ســـلآم
في بيت تصحو بـ زوايآه الاحلآم
يعبق بنسيم [ الحب ] يغسل لي الايـــآم
لآ أزآل صغ ــيــــر ....... أنتمي للحنآآن
أغفو حين أطيــــــر ......على جنآح [ الامـآن ]

كانت تسمع الانشوده بـ تمعن !
وتتصفح مذكرآتها !

الباب : طق طق طق طق ..!
ألين : مييين ؟!
الام : الييين عندي لك مفاجأه!

وقفت ومششت تفتح البآب
فتحته !

ألين : هلا يمه تامرين على شي ؟!
الام ابتسمت : عندي لك مفاجأه !
ألين ابتسمت : شنو ؟!
الام : مو انتي زعلتي لان اخر مره ماجلستي مع طلال ؟!
ألين استغربت : ايه (فكرت بالمفاجأه) بتقدمون موعد العرس ؟

الام هزت راسها ب لا وهي متبسمه !

الام نادت بصوت عالي : طـلآآآل تعال اصعد فوق !
طلال من بعيد : لالا مايحتآج عممه !
الين استانست : طلال جـآآآء !؟
الام : ايه , وبما انه زوج المستقبل جالسه اوريه اجزاء البيت !
الين عقدت حواجبها : هـآآآه ؟
الام : من كتآب الدكتوره بيللي كيف تكونين صديقه مع زوج ابنتك
ألين : لالا يمه بلا صديقه بلا غيرهآ مابي احد يشوف غرفتي
طلال سمعها من بعيد : اناااااا احححد ؟؟؟
ألين : مو قصدي كذا >< بس غلط تشوف غرفتي من الحين
طلال من بعيد : لا ياشيخه مو انا وريتك غرفتي ؟ حتى الدولاب فتحتيه !
الام انصدمت : شششنووو ؟! داخله غرفته ؟ متىىى ؟؟
ألين : لالا يمه هدي اعصابك انتي تعرفين طلال وكيف ان (علت صوتها) دمه خفيف !
طلال وصوته يقرب : ششفت المطبخ ما اشوف غرفتك !
ألين : لالالا يمه بلييييز لا يجي ولله غرفتي مو مرتبه !
الام : بالعكس يا الين انتي من يومك مرتبه وتحبين التنظيم !
طلال جآء : ايوا عمه , كملي لي اجزاء البيت !

ألين سسسكرت الباآب
بس هو جآء ومنعهآ
وصارت هي تحاول تسكره وهو يحآول يفتحه

الخدآمه داخله عرض : مدآم .. مدآم طلال تهت !
ألين بدفاع : محد مدآم طلال غيييييييري
الام : قصدها امه يلآ عن اذنكم .. (ونزلت)
طلال : الييين افتحي البآب خلصيني !
ألين : والله اوعدك بس نتزوج اخليك تشوف غرفتي
طلال : وأحنـــــــآ شنـــو ؟ والعقد الي كتبناه ؟
ألين : اقصد بعد العرس , وبعدين شكلك نسيت اتفاقنا مانشوف بعض قبل العرس ب اسبوع عشان نشتاق لبعض ليلتهآ
طلال : وانتي صدقتي موافقتي ! متى ما انجنيت سويت هالشرط
ألين : طلال لاتغير كلامك والله انك وافقت
طلال : كآن فيييني نـــوووم
ألين شهقت : تكلمني وانت فيك نوووم ؟! يعني السياره الي بتشتري لي اياها والمصروف الاسبوعي الي بتعطيني اياه والشقق الي بنأجرها ب لبنان والبيت الي ب هاواي كله كذذب ؟!
طلال : وفيه عاقل يسوي هالاشياء ؟ ألين افتحي الباب الحين
ألين تحطمت

الخدآمه شافت طلال وهو واقف عند الباب وفهمت خطأ

جات وهي عابسه وجههآ ومعصبه : هيييه أنتآ صديق ايش مشكل هاه ؟ ايش مشكل ؟ وكر عن الين

طلال عطاها نظرة "خير؟"

طلال : انتي ماتفهمين ؟ كم مره قلت لك انا زوج الين , فاتتك اشياء كثير لما اخذتي لك اجازه !
الخآدمه تأشر عليه : انت هازبيند الين ؟ (انت زوج الين ؟؟)
طلال : ايييه
الخادمه : ألين هادا الي داكل قورفآه (الين هذي الي داخل الغرفه)
طلال حمد ربها استوعبت : اييييييييه , والله لو سلوم فهم قبلك

الخآدمه شمرت عن اكمامها : وكر وكر ( وخر وخر = ابتعد (
طلال بحماس : اوووه اووه !
الخآدمه راحت عند البآب ودفعته بقوه !
انفتح الباب وتألمت الين

ألين ب الم : آآآهـ .. طلال انعم منك !
الخآدمه : الرجآل كوامون ألى النساء (قوامون-على)
طلال : عاشوا المطوعين !

الخآدمه مشت مبتعده !

ألين بهمس : الرجال مو الخدآمآت

رجعت الخدآمه خزتهآ

ألين ابتسمت : امزح

وبعدهآ راحت عنهآ =p

طلال : عفيه خدآمه (ظل يتلفت بالغرفه الانثويه وقال) غرفة بنآت (التفت عليها) اول مره ب حياتي اشوف غرفة بنآت
ألين : حتى انا اول مره ب حياتي اشوف غرفة أولاد !
طلال : رجآل
ألين : هههههه أوكي !

طلال شاف الكتآب ع سريرهآ
طلال : ايش هذا ؟! (وراح اتجآهه)
ألين ابتسمت : هذآ .....
قاطعها وهو يقرأ : حلمي الصغير ان احيا بسلام في (توقف عن الكلام وناظرها ) هه سوري كملي
ألين كملت : هذا ... لك !
طلال استغرب : لـي آنـآ ؟
ألين هزت راسها ب أي !
طلال : هه ..... من متى تكتبينه ؟!
ألين : من اول ماتعلمت الكتآبه ! مذكرآتي ! اكتبها من زمان عشان اعطيه لـ فارس احلامي
طلال بتردد : يعني انا ؟
ألين ابتسمت : ايه !
طلال استحى >< : يابعد عمري يا الين , يعني من زمآن تكتبين عني ! وانا كنت لآهي طول الوقت
ألين توهقت : بصراحه كنت متوقعه المواصفات غير !
طلال استغرب : لايكون ابيض واشقر وعينه زرق و ........
قاطعته بضحكتها : ههههههههه أي , والشرير نفس مواصفاتك
طلال تحطم : افــآ
ألين : لاتزعل , صدقني انك فارس الاحلام الحين !
طلال : ايه زين ريحتيني (تذكر) هذي مواصفات دانيال ! اكيد استانستي لما شفتيه !
ألين : بالضبط , بس كل شي تغير !
طلال : آآمممم , على طاري دانيال (وسكت , لانه جد اشتاق لصاحبته كمّل) الله يذكره بالخير
ألين : ريما تقول انه بـ لندن بيرجّع امه واخته !
طلال رفع اكتافه : الله اعلم
ألين ابتسمت : صديقك حيل صح ؟!
طلال بجديه : بشكل ماتتصورينه , مواقف كثير الي ..........
قاطعته الين بـ طفش : خلاآآآآص اغار , حسستني اني ولا شي !
طلال : ههههههههههههههههه ( بنظره صادقه ) عاد كل شي الا انتي , لك مكـانه في .......
قاطعته : استحـــــــي ><
طلال : طيب خلاص بسكت ( حب يغير الموضوع ) ابي اتصفح مذكراتك عادي ؟
ألين : اكـــيييد , اصلا هو لك !

جلسوا جنب بعض
وبدأو يتصفحون الكتـآب

مرّوا على ~>

((ولكن ,, هل سأجعله يقرأ مذكراتي هذه ؟
ههه ,, هذا محرج حقا
فإني اتغزل به قبل معرفته بـ سنوات
ولكن السؤال المشوّق , هل سـ الاقيه يوما ؟ ))

طلال : ههههههههههههههه
ألين : لاتضحك >< !
طلال : هههههههه بالله كم عمرك هنا ؟
ألين : امم يمكن 12 او 13 !
طلال : ههههههههههه انا بهالعمر زين مني اكتب !
ألين : >_> طيب كمّل !

((هــلااا وش اخبار الفارس الغامض خخخخخخ
صراحه الله يعنيك عليها
عمري ماشفت بنت بهالغمووض
وان مسحتي هالكلام ياويلك خليه عشان يشوفه سعيد الحظ
ساااره كانت هناا , تششاو ))

طلال : ساره من يومها وهي كذا ههههه !

ألين من دآخل كانت مستانسه !
كانت طول هالسنين تبي فارسها
والحين هو جالس يمها ويتريق عليها

طلال بـ ابتسامه : بعد اسبوع عرسنا ؟
ألين بخجل : كمّل ....
طلال : هههه اوكي !

((صفحه ~
واخيرا
لقد عرفتك يافارسي
انت
لست
دانيال
انت
طلال
طلال فقط طلال
أحبك ))

ابتسم !

خلص الكتاب , قرأ كل صفحه !
دون تذمر ...........
أحترم رغبتها الي من سنين !
مايبي يجرحها ويسكر الكتاب بـ طفش !!

أصوات الاحبـآب
تحطم الجدرآن
تختار الفؤآآآآد ...................
[ ملجـــئ ـآ ]

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ

فـــــــي بريطـآنيآ ~

لورا بصدمه وشفايف ترتجف
معقوله الي صآآآر قدآمهآ
هذا اخوهآ تعرف انه يشمئز من هالحركآت بس ........
بطريقة مـآ , حست انه صار مذلول من هالحركه
كأنه الي يجبر على حركه يرفضهآ بشده بس يطبقونها عليه غصبن عنه

[ روني شريره انها شيطان , لماذا فعلت ذلك بأخي ؟ ] قالت لورا
انكسر خاطرها على اخوهآ وعلى الاحراج الكبير ....
انتظروا لحظه !

[التفتت ع البآب]

ونطقت بكل صعوبه :

أمـــي ؟؟؟

و

(كملت بسخريه استنكاريه)





أبـــي ؟؟

.
.
.

دآني غرقت عيونه بالدموع
كآن اسوأ منظر يقآبل ابوه فـيه
جلس ع اقرب صوفآ يمه وسنّد اكوآعه ع ركبتيه
وهو مغطي كفوفه ب وجهه !

النآس حسـوا بالموقف وطلعـوا من البيت ب كرآمتهم !

تشاندلر وهو بطريقه للبآب ومازالت اثار الشراب موجوده

تشاندلر : مآذا ؟! هل انتهت الحفله ؟ لقد دفعت لتلك الفتآة 5000 يورو بالتـوّ ! (وطلع)

مآندي ومعآهآ تيشيرت دآني
مشت بإتجآه الباب و وقفت قدآم الام

ماندي بكل اسى : انا آسفه جدآ على هذا الموقف المخجل وخصوصا ب رفقة زوجك واسفه على ماحصل ب المنزل , من المؤلم جدآ ان تأتي جميع المواقف متتابعه فأنها ستحدث صدمه بالتأكييد لابد من شعوركم بالحزن (ابتسمت فجأه ) ولكني لست كذلك , بل اني بقمة السعآده (قالت بنبره فيها كثثثير من البهجه والحماس) لقد حصصلت على تي شيررررت دااااااني (صرخت بحماس) وآآهووووو (وطلعت من البيت ) وآآهووووو

أمـآ الآن كان دور روني
الي كأنت تمشي وهي تتخصر كأنها ترقص على انغآم موسيقى
يعني الوضع عندهآ = ايييييييييزززززي !

مششت بإتجاه الباب بكل بسآطه
بعدين وقفت عند العتبه وقالت كأنها نست شي : أووه !
التفتت ع ابو داني وهي عاقده حواجبها : هل انت والده ؟ (ضحكت فجأه) ههه اذا لابد انك رأيت ذاك الموقف عند دخولك ! الذي جمع بيني وبينه (قالت بجديه) لعلمك انهآ اجمل قبله بحيآتي ونحن اصدقآء مقربين وعملنآ هذه الحفله لك ولكن داني المسكين اكثر من الشراب ف س تراه الان يشرح لك الموقف ب تردد وتوتر (سوت روحها كأنها تتذكر شيء) لقد قضينا امسية رائعه حقآ (ابتسمت) اعتذر منكما اني احتاج للذهاب (التفتت ع داني) باي بيبي (وطلعت)

فضـــى البيت ~
ومآبقى غير هم !

الاب صك البآب بمقدار العصبيه الي كانت فيه !

طرآآآآآآآآآآخ !

لورا ب دفاع : أبي اقسسم لك انهآ تكذب

الاب ب نبره ماسمعوها من قبل : جــــــــــــب !

رآح بخطى سريعه قدآم دآني الي كانت جلسته مثل ماهي ماتغيرت

دآني حس بوقوف ابوه قدآمه !
ورغمآ عن كل الي صآر
نزل كفوفه عن وجهه
و وقف بكل صعوبه وقال

.
.
.

الحمدلله على السلامه يبه !

ومـآكـآنت الاجابه إلا ................

صفعة كــف قـويه على وجهه

لورا ششششششهقت وحطت يدهآ ع فمها : يبـآ لا !

الاب : اكلي تببببببن (التفت عليه وهو يرتجف من العصبيه وراص على اسنانه ) ختفـووو عليييييك , مآفآدت فيك مكآرم الاخلآق ولا الاداب الطاهره الي علمتك اياها والي جايه من ربك ومن رسوله

(صرخ بأقووووى مآعنده)

يــــــآ كــــآفر

خيبت ظني عسى تنصدم ب اعيالك حسبي الله عليك
لا انت ولدي ولا اعرفك
طلع صادق ذاك الرجّال الي اسمه فهد
كل كلامه طلع صح حسبي الله عليك من ولد
طلع قلبك نجس
الللله لايسآآآآمحك يافاجر ياكافر

الام برجاء : أرجـوك

الاب التفت عليها بعصبيه وكأنه يقولها شتبين انتي بعد ؟

الام ب بكاء : أرجـوك , قلب ابني لايحتمل كل هذآ !

الاب توه بيتكلم بس قآطعته

الام وهي تبكي : انا قضيت فتره قصيره مع داني ولكني استنتجت انه ابن صالح (شهقت) انا اعرف ان ابني لايفعل هذا لابد من وجود لبس بالموضوع (صرخت) فكيف بك انت الذي نسيت تربيتك له لكل تلك السنوات الطويله , هل تكذبه لاجل كلآم فتآة سآقطه ؟؟
الاب : انظري الى وجهه والى (قالها بصعوبه) شفـتيه (قالها بقرف) تمتلئ ب مساحيق التجميل
لورا وهي تبكي : ابي اقسسم لك
الاب بعصبيه : وانتي ايضا ماهذا الذي تلبسينه
الام بدفاع : وان يكن , لا اسمح لك ان تصرخ ب اطفالي بهذا الشكل
الاب : ليسوا اطفالا بعد الآن , انه يتناقض مع الادآب الاسلاميه
الام بدفاع : الادآب الاسلاميه لاتأتي بالصراخ والتعصب بل بالتلطف والجدال بالحسني للكفار , فكيف ب اطفالك ؟
الاب عصب وصرخ فيهم : ولكنهم ليسوا اطفالا (بعد تردد) او تعرفين ماذا ؟ ربمآ كان زواجي بك مجرد غلطه كانت يجب ان لاتحدث
الام : ان كانت هذه وجهة نظرك الآن ف أنا اوافقك الرأي

الاب انصدم وسكت ~

وقال بصعوبه : يـآلسنوات عمري الضآئعه بين عائلتي المزيفه , ربما لستوا عائلتي , انتوا مجرد اختبار وبلاء من الله , ربما يجب ان ننفصل قريبـآ ......

طلع من البيت وصفع البآب ورآه

الام رآحت عند دآني وجلست جنبه
وهو الي كان مثل الطفل ترتجف شفآته بس مايبي يطلع بكآه
الام مسحت على شعره كأنه طفل صغير وقالت بكل حنيّه : ماذا فعلت لك تلك الشيطانه (حطت يدها على صدره وقالت بهمس) هل آذت قلبك حقـآ ؟
دآنيال خـــــــلآص ماقدر يتحمل
قال بنبره كلهآ بكآء وب عبره مخنوقه : أمــــي أنآ .... (سكت ونزلت دمـوعه , قـآم يبكـــــي يبكي بصوت يوّن بصوت مسموع حزين)
الام قربت منه اكثر وحظنته بقـووه , وزآد من بكيّه اكثر

سسسحقـآ للرجـوله المتعصبه ~
فأن الرجال يحتآجون ان يبكون على صدور امهاتهم

لـورا صعدت غرفتهــآ وهي تتذكر كل الي صـآر
وكل ماتمشي بأجزاء البيت تشوف دلالات الحفله الكارثه

\
/
\

رآح احط بآرتآت بشكل عششوآئي
كمـآ طلبتم =) ~

توقعآتكم =)


الفصل الثالث – الجزء التاسع

.
.

يـآ لأشعة الشمس الحـآرقة لديهم ~
وضعت يدهآ على عينآهآ وقالت : أبعدوا هذا الضوء عني !

أخذ عيـآله من بريطآنيآ
وانفصل انفصآل ابدي عن الام
بدون بدأ أي نقـآش
قـرر على مزآجه ~

من مطـار الملك الملك فهد الى الشركه [على طول]

في الليموزين
دانيال مستغرب : كيف مانرجع البيت ؟ اجل وين نروح ؟!
الاب ب تطنيش ونظرات احتقار : بنزل الشركه عندي اشغال متراكمه , ولما ارجع مابي اشوفك لا انت ولا اختك , دوروا لكم أي مزبله وسكنوا فيهآ !
دانيال عصب : اجل ليه خذيتنا من امي ؟ عشان تضيعنا هنا ؟
الاب بسخريه : ههه من امك ولا من ......؟
دانيال عصب اكثر : مو مشكلتي اذا انت مو فاهم الموضوع
الاب تنهد : ماراح ابدأ معك نـقـآش (فتح الباب ونزل..وقبل لايسكره التفت عليهم) الله لايسامحكم (وسكر الباب بالقوه)
لورا : دآني خلاآآآص دوّر لنا أي شقه وخلنا نسكن فيها !
دانيال : مسستحيل .. كلام ابوي مابيمشي علي ! اصلا هو الي.... ولا اقولك ؟؟ نزلي نزلي
لورا : ويييين انزل ؟!
دانيال : نزلي من السياره راح ندخل الشركه
حطـت يدهـآ ع قبضة البآب وقالت : آآآآح .. حآره !

داني نزل من السياره وفتح لها البآب من برآ
نزلـوا الشركه والكل ابتسم لداني وتحمد له السلامه
الكل كان مستانس بشوفته !

رآح فـوق لمكتب ابـوه
ومر ع مكتب ريمـآ !
راح لـها و كانت منشغله بالاوراق ولا انتبهت له !

دانيال : السلام عليكم

ريما جمدت كل خليه فيها
ورفعت راسها تدريجيا تتأكد من الي فِ بالها
بعد ما تأكدت نزلت راسها و ......

ريما بإبتسامه وبإرتباك : دانيال ؟ (بدت تضحك) ههههه ؟ انت من متى ؟!
دانيال بشكل رسمي طبيعي : ابوي داخل صح ؟
ريما "تبي تقوله انه مشغول بس تلعثمت" : لآ .. هو ؟ معآه! مره مشغول !يعني فيه ناس! قال لي لا .....
دانيال استغرب وعاد السؤال : ابوي داخل صح ؟
ريما : ايوا بس ...(استسلمت) ايوا ايوا داخل , تفضل !
دانيال : أوكي ... خلي اختي معك !
ريما : أوكي

دخــــل
وشـآف بوهآني وعليه اثـآر البكـآء
وكآن ابوه متأثر وداخل جـو حتى انه مانتبه لدخول داني

بوهاني بنبره ترحم : تتعدل حيآتي من هنآ وتخرب من هنآك , والله الموت ارحم من اختطاف بنتي
الاب : اختطــــآف ؟!
بوهاني : هذا الي قالوه الشرطه , وانا متأكد ان هبه مستحيل تهرب اكيد احد اختطفهآ
الاب : بس انت قلت انها طلعت من البيت من حالها !
بوهاني : أي , لان عباتها و-الله يكرمك- جزمتها والبلاك بيري الي شريته لها كلهم مو موجودين
الاب : لاحول ولا قوة الا بالله العلي العظيم , ان شاء الله راح اساعدك يبوهاني ولا يصير خاطرك الا طيب !
بوهاني : والله اني مو جآي لمسآعده بس ..... آهـ
الاب : سـلآمتك من الآهـ , كل الي عليك تسويه تطلع من الحي وتشوف لك البيت الي شريته لك وهو قريب من هنآ , وان شاء الله يصير تواصلي معآك اكثر واقرب
بوهاني : احنا جهزنا اغراضنآ من زمان , بس كنت انتظرك ترجع من السفر
الاب ابتسم : ولا يصير خاطرك الا طيب , نهاية الدوآم تعال خذ المفتآح وكل الاوراق مني , وان شاء الله ترجع بنتك قل امين
بوهاني : آميــــن !
الاب انتبه على داني وفتح السبيكر
ريما : ايوا طـآل عمرك ؟
الاب : مو قلت لك لاتدخلين احد ؟

داني عصب للمره المليون وطلع من نفسه
وأشر ل لورا ان تلحقه

.
.
.

فراس : هههههههههههههههه
مجيد بجديه : فرآآآس اسكت فضحتنآ
بومجيد : شفت وش سوا لنا اقتراحك ؟
مجيد : والله يبه ماتوقعت انه طفل لهدرجه
بومجيد بجديه : اسمع يافراس , عندي شغل رسمي وضروري مع راعي الشركه , لو سمحت حسن اسلوبك وخلك رجّال ولو مره وحده بحياتك
فراس : هههه طيب سمعوا هذي بس .. عزيزي الجـو .. تسوي بروفه لنار جهنم مثــلآ ؟؟ هههههههههههههآآآآ
مجيد: استغفرالله ربي العلي العظيم
بومجيد : آنآ بروح مكتب الرجّال
مجيد التفت ع فراس وقاله بحده : خلك هنآ

فرآس سمع الكــلآم
................ ولحقهم =p

وهم يمششـون كآن داني لما الحين معصصب من طردة ابـوه
وضـرب دون قصد بـ مجيد !

دانيال دون مايناظره : معليش اسف
مجيد : عـآدي اهم شي سـلامـتـ...(ناظره) انت ؟؟؟ انت ؟؟؟ (بدأ يتذكر) انت دانيال صح ؟
دانيال نآظر مجيد : أي ... انت ال؟؟؟ الي بالسوبر ماركت
مجيد :هههههههههههه
صـآفحوآ بعض وسألوا عن الاخبـآر و و !
بو عبدالمجيد طفش وراح لحاله مكتب المدير"الي هو بو داني طبعا"
اما فراس كان واقف ويآهم ويتأمل داني ويقول بنفسه : هو صحيح شكله غربي بس ... مو كأن انا احلى منه ؟!

مجيد : شفيك معصب ؟ وترى وجهك تعبآن شويه غير عن اخر مره
دانيال : لا بس ..
قاطعه : بس شنو ؟
دانيال بترقيع : عندنآ موظف بنته اختطفت ولا يدرون وينهآ
مجيد عقد حواجبه : وشـــو ؟؟ ؟؟ الله يلعن عيال الحرام
دانيال : أي والله (مرّ بوهاني جنبهم) هذآ ابوها !
مجيد ناظر شكله وملابسه : هذا مو موظف عآدي , وزيادة المصيبه مصيبتين , الله يعينه !
دانيال : الله يعين الجميع !
مجيد : طيب وش اسم بنته او أي معلومات عنها
دانيال : هبه عبدالرحمن الـ.....

فرآس انصصصدم وقال بقلبه : لايكون ؟!

التفت على ابوهآ الي كان بعيد عنهم ؟
هو كان متوقع ان هبه بنت نعمه لان عندها بلآك بيري
---> تفكيره مو تفكيري !

فراس بعفويه : كييييف هذا ابوهآ ؟ بس البلآك بيري ؟؟؟
مجيد اتفشل وحآول يرقع الموضوع : هه أي بلاك بيري فروس شفيك حبيبي ؟ (طنش الموضوع) طيب تقدر تحدد لنا المنطقه الي...
داني باهتمام : وش قصدك بالبلاك بيري ؟
فراس بإرتباك ملحوظ : ولا شي !
دأنيال باهتمآم : انت تعرف أي شيء يخص هالبنت ؟!
فراس : لا لا لا والله لا
دانيال يكمل مع مجيد : المهم ان (ماحب يقول ابوي) صاحب الشركه راح يساعده ويلقى الي اختطفوهآ
مجيد : الله يبشرك بالخير
دآنيال : انا استأذن عن اذنك
مجيد : اذنك معك !

بعد مـآراح
بوهـآني مر جنبهم

فراس : لو سسسمحت !
مجيد : اسسسسكت لاتفضحنآ
فراس طنش اخوه : لو سمحت
بوهاني بملامح حزينه التفت عليه : قهـوه ؟؟
فراس انكسر خاطره : لآ .. انا سمعت عن سالفة بنتك !
بوهاني نزل راسه بحزن
فراس : انا اقدر ارجعهآ لك
بوهاني رفع راسه : ايييييييييش ؟
فراس ابتسم : مثل ماسمعت , صدقني (حط يده ع كتفه) اعرف ناس يقدرون يلاقونها , مابتغيب شمس اليوم الا وهي موجوده
بوهاني بفرح : الله يسسمع منك ياولدي الله يسمع منك

مجيد سحب اخوه

مجيد بعصبيه : أي لعبه هذي بعد ؟
فراس ابتسم : والله مو لعبه هالمره صدق
مجيد : ومن وين بتجيبهآ ؟
فراس : خلهآ علي ! انا اعرف هالشغلآت
مجيد : فروس ترى بدأ ينخآف منك !
فراس : هههههههههه
مجيد : ع العموم البنت مابترجع الا بمشيئة الله قل ان شاء الله
فراس التفت عليه : مهبول انت مهبول ؟ اقولك اقدر ارجعها اليوم تقولي قل ان شاءالله ؟!
مجيد : استغفر ربك , ومايصير أي شيء الا لما نقول ان شاء الله
فراس : تتحدى ؟!
مجيد : طبعآ اتحدى !
فراس عنآد بأخوه : مابقول ان شاء الله , وبرجعها اليوم شرايك ؟!
مجيد تنهد : والله ان بليس لاعن(ن) خيرك !
فراس : ههههههههههههههههههه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــ

رسـآيل جوآل
ورسـآيل بالبريد الالكتروني
وبالدعوآت والكروت والبطآقآت
حتـى بالشآرع وبالقنوآت
كـانت الدعـوه عآمه لعرس ابن الاعمال الكبير

ألين وهي تقرأ الكرت للمره المليون !

ألين : انتوا متأكدييييين !؟
الام عصبت كثر ماكررت كلامها : الين حسبي الله عليك شوفي اسمك ع الكرت !
ألين : معقـووله ؟! انا انا ؟! عزموني على عرس وليد ولمياء !
الام انكسر خاطره ع بنتها : طبعآ معزومه وعلى رآس الكل ياحبيبتي لاتصغرين من نفسك
ألين : لا يمه وش اصغر من نفسي , بس غريبه ! انا ماجلست معهم الا نادر ! ومن زمآن بعد
الام : امه اجوديه ماتنسسى الي سوا لها معروف
ألين : -_- يممه أي معروف ! قولي فشيله ! كان تطبيقي الاول وماكان موفق ابدآ وجبت لها مصمم ديكور ثاني
الام ابتسمت : المهم انك ساعدتيهآ
ألين طنشت امها : ماما ترى الدعوه عآمه وش رايك تجين معي ؟!
الام : والله مافيني حيل حق اعراس خذي ساره معك هي تموت بهالطقه!

ألين رفعت عيونهآ فوق وتخيلت تتصل ع ساره ....

ساره : شننننننننوووو ؟! في عرس ولا قلتي لي ؟! ومن متى وصلك الكرت ؟ وكم كرت جآك ؟ ومين عزمك ؟ ناس نعرفهم ولا لا ؟! في عشا ؟! عادي اجيب سسسدون (قالت بنبرة وناسه) الآآآهـ زمآآن عن الحفلالآلآت !

ألين نآظرت امهـآ وهزت راسهآ وقالت : لاآآ ..
الام رفعت اكتافها : على راحتك ~

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فـي كبـآريه في بريطآنيآ >_> !

رمـى عليهـآ حزمة فلوس
وهـي الي تلقتهآ من الارض وهي مستانسه

روني اخذتهـآ من الارض وطلعت دولار واحد
وتأكدت انه مش مزور وابتسمت بوجهه
وقالت : شكـرا بيبي , هل تريد شيء اخر ؟ ولا اعني بالإنتقآمات بل بـ......(ابتسمت بخبث) انت تعرف !
فهد : لقد أتيت فقط لأعطيك مكافأتك , 20 ألف دولار
روني عقدت حوآجبها : مـآذا ؟! وال20 الاخرى كيف احصل عليهآ ؟

فهد بنبره مخيفـه :

تخلصـي من الام

روني انصدمت
وحست انهآ قدآم جريمه كبيره
معقوله تقتل صاحبة امها
قضضت طفولتها مع خالتها اليزابيث
ايــآم وايــآم جمعتهم مع خالتها الطيبه
لاشعوريا قالت : لآ (علّت صوتها اكثر) لاآآآآ

فهد : مـآذا عن مئة الف دولآر ؟

روني صرخت : مـاذا انت بحق الجحيييييييم ؟
فهد مسك ذرآعها بقووه : هل تتهربين من الموضوع ؟ (صرخ فيها) سأضيع حيآتك , اقسم اني سأضيعك !
روني : اترررركني

فلتت منه
وطلعت برآ المكآن الي هي فيه
وكآن تشاندلر توه بيدخل

تشاندلر : روني روني
التفتت عليه
وكان اول مره يشوفهآ بهالشكل
خايفه ترتجف تحآول تهرب !
تشاندلر بسخريه : هه روني ؟ (كمل بجديه) حقـآ ! مابك ؟!
روني : انه ذاك الشخص مجددأ
تشاندلر : من فهد ؟
روني : أيآ كآن .. يريدني ان اتخلص من خاله اليزابيث وسيعطيني مكآفأه !
تشاندلر : فلتذهب المكافأه الى الجحيم انها خالتنا اليزابيث لايمكننا فعل هذا بها !
روني : مئة الف دولآر
تشاندلر : وآآآآآآآو انه مبلغ .....(عجز عن وصفه) وآآآو
روني : ولكن كما قلت , فلتذهب المكافأه للجحيم (كملت بتهويل) انها خاله اليزابيث
تشاندلر بقلبه : هل قلت ذلك حقا ؟!
تشاندلر : نعم نعم لايمكننا فعل هذا بهآ
روني : ولكنه هددني , انه يستطيع اني ينهي حيآتي كما فعل لداني واخته
تشاندلر حضنها عشان يهديها : لآعليك ياروني ستتخلصين من هذا الامر قريبا
روني : شكرا تشان , عن اذنك سأذهب الى شقتي
تشاندلر : الى اللقآء
بعد ماراحت
التفت وقال : مئة الف دولآر ؟ حححقآآ؟ انه ........ وآآآآو

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

دخـل الشقـه وكآنت الاضوآء خافته
والروآئح فوآحه
كآن عآلم ثآني !
فهم الخطه وقال بقلبه : بدددري يآساره !

طلعت من الغرفه وكـآنت لابسه فستآن نآعم وشعرهآ مسدول
و ميك اب نآآآعم جــدآ

فيصل بقلبه : آهــــــــــــآآآآآآآآآآآآآ

قربت منه بإبتسامه : نوّر البيت حبيبي
فيصل ب نبره طبيعيه : منور بأهله !
ارتبكت شويه وخافت انه يكون زعلآن : سـلآمتك فيك شيء ؟!
فيصل : لآ ابد .... وين سدن ؟!
سـاره : في بيت اهلي !
فيصل رفع حواجبه : ولـيه ؟ ماعندهآ بيت ؟
ساره ارتبكت اكثر بس ظلت مبتسمه : لاني اشتقت لك , ولنآ زمآن ماجلسنآ مع بعض
فيصل بنبره جافه : زززين حسيتي ع نفسك
ساره بدت تعصب وخآفت انه يطنشها ويروح تعبها ع الفاضي
بس مع كذا ظلت مبتسمه : يعني مو زعلآن علي ؟!
فيصل طنشهآ ومشى إتجاه الغرفه : باخذ لي شاور وبنآم
ساره بخبث : بتنآم ؟
فيصل التفت عليها : اقصد بنآم صدق (كمل بتوضيح) معنى النوم الحقيقي
ساره عصبت : فييييييصل حرآآآآم عليك تسوي فيني كذا , وبعدين ما اسمح لك تفششلني
فيصل : افشلك ؟ (التفت يمين ويسار) مين موجود عشان افشلك قدآمه ؟
ساره : انا وانت ! والـ(التفتت تدور شيء --> ماتمزح البنت)
فيصل : الاثاث ؟
ساره رجعت راسها عليه : المهم اني مابي اتفشل قدآمك
فيصل : قصدك أعاندك او تطلبين مني طلب وما انفذه لك !
ساره : اييييه ,اكثر من مره قلت لك ما احب هالاسلوب ابدآ
فيصل بحده : اسمعي يـاساره ......... (قطع كلامه رنة الجوال)
ساره عصبت اكثر : شششفت ؟! تتعمد تخليني اعصب ! كم مره قلت لك خله صامت ما احب اي احد يقاطعني وخصوصا لما يكون جوال
فيصل تنهد ورد ع الجوال عناد فيهآ
فيصل : مرحبـا (تعمد يقهرها) هـلآ والله حيـآتي .... هلا باللي يحسون فيني ويسـألون عني دائما .... آمري حبيبتي آمري يابعد قلبي انتي ..... ياحبيبتي مشكوره انك مانسيتي عيد ميلادي امس ههههههه ومعزوم عندك بكره بعد ؟؟؟ ......ايش ؟....... عشان " احتفال مابعد يوم عيد ميلادي" يـآقلبببي فديتك .........تعبتك معاي قلبي ...... يـوم امس كآن عسسل يا عسسل وكانت اجمل سهره ب حياتي ...... يجي منك اكثر .... يـلآ قلبي مع السلامه

ساره دمعت عينها : فيصصصل والله حرآم عليك (راح عنها وسكر الباب) فييصل فييييييصل (جلست ع الكنبه ودمعت عينها, وتساءلت مين هذي الي يروح لها فيصل , ومعقوله انا نسيت عيد ميلاده ؟)

بالنسبه للطرف الي كآن يكلم فيصل
سليمان : مرحبتين ..... هآآآه ؟ ... انا حيآتك ؟؟ وش اسأل عنك فيصل انا سليمان ماغيري ...... فيصل وش حبيبتك ...... عيدميلاآآآآآآد ؟؟؟؟ شتخربط ؟؟؟ اسمعني ؟؟؟ ياهو ..... (طوط طوط) الووو ؟؟ الووو فيصل ؟!

حس ب حرقة قلبهـا وزعلهـآ
ودون ماتنآديه راح لها بيراضيها

فتح البآب
ورآح لهآ
ودخلهآ الغرفه

وهي بسرعه عطته ظهرهآ
وتغطت بالبطآنيه او اللحآف
فيصل قرب منهآ من جهة ظهرهآ
فيصل : سـاره
ساره بصوت من تحت الغطاء : فيصل ابعد عني
فيصل : سـاره لاتزعلين مني والله احبك و مايهون علي اشوف دموعك
ساره بنبره طفوليه : لو تحبني صدق كان مافشلتني
فيصل : هههه شقصدك بالفشيله والله مو فاهم عليك !
ساره : يعني كأنك تذلني او تهينّي بعد ماطلب منك شيء كأنك .. كأنك ....
فيصل : اتحكم فيك ؟!
ساره بنبره بـاكيه : أيــه .. مابيك تتحكم فيني انا مو طفله انا كبرت خلاص
فيصل حظنهآ : حبيبتي انتي دائما طفله في قلبي انتي .........
ساره بحده : فيصصل ابعد عني
فيصل بنبرته الطبيعيه : طيب شسويلك الحين ؟ حتى مو عارف كيف اراضيك ؟!
ساره : روح نام بالصـاله !
فيصل : نعــــــم ؟
ساره : الله ينعم عليك , عشان نكون متعآدلين وكل واحد تحكم بالثاني
فيصل : طيب ياساره , ونشوف اخرتها معك

قـآم واخذ له كمبل صغير حق سدن
وطلع ~

ساره شالت اللحآف من وجهها : قال طفله قال
التفتت يمين ويسار وشافت جوآله
فتحته بسرعه وفتحت اخر مكالمه
وقالت باستغرب : سليمآآآن ؟ (راح من بالها انه اسم اخو طلال)
كملت : ومسميهآ سليمآن بعد ؟
اتصلت عليه

سليمان : الو
ساره : السلام عليكم
سليمان ارتبك وعرف انها زوجة فيصل : وعليكم السلام
ساره استغربت انه رجال : انت متصل على هذا الجوال ؟
سليمان : انتي ساره ؟
ساره خافت : لـو سمحت جـاوب ع السـ.......


سليمان : سـااره آنـآ احبك !

.
.
.

Yes


الي شافها سليمان هي ساره

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

يسـوق السيـاره والاغآني موصل صوتها للمريخ
طربـآن ومستـآنس مره !
هو اتحدى اخـــوه , يقدر يجيب هبه
ويعرف مكـآنها
دون ان يرجي مشيئة الله –فَ استغفرالله-

وصـل للمكـآن المطلـوب
نزل من سيـآرته وهو يصفر وطربآن اخر درجه

فتح بآب الشقه

فراس ب لهجه –ينقال لها- شاميه : هبه .. ولك هبه .. لك وينك ؟ (راح المطبخ وصب له كاس ماي ولما الحين ينادي) تعي تأبشي البي مابدك تروحي للبآبا ؟ عم يبكي بأرض ديار يأبرني ..... (استمر بالبحث بس هالمره بنبرته الطبيعيه) هبــوووه تلعبين معي ؟؟ (بجديه) هبــــــه .. هبه وينك ؟

بدأ يدور ويدور بس ..... مالقى شيء

قال بنفسه : يـاغبي شسويت ؟
انت وعدت الرجّال ؟
ضيعت البنت يافراس ضيعتهـآ !
(مسك راسه)
يـآرب الاقيهآ .. ان شاء الله الاقيهآ

وقف وانتبه على ورقه ع السرير
فتحهآ بسرعه

(" متفاجأ ؟ مستانس ؟ تبكي ولا تضحك ؟
الله اعلم بحالتك وانت تبحث عني
على فكره تراك نسيت نسخة المفتاح هنا ")

فراس : المجنونه .... وين راآحت ؟

.
.
.

في التآكسي
هبه بإبتسامه : ايوا ايوا خلاص وقف هنآ
الشاب : متأكده يا اختي ؟ خبري هالمنطقه سكانها قليل
هبه : بيتنا ب وسط الحاره انا بمشي له
الشاب وقف السياره : ان شاء الله , على راحتك
ناظرت صندوق الجوال ب ابتسامه : انا ماعندي فلوس عشان هالتوصيله (رفعت راسها) بس عندي هالجوال
الشاب بسخريه : هه ... تعطيني جوال ل اجرة توصيله ؟
هبه : ماعندي شيء غيره (مدت يدها)
الشاب : لا والله ما آخذه , وش دعوه يا اختي ؟! احنا اهل بلد واحد تفضلي روحي بيتك ومايحتآج اجره , يعطيك العافيه
هبه : طيب على راحتك (نزلت من السياره , قبل لاتسكر الباب قالت) شكرا

مشششت بالحي الي اشتآقت له
تعششششقه !

مشت اتجآه بيتهم وشآفت شاحنه تنقل الاثآث
استغربت
قربت من البيت وحاولت تدخل

الرجال : فيه ايه يابت ؟
هبه : هذا بيتي
الرجال : بيت ايه ؟ انتي مقنونه ؟ اصحاب البيت دا طِلعوا من زمان
هبه : والله انا بنتهم
الرجال : ده مش شغلي , ماترميش حاقه انا بغنى عنها
هبه : طيب قول لي وين راحوا ؟
الرجال باستحقار : انتي تفهمي ولا ايه ؟ ابعدي اهووه

جـات سيـاره همر حمراء مضلله

الرجال ابتسم : اهم اصحاب البيت (التفت ع هبه وكمل باحتقار) ابعدي

نزل السائق وفتح البآب للبنت الباب من برا
نزلت وحده لابسه عبآة مزخرفه وملونه بشكل مبالغ فيه
مع نظاره شمسيه من ديور وشنطه من قوتششي <3
قربت من البيت

الرجال ابتسم : مرحبا يا انسه
وقفت قدآمه وريحة العطـر واصله لـ امريكآ
هنوف : مرحبتين ( التفتت ع هبه ورجعت راسها ع الرجال بشكل طبيعي) ماما تقول لك .....
قاطعها الرجال : السست ؟ السست عايزاني بالاسم ؟ دي بتأمر وكلنآ بنقول حاظر , مالهآ المدآم يا انسه ؟
هنوف : الاغراض الي بقت في الغرفه الصغيره (بحده) ارميهـــا
الرجال : بسس ؟
هنوف : وكمان جايه اخذ بعض الاغراض من البيت بنفسي , والقي نظرة توديع للبيت ولـ(ناظرت الي حولها باستحقار) هـ الحي
الرجال : حـاظر يا انسه وبلغي الست سلامي
هنوف ابتسمت بغرور ولفّت بتدخل البيت

هبه : هنوووف !
هنوف التفتت ورا : احد يبغآني ؟
الرجال ب ابتسامه : لا لا .. المعذره يا انسه ( التفت ع هبه وقال بهمس) اسسكتي
هبه طنشت الرجال : انا هبه اختك , خذيني معك وديني لابوي
الرجال : ههههه معليش يا انسه والله استسمح منك جدا اصل دي البنت مقنونه مش عارفه فين اهلها !
هنوف قربت منها وفتحت شنطتهآ ورمت عليها 500 ريال : يكفونك ؟
هبه ب نبره باكيه : هنووف حرآآم عليك ! انا اختك !
هنوف : تؤ تؤ تؤ ... الله يعطيك , الله يعطيك (وعطتها ظهرها)
هبه عصبت وصرخت فيهـآ : هنـــــــــــــــووووف ياحقييييرررره ردي علي

هنوف التفتت بقـوه وعطتهآ كف
طيحهآ ع الارض !
هبه طآحت ع الارض وتألمت !
هنوف : تفووو عليك ما الحقير الا انتي وامك , ابوي فرح لما اختفيتي , كان اختفاءك قدم خير علينآ , بيت جديد وظيفة جديده اشرف من الشغله الي قبلها , خوات ؟ ايه خوات بس الحين مايشرفني انك تكونين اختي (ناظرت الرجال) ارميهآ بأي مكان
الرجال انصدم , تأكد انهم خوات , وقال بتوتر : حـ..حـ..حـآظر

كملت طريقها ب غرور وركبت السيـاره
ونسست هي جايه ل ايش اصلا

هبه صرخت بندآء : هنووووف ... (علّت صوتها وتحول لبكاء تدريجيا) هنووووووف (وبكت)
الرجّال انكسر خاطره : يـا ساتر ! دا انتي اختها بجد ؟
هبه هزت راسها بإيجآب وهي تبكي
الرجّال بدأ يفكر بعمق وقال : انتي الست هبه ماغيرهآ ؟ المخطوفه ! الحمدلله رب العالمين اني لقيتك , انا لازم اتصل ع ابوكي حالا
هبه نطقت : حششآ والله محد لقـاني .. وان رحت بين احظآنهم لساتي مخطوفه
الرجّال : صلي ع النبي , والله ابوكي حيفرح لما...
قاطعته هبه : والله ماتتصل , خلهم يستانسون اكثر

.
.
.

تعليقآتكم وآرائكم ~

قرار ابو داني "الانفصال والتبري من عياله" ؟
وعد فراس ل بو هاني "يرجع هبه" ؟
الموقف بين ساره وسليمان "بالجوال, وتتوقعون شنو ترد عليه ساره"؟
اخر موقف "بين هنوف وهبه" ؟
تفاجأتوا لما فهد كان السبب وراء مشاكل داني =p ؟
الشاب الي وصل هبه بالتاكسي تتوقعون مين  ؟

اممم بس =)


الفصل الثالث – الجزء العاشر

.
.

يـآ لحمآقة مدمرين البيـوت
ويـآ ل حمآقة من يصدقهم
فإن الشيطان يتقن دوره في مسلسل الحيآه
- محترف جدآ

.
.

مكآلمه هآتفيه ~

سليمان : ألــو ؟ ... سـآره انتي معآي ؟

سليمان : ألـو ؟ ألـو ؟

ساره بجفاف : وش قصدك بهالكلام ؟ انت عارف اني متزوجه ! شكلك ناوي تسوي لي مشاكل ؟
سليمان : افهميني ياساره انا احبك , احبك اكثر من أي مخلوق بهالدنيآ , (تنهد) كل يوم بالليل لما تحطين راسك ع المخده , اتذكري ان في احد يمووت فيك , وبعدهـآ ....... نآمي وتصبحين على الف خير ....... أحبك
ساره عصبت : انت وقح , وانا مادري ليه ماسكرت بوجهك من البدايه (توهآ بتسكر بس..........)
سليمان :
عشقت العشق من عشقك
نهيت القلب وعيا لايطيع
سعيت بالدنيا عسى ألقا بديلك
لقيت ذكراك تقتلني ياساره
أحبك حب مايقوى بديلك
أحبك حب ليل مألقا نهاره
أحبك بكل طروق الحب
أحب ضحكك أحب همسك أحب نظرتك لي ياساره
على فكره.!
سعيت بكل ديار الفرح أدور يمينه مع يساره
ولكن قلبي عيا لايسير يبيك وحدي لي ياساره
وسلآمتك , على فكره كتبت هذي القصيده بنفسي عشان اهديها لك -> كذاب , خذها من النت !
ساره بتردد : بـ..بـآي
طوط طوط طوط

ساره : عيال اخر زمن , خلصوا من البنات راحوا للمتزوجآت (لمجرد نص ثانيه جاتها فكره شيطانيه وقالت بسرعه) اعوذ بالله من الششيطآن الرجيم (راحت قدآم المرايه تكلم نفسهآ) ساره بلا هبل , انتي لك بيتك وزوجك وبنتك , انتي ام ولك مسؤوليه انتي زوجه وربة بيت , ابعدي عنك هالخرابيط واصلا مايجوز لك لانك ..... (استوعبت الي بتقوله) بتخونين زوجك ! (دفنت وجهها بالوسآده) استغفرالله ياربي , ابعد عني هالافكار اعوذ بالله منك يا ابليس , اعوذ بالله منك يا ابليس

استسلمت للنوم ~
بس رآودتهآ افكآر وتخيلآت غريبه !
وكل شوي تسمع صدى صوته برآسهآ
وتتخيل انه يطلع لها من تحت السرير او من النافذه المظلمه
وماظل فلم رعب شافته إلا تذكرته بهاللحظه
- ساره والخيآل كالروح والجسد =p
قلبت جسمهآ كالعآده جهة فيصل بسس ......

: هل بتكون في علاقه بيننا ؟!
هل راح اخون فيصل ؟!
زوجي ؟

لقد وجد الثغره ودخل منهآ
وهاهي تغرق ب وسآوس الشيطآن

انفتـح البآب
ودخل فيصل دون أي تعبير على وجهه
ظل يتلفت يمين ويسسار
بعدها التفت ع ساره وقال : من تكلمين ؟

ساره بخوف : ولآ احد .. فيصل خلاص سامحتك تعآل نام معآي
فيصل ابتسم : يعني رضيتي ؟ (ب نبره عرفتها ساره) ننآم ؟
ساره ابتسمت بخبث وانتقمت منه : بنام صدق (كملت بتوضيح مثل ماسوا) معنى النوم الحقيقي
فيصل : آهــآ ,. تردينهآ لي . أوكي أوكي تعآدل

اول ما انسدح ع السرير تذكرت المتصل وعطته ظهرهآ

فيصل بدى يعصب : ماعرفنآ لك !
ساره : أ إأ فيصل خلآص انسى الي قلته لك , واذا تبي تنآم هناك او هنا ع راحتك
فيصل عصب جد وعطآهآ ظهره ونآم دون مايرد عليهآ

ونــــآمـوآ ......
وبدأ شروق صبـــــآح , ليـوم جديد ~

في بيتهم الجديد

عند غرفتهآ الوآسعه وبلكونتهآ المطله على الاحيآء الراقيه
وكورنيش الخبر الي تقدر تلآحظه من بعيد

قالت بنفسها : وأخيرا قربت منه خصوصا ان طبقتي الاجتماعيه ارتقت هه , اكيد بيغير رايه باللي ماخذه عقله !

اتصلت على سحر

سحر : الو ؟
هنوف : هـــلآ سحر , انا هنوف !
سحر بحماس : هآآآآآآآي نوفي ياحماره وحشتيييييييني
هنوف : وانتي ياقلبي وحشتيني كيف حالك ؟
سحر : يآآآآآآحيـــــآتي الحمدلله وانتي كيفك ؟
هنوف : بخيـر , سحر حبيبتي ترى احنا سكننا في بيت في الخبر شرايك تجين تزوريني !
سحر : جـــد ؟ يالخآينه وانا اخر من يعلم ؟
هنوف : البيت توه طالع من الفرن
سحر : ههههه أوكيه ولا يهمك عطيني العنوآن واجيك بأي وقت

بعد مـآعطتهآ

هنوف : يلآ عن اذنك سحور برتب غرفتي
سحر : اذنك معك

أول ماسكرت منهآ
دخلت الام غرفتهآ وهي تبخر البيت

الام : عين الحسووود فيهآآ عود بسم الله الرحمن الرحيم ...
قاطعتها هنوف : يممممه وش هذا ؟!
الام : وش شايفه ؟ ابخر البيت !
هنوف كحت : إحوو إحووو (كملت وهي تهف البخور بيدها) ماما ريحة البخوز شينه , العطور احلى وارقى ! شوفي المجموعه الجديده الي توني شريتهآ
الام ب تطنيش : إلا اقول ! ماجبتي اغراضك الباقي من البيت القديم !
هنوف تذكرت وقالت بحماس : اييييييه صح يمه نسيت اقولك !
الام : وشو ؟!

هنوف سحبت الام وجلستهآ ع السرير

هنوف بنبره تخوف : لمـآ رحت هنآك ... اتوقعي مين شفت !
الام : بسم الله ! من شفتي ؟!
هنوف : شششششفففففت هببببببببببببه !
الام وهي تحرك المبخره : أأأأعووووووووذ بالله , لاتقولين اسمها يابنتي الحين ينهدم علينا البيت
هنوف : وقالت لي رجعيني لابوي , قلت لها مايبيك ولا يبي يشوف وجهك
الام : عفيه عليك يابنيتي , مدري من وين طلعت لنا هالملسونه (رفعت يدهآ) يارب تاخذها وتفكنآ منهآ ياااااارب
هنوف : ههههههههه انا الوحيده الي بقيت

.
.

سكتت ~

.
.

واستوعبت الكلمه الي قآلتهآ ~
قالته على سبيل الضحك بس .....
اكتشفت ان العباره حيل اليمه ~

في نفس المنزل
ولكن في قلب اخر
و
زآويه أخرى !

الاب وقلبه مشتعل نـآر
وهم بنته كبيييييير شآيله ع صدره
وكل الكلام الي كان يقوله لنفسه هو :
شفيه الرجّال اتأخر لهدرجه ؟ (يقصد فراس)
هـو وعدني ؟! ..
اليوم إجآزه ب شغلي بس لآزم اروح
يمكن القآه واناقشه اكثر بالموضوع

.
.
.

تخيلـوا معي صوت هذا الشيء !
http://www.katja-thater.de/images/A_wecker.jpg
هل تخيلتم ؟ هل سمعتوه في آذآنكم ؟
اذن ؟
ف لنكمل ~

صوت السـآعه المنبهه يملئ الغرفه !
وبدل ان توقظ الشخص
الشخص ايقظهآ
لانه أصلا لم ينم !
أتعبه التفكير
وأنبه الضمير
ف يآ عظم مافعلت يا هذا !

حـآول يقوم من السرير
وكل مايبتعد عن السرير يحس ان في شيء يردّه
يردّه بـقوه !
الهــــم ؟؟؟
ربمآ !
كوآبيس وأحاسيس و وسوسآت مزعجه , حتى الجآثوم ماقصر !

حآول يقوم ولكن هالمره بقـوه
سحب المنبه ورمآهآ ع الارض بمقدار قوة الالم الذي يشعر به !

تحطــــــــــــم ~

مآالجديد ؟ نفسيته محطمه ايضآ ~

صوت ابوه من ورآء البآب :
فـرآس , يـلآ قوم تأخرنآ
ثآني يوم لك ومهبلني

رد عليه بصـوت مخنوق : يبآ تعبآن , خل مجيد يروح معاك

الاب بنبره عصبيه : اولا هو متزوج , ثانيا مو وظيفته , ثالثا اخر مره كان جاي معنا عشان يسلم ع ناس يعرفهم , ورابعا الحين هو طالع مع امك يشترون خرابيط البنات لسحر الي مافكرت فيها الا ع اخر لحظه
فراس : حق ايش ؟!
الاب : حق عرس لمياء !!! شفيك نسسيت ؟ ع العموم يلا قوم بسرعه (وقبل لايرد عليه) ولا تقول لي تعبآن

وسمع صوت خطوآته المبتعده ~
رمى نفسه ع السرير مره ثآنيه
بس هالمره فكر بكلام ابوه الي قاله له :
أدري ان هالكلام المفروض ماينقال لامثآلك
بس شسوي ! انت ولدي ...
(تنهد)
يآمآ ويآمآ اصريت ع مجيد انه يشتغل معاي بالشركه
بس هو كان رافض الفكره وكان مصر يدخل مجال الطب
وقلت له مين يحفظ كل هالاملاك والاشغال الي بالشركه
قالي فراس , وانا ساعتها صدقته
قلت لما فراس يكبر راح يعقل
بس الي اشوفه لآ ~
انا مابنتظرك لما تعقل
الاعمآر بيد الله وانا مادري متى اموت
و وقتها بتكون انت المسؤول عن امك واختك
لازم تتعلم ادارة الاعمال من الحين
من اليوم ورايح راح تداوم معي بالشركه وتشوفني كيف اتعامل مع الموظفين
لازم تتعلـ..........

طرآآآخ طرآآآخ  صوت الباب !

الاب : فرآآآآآس يلا نص سسسساعه قوم اجلس من النوم !
فراس فزّ : ان شاء الله يبه !

وقآم تجهز ~

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ

جـآلس
دآخل سيـآرته المتوآضعه !
ينظفهآ من الغبآر والاوراق والقراطيس المرميه هنآ وهنآك
وهو يدندن :
مرت سنة وَآلّعين يعشقهآ آلّسهر ~ وَمرت سنة وَآلّشوَق بآقي مآ آنمحى
وَمرت سنة وَآلّقلّب ذآبحـﮧَ آلّهجر ~ وَمرت سنة وَآلّهجر عيّآ مآ آستحى
ومرت سنــه و (سسكت) شنو هذا ؟!
شآف صندوق الجوال
كمّل : تركته هنآآآآ ؟ (بسخريه) من صدقهآ البنت ؟!

فتح الصندوق وشاف رساله

(( بسم الله الرحمن الرحيم
إلى طفلتي التي ستبقى طفله حتى تشيخ .......... هبه
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وبعد ~
هل وقعتي مرة اخرى على تلك العتبه ؟!
أُمِر الابناء ب طاعة الوالدين !
ولكنـي بأمرك مطـآعُ
لقد جهلـوا بمثلك ابنة ً !
بـآره محبه صـآبره قريبه من ربها !
معجزه !
انتي معجزه وربما السبب طهر قلب امك !
ام حسن نية قلب والدك !
انتي زهره لن اسمح لها بأن تقطع !
انتي الثمره التي اجنيتها !
انتي بسمتي وسر بقائي في هذا المنزل !
انتي روحي انتي ابنتي انتي فلذة كبدي !
انتي هبـــــــــــــــــه من الله !
أحبك يا ابنتي , سامحيني لتقصيري !
والدك ........... ))

هو كآن يعرف ان الحي = حي اهله وبيته
ويعرف ان بيتهم هو الي "ب وسط الحاره"
بس مآكآن يعرف !
أن البنت الي وصلهآ هي أخته ......

هآني بسخريه : معقوله تكون ...؟؟ (كمل بجديه) هبه ؟!

مآخلى الشكوك تظل براسه لمدة نص ثانيه اخرى
ف هذا هو هاني مندفع دائما لايفكر ابدآ بعواقب افعآله

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

[هـو] في وطنه ..... ولكن [هي] في غربـه ..!

جلس من النـوم وقآم وهو دآيخ ويمشي بخطوات غير متوازنه
طلبت منه انهم ينآمون بفندق 5 نجوم
وهو ..... ما باليد حيله ! تبقى اخته الوحيده !
ظل يمشي وهو يدورهآ
شآفها بالصاله منسدحه ع الكنب ونايمه
والتلفزيون لما الحين شغـآل

ابتسم لمـآ شـآفهآ ... واتذكر أمه
رآح لهآ وهزهآ ب خفه

: لورآآ .. لورآآ
لورا : همممممممم ؟!
داني ابتسم : يـلآ حبيبتي قومي , لايسحبون لنا اجار يوم ثآني
لورا بصوت كله نوم : بس انا ابي اظل هنآ
داني تنهد : أخوك ب يفلس قومي بس
لورا بنبره بآكيه : خلووني آنآآآآآم
دآني قال بحماس : طيب وشرايك نروح السينمآ ونشوف الفلم الجديد الي عجبتك دعايته امس
لورا قآمت : نززززل هنا ؟
داني : ايييه , اذا نزل ب امريكآ ينزل هنآ على طول
لورا : أوكي انا بقوم اتجهز

استغل عدم وجودهـآ واتصل !

طــــوووط

طـوووط

طــوو : ألـوو ؟؟

دانيال بسعآده : هـــلآ طـلآل

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ

في شركة بو مجيد ~

بوعبدالمجيد وعينه ع الاوراق : فرآس ابيك تروح عند بودانيال راح يعطيك اوراق وظروف مهمه (ناظر فراس) مهمه مهمه مهمه , يعني ان ضاعوآ لاتعرفني ولا اعرفك
فراس وهالة الحزن عليه : حآظر يبه
بوعبدالمجيد ترك الاوراق وناظر ولده : شفيك ؟! (وقبل لايرد) لاتقولي مافيك شي !
فراس : متضآيق
الاب :هه متضاايق ؟ الله يبشرك بالخير ! بدأ قلبك يحس شويه ؟!
فراس تنهد ونزل راسه
الاب : لا جد , شفيك !
فراس بألم : وعدت شخص بشي ..... (خنقته العبره) بس ......(سكت وهز راسه ب لآ )
الاب فهم : ماقدرت توفي له !
فراس هز راسه بإيجآب
الاب : طيب هالوعد يستآهل كل هالضيقه !
فراس بنبره مهمومه : ايييه , هو كان عندي بس انا ضيعته
الاب : ليه ؟
فراس : لآني غبببي
الاب : لا ياولدي من قال انك غبي
فراس دمعت عينه : كلكم تقولون , مع اني عارف نفسي وعارف شخصيتي بس محد راضي يفهمني , كل ماسويت شي اعترضتوا عليه حتى لو كان صح و ....
قاطعه وهو يناظر الاوراق : خلنآ بموضوع الوعد (رفع نظره ع فراس) ترى انا عرفت بالموضوع كله
فراس ناظر ابوه وقال : صدددق ؟
الاب هز راسه بـ أي وقال : ايه يابوك عرفت !
فراس : طيب وانت شرايك باللي انا سويته ؟!
الاب : طبعآ كان خطأ , وكان المفروض تخبرنآ بالبدايه !
فراس بسخريه : ليه اخبركم هذا شي يخصني , وانا الي المفروض ادافع عن نفسي
الاب : بس هي تبقى بنت عمك ياولدي
فراس : يبه انا فاهم ....(سسكت واستوعب) بنت عمي ؟ شقصدك !؟
الاب عقد حواجبه : مو تقصد سالفتك مع موزه ؟؟! سحر وامك قالوا لي بالسالفه

فراس شدد ع قبضته بقــوووه وكان وده لو سحر قدآمه
مايدري من وين طلعت له سالفة هالموزه
طبعا سحر مألفه السالفه >_> for fun

فراس وقف : وين الاوراق الي تبيني اوصلهم ؟!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في مطبخ بيتهم =p

طلال : لالا يمه دانيال مايحب هالاكله !
الام : والله جننتني انت وهالدانيال ! اجل وش يحب ؟
طلال : يحب الستيك او هامبرجر بيتزآ او باستآ مايحب الـ.... وش اسمه ؟!
الام : انت من جددك ؟ تبيني احط اكلات هاليومين لربعك ؟ شنو يقولون علي الناس ؟ ماعرف اضيّف ؟
طلال : اجل تحطين كبسه ومقلوبه وعجفه ومطفوقه
الام : شالخرابيط الي تقولهآ ؟ اصلا في اكلات بهالاسم ؟
طلال بتطنيش: المهم سوي اكلات جديده
الام : اذا مو عآجبك هذي المطآعم مفتوحه (تذكرت) على فكره مرت فيصل والين وامهآ راح يجون على خير
طلال : فيصل أوكي , بس ساره والين وام الين ؟ بتسوون جمعة حريم بعد ؟
الام : مو انت قلت ان اخته لارا راح تجي ؟ تبيها تجلس لحالها ؟!
طلال : اييييييوا صح .. الله يذكرك بالشهآده

دخل سليمان

سليمان : هآي جميعآ (شاف الاكل ع الطآوله) وآآآآو (قرب منه ومد يده)
طلال ضرب يده
سليمآن : آآح
الام : غسسلت ؟ياللي ماد يدك ع الاكل , ومو توك اكلت على قولتك وجبه خفيفه
سليمان مطوّل المثل : ول ول تحسدون الانسان او الشخص الي مات في يوم الجمعه ( طنشهم) المهم مين راح يجي
طلال : من الشباب دانيال وفارس وفيصل وانت , بس افكر ماخليك تدخل , ومن الحريم اخت دانيال لورا و ....
قاطعه حماس سليمان : احللللللف لورا بتجي ؟ يا الللله زمآآآن عنهآ وعن ايام الطفوله ! لبى قلبهآآ بسسس هالبريطانيه
طلال وهو رافع حاجبه كمّل : والين وامها
سليمان بطتنيش : ئه (وشرب له كاس ماي)
طلال : ايووا صح ومرت فيصل
سلمان طشر الماي من فمه : بففففففففففففففش
الام عصبت : حححححححسبيا الله على بليسك اطلع من المطبخ وسخت الكاسات الي توني غاسلتهم (قالت بتمني) ياليت ياليت عندي بنت كان نفعتني
سليمان : وبتزوجين هذا (اشر ع طلال) عشان شنو ؟! خذي الين خلها تشتغل عندك !
طلال : الين ع راسك يا حبيبي , واتحدى لو تحصل وحده ربع ظفرهآ
سليمآن عصب : والله ساره تسسسوى .......(سكت)

طلال التفت ع امه وحمد ربه انها مشغوله
مسك طرف بلوزة سليمان وسحبه برا

طلال كمل بحده و بـ شرار يتطاير من عيونه : وش قلت ؟!
سليمان خآف : واللللللللللللله بس مشاعر
طلال مسك ذراع اخوه وشدد عليهآ : سليمآن لايكون سويت شي ! ترى انا اعرفك
سليمان مسوي بطل : شدعوه وش شايفني حضرتك (نفض ذراعه عشان تنفك قبضة طلال بس مافكت =p) اتررركني
طلال تركه : طيب ياسليمان (رفع اصبعه السبابه) والله ان عرفت انك مسوي او قايل شي ياويلك
سليمآن بتطينيش : واذا يعني ؟!
طلال عصصصب : المرأه متزوجه وعلى ذمة رجآل تبي تخرب الي بينهم ؟
سليمآن بقووه : بس طـــلآل آنآ ( كمل بجديه ) انا جد احبهآآ , ماراح اخليهآ الا لما اخذهآ

طلال كـآن بيرفع يده ويسسسطره كف ع وجهه لانه رفع ضغطه

الام : طـــــلآل ضيوفك وصلوآ

سليمان : خلاص انتهى الموضوع , روح شوف ضيوفك !
طلال : لا ما انتهى يــــــــآ ......
يآآآ فهد

عطآه ظهره ورآح
أمآ سليمان استغرب , شمعنى فهد ؟!
(تذكر)
ان موقفه ودوره الحين
وبالنسبه للي يسويه بين ساره وفيصل
نفس ماسوى فهد بين طلال والين !
نعـــم !
طلآل يرى فهد بعين اخيه مجددآ
الحقد نفسه والعنآد والاصرآر نفسه
شعور لايوصف =(

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في بريطآنيآ
- الحديقه

مآندي مصدومه وشفايفهآ لونهم ابيييييييض
نآظرت تشاندلر وقالت : متى ؟
تشاندلر : هههههه لقد رحلوا من يومآن تقريبا
مآندي : ولكن لورا ؟ و دآني ؟ (كملت بتوضيح) هل تعرف ماذا تعني لورا؟ هي صديقتي الوحيده في هذا العالم , و و و دآني انه اول حب لي
تشاندلر ب تطنيش: ايآ كآن
ماندي : كيف ستعيش خاله اليزابيث ؟ رحل زوجهآ وابنيهآ , انه صعب عليهآ
تشاندلر : وهي سترحل قريبا
ماندي : ماذا تعني ؟
تشاندلر : لآتهتمي (رن جواله) أووه انهآ آكيلا
مآندي باستغراب : آكيلا ؟
تشاندلر : مرحبآ sweety ........ نعم نعم انا في الحديقه مع ماندي ........... (كمل بصوت صغير) لقد قلت لك انها صديقه ولا تربطني بها أي علاقه .......... (تشان ناظر ماندي وقال) آآآمممم ليست جميله كثيرآ , مارأيك ان تأتين ل تحكمي بنفسك , حسنآ , الى اللقاء
مآندي انصدمت : تشاندلر , اليست لورا حبيبتك ؟
تشاندلر : أووه نعم , ولكنهآ رحلت !
مآندي : اين اخلاصك يا صاح
تشاندلر : لقد رحلوا الى الابد , هل انتظرهم ام ماذا ؟!
ماندي عصبت : روني هي السبب , هي وتلك الحفله الساقطه
تشاندلر : ليست روني بل ذاك الشخص الذي يطاردها هو الذي اغراها بالاموال , وكيف تصنع كل تلك المشاكل , والآن توقعي ماذا ؟
ماندي : مااذا ؟
تشاندلر : سيعطيهآ 100 الف دولار اذا تخلصت من ..............
ماندي : من ماااااااذا ؟
تشاندلر بنبره مرعبه : من اليزابيث
مآندي : يــــــــــــآ الههههههههي

جآت بنت اسود × اسود
لابسه جنز وبلوزه لونهم اسود وضيقققق
وعلى يدهآ محفور بالجلد حرف الـ C -> حرف تشاندلر
وعينهآ مكحله وظل اسود
وشعرهآ اسود ستريت = سايح
وعلى شفايفهآ حلقآت معدنيه

التفت عليهآ ب بهجه : آكيلآآآ حبيبتي
مآندي ماهتمت لهآ : وماذا ردت روني ؟
تشاندلر وقف : عن اذنك مآندي لدي موعد مع آكيلا , اراك لآحقآ

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في الرآشد =p

سحر بطفش : لميآآء خلاص مابقى شي ماشريتيه والقهر ان كل شي عندك في البيت بس تشترين مره ثانيه
لمياء : وانتي من جدك بأخذ الي في البيت ؟ الحين انا داخله ع حياه جديده يعني كل شي لازم يكون جديد !
سحر بطفش : أأوووف ياربي , المفروض انا الحين في بيت هنوف
لمياء : بلا هنوف وبلا غيرهآ , أختك اهم من كل شي !
وليد جآء : هآه خلصتوا ؟
سحر باحتقآر : لآآءء
لمياء بحده : سحححر وش فيك من الصبح ! كل هذا عشان هنوف ؟
سحر : ههههههه مو بس انا الي احبهآ يالموي

وليد طنشهآ لانه مايبي يبدأ مشاكل
رن جوآله ~
وتوه يبي يشوف الرقم بس سحر سحبته
وردت ~

سحر : ألوو
هنوف : ألو ؟ (شكت بالصوت) سحر ؟

سحر ناظرت شاشة الجوال وشافت رقمهآ
سحر : ههههههههههههههههههههه عمرهآ طويل
لمياء : مين الي عمرها طويل ؟

وليد عصب واخذه منهآ
وكلم : ألو
هنوف : هلآ وليد
وليد بصدمه : هنـوو.. (حس ع روحه وبعّد عن المكان وكمل بهمس) هنوف ياتبن وش تبين الحين ؟
هنوف : كلامك عسسل على قلبي مهما كان نوعه
وليد : انتي متى تفهمين هآه ؟ متى تفهمين ؟ قلت لك خلاص لاعاد تتصلين ! بتخلص فلوسي كثر ما اغير بالشرايح
هنوف : وليه ما اتصل ! مو انت وعدتني اننا راح نتزوج , اعترف !!مين الي خذت عقلك ؟ سحر ؟
وليد : مالت عليك انتي وسحر , اقول خلك بحارتك والله احسن لك
هنوف ابتسمت بكبريآء : الحاره ايام زمآن يا حبيبي , الحين احنا سكننا بالخبر وب حي راقي بعد , يعني توصلي اخبارك بجميع الطرق , وانا وراك والزمن طويل , حسبالك بترمي علي كم كلمه وتخليني احلم احلام ورديه وبعدين تحطمهآ , مو على كيفك !
وليد : يمممه يمه خفت منك , هذا الي ناقص مابقى الا هنوف , اعلى مافي خيلك ركبيه!
وسكر بوجههآ

هنوف : طييييييييب يـآ وليد انا اوريك !

لمياء : وليد وش سآلفة التي اتصلت !
وليد : وحده غلطآنه
لمياء : وحده غلطآنه وطولت معهآ هالكثر
وليد : لا بس شفت واحد من الربع برا وسلمت عليه
لمياء : لاتكذب علي
وليد : ما اكذب يا بنت الحلال يـلآ خلصتي ؟ ندخل محل غيره ؟
لمياء بزعل : رجعني البيت
وليد : حسببيا الله عليك يا سحر
لمياء بحده : رجعني البيت الحيييييييين

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ

في شركة بودآني ~

وصل فـرآس والهم لسى موجود
شآف موظف وسأله

فراس : أ أ لو سمحت
الموظف : آمر اخوي
فراس : بو هاني جاء اليوم
الموظف : لآ هو مايدآوم اليوم
فراس ابتسم : شكرا

(تنهد)
ومشى بثقه
وكمل طريقه عشان يروح للمكتب

ولكن استوقفه صوت ...... صوت يعرفه !
بوهـاني وهو يتنفس بسرعه "جاي بسرعه"
بوهاني : السلام عليكم يا ولدي
فراس : وعليكم السلام
بوهاني : بششر يا ولدي بششر
فراس : ابشر بشنو ؟
بوهاني توتر : في بنتي
فراس : أي بنت ياخوي شكلك غلطآن
بوهاني بدأ يتحطم : لآ لآ والله مو غلطآن , انت اول شخص اشوفه مره وحده واتذكر ملامحه بأدق التفاصيل , انا اتذكر...
قاطعه فراس باحتقار : وش هالخرابيط مآل امهآ داعي الي تقولهآ , يلا ضف بس
بوهاني : بس ياعم انت وعدتني والله اني ......
فراس : الله يشفيك الله يشفيك
بوهاني : بس يا اخوي
قاطعه فراس : انت تفهم ولآ لآ ؟ انت مشبه علي وانا ماعرفك , اعذرني عندي شغل مهم

بعّد عنه بسرعه والالم تضضضآعف
سوآ روحه مايعرفه عشان يتخلص من التبرير
- امرك غريب يافرآس

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ

في المجلس
بعد وصـولهم

طلال : حييييآ الله بدآنيال تو مانور البلد
دانيال : الله يحيك منوره بأهلهآ
طلال : بششر وش سويت هنآك ! عسى استانستوا
دانيال بسخرريه : ههههههههه اي استانسنآ كثير
سليمان همس لفيصل : استانسوا كثير ؟ احنا قلنآ يطيح الميانه مع صديقه بس مو هالكثر !
فيصل : ان بعض الظن اثم
سليمآن : ههه أوكي

طلال أشر لاخوه عشان يضيّف الجمآعه

في زآويه اخرى

لورا بدلع : وكنآ لآبسين شورتآت والجو كآن اميزززينق , صرآحه هاليوم هو اجمل يوم بحياتي مع صديقتي ماندي وبوي فريندي تشاندلر قضينا اوقآت مره حلوه
ساره والين ناظروها وهم مستغربين :|
ألين : آهآ وآو , اهم شي انك استانستي
لورا : شوور استانست بعدين داني دائما يقولي اهم شي انه يفرحني
ساره : داني ؟؟؟؟؟ مين داني :| ؟
لورا استغربت : داني , ماي برذر !
ساره : اهاا قصدك دانيال
لورا : نفس الشيء , واحنا هنآك دائما دائما ننآديه دآني (عقدت حوآجبهآ) الجو هنآ مره رطوبه كيف تتأقلمون مع الوضع !
ألين : عآدي حبيبتي الجو كل يوم يتغير عندنآ مره في هواء ومره فيه .....
قاطعتها : تتوقعين داني بيطول هنآ ! متحمسه مره ابي اروح اشوف الفلم
ساره : وين تشوفينه ؟
لورا : وين يعني ؟ بالسينمآ
ألين كتمت ضحكتها : حبيبتي لورا مافي سينمآ هنآ
لورا بثقه : أمبلا فيه داني قالي بيوديني
ساره : داني يكذب عليك عشان يجيبك هنآ
لورا منصدمه : أوه مآي قاد , معقوله داني كذب علي (التفتت عليهم) انتوا متأكدين مافي سينما هنآ
الين هزت راسهآ ب لآ
ساره : عن اذنكم (وراحت المطبخ)

في المطبخ ~
الام : ادخل ادخل
سليمان بطفش : وشنو يبي الحين ؟ قسم بالله طفشت وين شغالتنآ خلوهآ ترجع
الام : سلوم ترى ابد مو وقت اعتراضات
سليمان : طيب طيب (جلس ع الكرسي)
دخلت ساره , بس هو ما انتبه لهآ
طلعت من المطبخ بسرعه وضربت ب الين

الين : بسسم الله وشفيك ؟
ساره : انتي شفيك؟
الين : حضرتهآ تبي ايسكريم بأسأل خالتي اذا عندهم ولا لا !
ساره : طيب الين لحقي علي
الين : شفييك ؟
ساره : شفت شبيه طـلال بس .... سمول سايز
الين : شبيه طلال ؟؟ قصدك سليمآن ؟
سآره :| تذكرت : اخو طلال سليمآآآن انا كيف نسيت هالشغله ؟! طيب الون كم عمره ؟
ألين : مادري بيني وبينه 3 او 4 سنوات
سآره في وضع لايحسد عليه
ساره قآلت : الين !!!سليمآن مكلمني قبل كم يوم وقآل انه يحبني وانا احس مشاعري بدت تتغير اتجآه...

قطع صوتهآ سليمان وهو يغني : قـلب قلب وين وين غـآيب علي يومين ! --> عفويه -مومتعمد

ساره حطت راسهآ ع كتف الين وقالت بنبره باكيه : انا خااااينه
الين : ساره حبيبتي ذكري ربك , هذا الشيطآن يوسوس لك انتي مو خاينه ولا تفكرين بهذا الشيء ابدا
ساره : بس الين !!! صار هالانسان كل تفكيري
ألين : ربي ساتر عليك لاتروحين تضيعين نفسك ب مزبلة الخيآنه
ساره : صح كلآمك
الين : بالله ساره ! تقدرين تتخيلين نفسك عايشه مع سليمآن ؟
ساره : آآممممم , بصرآحه ؟
الين : طبعآ
ساره : احس إيه , مع اني احب فيصل بس (مسكت راسهآ) مادري مادري
الين بجديه : فكري بالموضوع واختاري شخص واحد , ويفضل انك تسرعين وتردين لي الجوآب (بحده) قبل لاتطيحين من عيني

عطتهآ ظهرهآ ورآحت ~

تتوقعون بتتطور العلاقه؟ ولا ساره تكبر الموضوع .؟
عطوني آرائكم بكل شخصيه ~
امممم علقوا على اي شيء بالروآيه ~
افرح لمآ اشوف ب ردودكم علآمآت متآبعتكم =)

.
.

للاسف ...جربت الحب !




الفصل الثالث – الجزء الـ11

.
.

نكمل ~

في المطبخ ~
الام : ادخل ادخل
سليمان بطفش : وشنو يبي الحين ؟ قسم بالله طفشت وين شغالتنآ خلوهآ ترجع
الام : ابد مو وقت اعتراضات
سليمان : طيب طيب (جلس ع الكرسي)
دخلت ساره , بس هو ما انتبه لهآ
طلعت من المطبخ بسرعه وضربت ب الين

الين : بسسم الله وشفيك ؟
ساره بارتباك : انتي شفيك؟
الين : حضرتهآ تبي ايسكريم بأسأل خالتي اذا عندهم ولا لا !
ساره : طيب الين لحقي علي
الين : شفييك ؟
ساره : شفت شبيه طـلال بس .... سمول سايز
الين : شبيه طلال ؟؟ قصدك سليمآن ؟
سآره تذكرت : اخو طلال سليمآآآن انا كيف نسيت هالشغله ؟ طيب الون كم عمره ؟
ألين : بيني وبينه 3 سنوات
ساره: الين !!! سليمآن مكلمني قبل كم يوم وقآل انه يحبني وانا احس مشاعري بدت تتغير اتجآه...

قطع صوتهآ سليمان وهو يغني : قـلب قلب وين وين غـآيب علي يومين ! --> عفويه -مومتعمد

ساره حطت راسهآ ع كتف الين وقالت بنبره باكيه : انا خااااينه
الين : ساره حبيبتي ذكري ربك , هذا الشيطآن يوسوس لك انتي مو خاينه ولا تفكرين بهذا الشيء
ساره : بس الين !!! صار هالانسان كل تفكيري
ألين : ربي ساتر عليك لا تضيعين نفسك ب مزبلة الخيآنه
ساره : صح كلآمك
الين : بالله ساره ! تقدرين تتخيلين نفسك عايشه مع سليمآن ؟
ساره : آآممممم , بصرآحه ؟
الين : طبعآ
ساره : احس إيه , مع اني احب فيصل بس (مسكت راسهآ) مادري مادري
الين بجديه : فكري بالموضوع واختاري شخص واحد , ويفضل انك تسرعين وتردين لي الجوآب (بحده) قبل لاتطيحين من عيني

عطتهآ ظهرهآ ورآحت ~

ساره منصدمه : مآلت بس , الشره علي الي افضفض لك , قال تطيحين من عيني قال

رن جوآلهآ

ساره دون نفس : خير ؟!
فيصل بنفسيه مفتوحه : هلآ حبيبتي
ساره : من الاخر وش تبي انت بعد ؟
فيصل استغرب : فيك شي ؟ احد مضايقك ولآ ....
قاطعته ساره بعصبيه : فيييصصل , خلصني وش تبي ؟
فيصل: لآ ابد , كنت بقولك شرايك نطلع نتمشى دآم سدن في بيت اهلك
ساره صرخت : وش فيك انت ؟ الحين احنا معزومين هنآ وانت تقولي شرايك نطلع ؟
فيصل : ابي اخلي طلال ودآنيال لحآلهم عشان ياخذون راحتهم
ساره : اجل اطلع لحآلك وخذ سدن من بيت اهلي ومر ع الخياط وتأكد اذا خلصت تنورتي ولا لا , وجيب حليب صافيو لسدن
فيصل تنهد : طيب تعالي معي مابتخسرين شي
سآره : مالي خلق
فيصل : مالي خاطر عندك ؟
ساره: الين تبيني يلا باي
طوط طوط طوط

ساره : اووف كله قرقر قرقر قرقر (لفّت بالخلف) بسسسم الله
ألين : مين قال اني ابيك ؟
ساره طنشت : مالك شغل , بيني وبين زوجي
الين : زوجك بالاسم
ساره : اسمعي الين انتي ماينأخذ منك لاحق ولا بآطل , مسويه روحك قدوه مدري على ايش
ألين : انا ماعمري قلت لاحد خذوني قدوه , بس اذا انتي تشوفيني من هالمنظآر ف يحق لي افتخر اني اثرت ع الناس لهدرجه
ساره : هههههههه ألين تكفين لاتخليني ادخل بهالموضوع
ألين : لانه مو بمستوآك , خلك بالخيانه واجرك على الله
ساره عصبت : الي انا فيه الحين مشاعر مع احد ثاني فقط لا غير , مادري مين الي خانت دينهآ واهلهآ ونفسهآ عشان خرابيط وفارس احلام , وانتي بعد اجرك على الله وكل شيء بحيآتك مسجل ومكتوب

عطتهآ ظهرهآ ورآحت جلست مع لورآ

ألين تنهدت
ودخلت الكلآم من هنآ
بس ماطلع من هنآك
كلآم ساره فيه صح وفيه شيء من الخطأ

بس انا تبت (قالت الين)

في أعمآق تفكيرهآ
جآت خالتهآ

ام طلال : الين حبيبتي معليه تروحين السوبر ماركت مع سليمآن عندي اغراض ابيك تجيبينهآ ضروري
الين : طيب ماتقدرين تروحين انتي ؟
ام طلال : لو على كيفي كان رحت , بس ماقدر اترك البيت دقيقه وخصوصا لو فيه ضيوف
ألين تنهدت : أوكي

الين راحت لبست عبآتها
وساره شافتهآ
راحت تستفسر من ام طلال وعرفت انها بتطلع مع سليمآن
ورآحت لبست عبايتها بعد

الين توهآ بتطلع

ام طلال : ألييين تعآآلي

رآحت لهآ

أم طلال عطتها ورقه : هذي الاغراض الي لازم تجيبينهآ
لين عقدت حواجبهآ : هذي بأي لغه ؟
ام طلال : اممم هذا خط سليمآن , مو مشكله (عطتهآ ورقة ثانيه) راح اقولك الاغراض واكتبيهآ من جديد

سآره دخلت عليهم
وخذت الورقه الي بخط سليمآن

ساره : هذي هي الاغراض خاله ؟
ام طلال : أي , بس الين بتعيد كتآبتهآ من جديد
ساره : ليه ؟ كل شي وآضح ! يبيلك نظاره يا الين عشان تشوفين كل الامور بوضوح
ألين ماردت عليهآ
ساره : خلاص انا بروح معآه
أم طلال والين :|
ام طلال : زوجك يرضى ؟!
ساره بنبره طبيعيه : ايوا توني اتصلت عليه وقال لي عادي
الين استغربت : سااره ! من جدك فيصل وافق ؟!
ساره : اييه وآفق
الين : طيب صبري شويه اكمل كتابة الاغراض واجي معك

ساره ماهتمت و خذت الورقه وطلعت برا البيت
وكان سليمان برا متسند على باب السياره ينتظر الين

فيصل توه طلع من البيت
عشان يجيب سدن و و و كل الاشياء الي طلبتهم ساره
(تنهد بضيقه) حتى مافي فرصه يسوي لها مفاجأة ذكرى يوم زوآجهم
(مشى بإتجآه سيارته)
شآف سليمآن من بعيد وابتسم له
وسليمآن رد له الابتسآمه

إلا شوي ساره طلعت من البيت ورآحت إتجآه سيارة سليمآن
ابتسمت له ولوّحت بيدهآ : هآآي
سليمآن ابتسم : هآي (وركب السيآره)
وهي راحت وركبت
سليمآن : يا مقلب القلوب وش صاير ؟ الين مابتجي ؟ فيصل رضآ ؟
ساره بدلع : يلآ نروح ؟
سليمآن رفع اكتافه : نروح

ألين طلعت من البيت و عيونها معلقه بالورقه
سسسمعت صوت شبه تفحيط (رفعت عيونهآ)
وماشافت الا غبار السياره

مرت السياره –بشكل سريع- جنب فيصل
(وهو الي كان توه فاتح باب سيارته بيدخل)

أنصصصدم !

ظل يتتبع السياره بعيونه دون أي تعليق صدر منه
ألين من بعيد كآنت تتأمل وجه فيصل
الي قدرت تتطلع منه مليون كلمه وكلمه

فيصل ..... بعده يتأمل السياره الي اصلا رآحت واختفت

ألين بنبره هآديه : فيييصل (علّت صوتها اكثر) فييييصل

قربت منه و وقفت يمه
وهو لما الحين يطآلع وين رآحت السياره

ألين مسكت ذرآعه وهزته : فيييصل فييصل
التفت عليهآ بهدوء
ألين : قالت لك ؟ انها بتطلع معآه ؟
فيصل هز راسه بـ لآ
ألين بتوتر : ا ..انـ.. انا كنت بطلع معآهم بس يمكن نسوني
فيصل بصوت مبحوح : طلعت معآه وتركتني , وانا الي كنت قايل لها تعالي نبي نطلع لحآلنآ , والحين تروح معآه ؟
ألين : بس فيصـ.....
قاطعهآ بنبره باكيه : ابتسامتها بوجهه (خنقته العبره) لي 5 شهور ماشفتها (كمل بسخريه) بس تبتسم لي اذا تبيني اعطيها شي
ألين : فييييصل اسمعني
فيصل صرخ بصوت عـآلي : انا السبب (بدأ يضرب بسيارته بعنف) انا السبب لاني حبيتهآ لآني تزوجتهآ وعلقت قلبي ويآهآ
ألين تحاول تنقذ الموقف : فيييييصل تكفى اسمعني
فيصل صرخ بقوه : وش اسمع ؟ قولي لي وش اسمع !! بتبررين لي الموقف ولا بتعمين عيني الي انفتحت (صرخ بقووه) ساره خانتني
ألين حطت يدها ع فمها وصرخت : لآآآآآآآآ يا فيصل لاتقول هالكلآم (مسكت يدينه وناظرت عينه وكملت بارتباك) سـ ..سليمآن مراهق لاودى ولا جآب (بكت) تكفــى تكفى تكفى لاتهتز ثقتك فيها هي تقدر تشرح لك الموضوع واذا على تصرفاتها حتى هي متغيره معآي

فيصل صرخ : الييين اصحححي , انا رجال لي عقل وافهم (بسخريه) طبعا راح تتدافعين عنها لانها صديقتك ! (بنظره مجهوله) ونسيتي مشاعري آنآ

ركب السياره وصفع البآب
و مشششششى بسرعه جنونيه

ألين : فيصل فيييييييييييصل

دآخل ~

دآنيال : عزيمه وعزيمه وتعال لاتتأخر , واخر شي بس انا وفيصل واخوك
طلال : كل الي عزمتهم اعتذروا (بتطنيش) إلا جد وش اخبار العايله ؟ عسى رجعت امك ؟
دانيال بحزن : سكر هالموضوع خلني مادام اني رايق
طلال : افا افا .. ليه وش صار ؟!
دانيال تنهد : مابي افتح الموضوع (ناظر الساعه الي بيده) طلال انا لازم اطلع الحين
طلال بإبتسامة بسخريه : هيه هيه من جدك
دانيال ناظره بعيونه : طبعآ
طلال بإبتسآمة سخريه : طبعآ لآ , مابتطلع من هنآ الا وانت قايل لي الموضوع
دانيال : بس طـلآ......
قاطعه طلال : ابتدى الموضوع لما نزلتوا بمطار بريطآنيآ ,, ايوا وبعدين وش صار ؟!
دانيال ابتسم وميّل راسه : طلآل , مابي اتكلم
طلال : اووف طيب ...( سكت شوي ) اجل ابتدأ الموضوع لما شفت البيت ؟!
دانيال >_>
طلال : الحي ؟
دانيال >_>
طلال : البنآت ؟
دآنيال : طلال خلاص سكر الموضوع
طلال بحده : لآ يعني لآ .... لازم اعرف القصه كلهآ
دآنيال بجفآف : امي وابوي انفصلوا ( كمل بهدوء) بسببي
طلال متفاجأ : انت وش تقول ؟
دآنيال تنهد : كان كل شي بيتصلح , وبنرجع هنآ بس , ابتدأ الموضوع من (بقرف) الحفله ..............................

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ

في السياره

سليمآن : ساره انتي مجنونه , وش خلاك تطلعين معي , وش الي غير مشاعرك ؟
ساره بجفآف : لاتصدق روحك ترى ماقلت لك أي شيء يثبت ان في مشاعر اتجآهك
سليمآن : آهآ ... (طنش) طيب وين تبين تروحين ؟
ساره : اممم السوبر مآركت

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ

طلال مصدوم : كل هذا صـــآر ولا قلت لي , والله لو انك متصل علي كان جيتك على طول , اجل مابقى الا بنت تسوي فيك كذا , واسمها نوني بعد !
دانيال : روني
طلال : الي هو ..... الحين شنو بتسوي ؟ وين بتسكن ؟
دآنيال : والله مآدري مافكرت فيهآ
طلال : اجل وين نمت امس ؟
دانيال : بفندق 5 نجوم
طلال : لاياشيخ ... ومرفه نفسك ! ياحليلك والله !
دانيال : والله ماتفرق معاي لو نمت بكوخ بس هذا طلب ...........

دخلت لورا وهي فاتحه العبآة وحآطه الحجآب ع اكتآفهآ

دآنيال ب ابتسامه : طلب اختي ... لورآ
طلال التفت عليهآ وهي الي دآخله بحريه : أيوآآآآآ , على نيآتها طالعه عليك

لورا وهي تمشي : دآني ماصارت ! (جلست جنبه) لمتى وانتوا تتكلمون ؟
طلال عقد حوآجبه : داني؟؟؟؟ ونوني وروني ؟ شسآلفة هالاسماء ؟
داني : هههههه (التفت عليهآ) شوي واطلع
لورا ناظرت طلال : ومين يطلع هذا ؟
دانيال : هذا طلال ! ماتتذكرينه ؟ كنا نطلع مع بعض مع اخوه سليمآن
لورا : مممآتذكر , طيب ليه مخليني لحآلي هنآك
طلال : مافي احد ؟
لورا : اممم حرمة المطبخ لسى هنآك اما البنتين طلعوا برآ

طلال دون مايكمل نقآش طلع برآآآ البيت بسسسسرعه
وهو طآلع صآدف ان الين بتدخل وضربت فيه ع خفيف

طلال بخوف : الييين ؟ شفييك ؟
الين ب بكاء هزت راسها ب لا = مافيني شي
طلال مسك وجههآ بيدينه ورفعه : شفيك تبكين ؟ (خاف) ليه طلعتي برا ؟ احد سوا لك شيء ؟
(نزلت راسهآ وهزت راسهآ بلآ)
طلال : تكفين تكلمي طيحتي قلبي

طلع صوت بكآءهآ فجأه وحظنته
وبكت اكثر
وهو بدوره حظنهآ بقوه دون مايسألهآ أي شيء

الين بصوت صغير : ابي ارجع البيت
طلال تنهد : أن شاء الله

وطلع معآهآ عشان يوصلهآ

.
.

دآنيال ناظر الساعه : شفيه طلال تأخر ؟!
لورا بدلع : امممممم دآآآني
دانيال التفت عليها : آمري
لورا تلعب بخصل شعرهآ : شرآيك نروح الفندق
دانيال : هههههههههه
لورا : جد اتكلم شرايك ؟
دانيال : لالا لورا مايحتآج
لورا : دآآآآآآآني بليييييييززز
دآنيال استسلم : اكذذذب على مين ! اصلا حتى انا عجبببني

طلعـوا من البيت ورآحوا ~
وأم طـلال ع نيآتهآ =p
لسسسه تشتغل
 حسافه ع الاكل = p


وقت المغرب ~

مشت السياره بين الحآرآت
ومازال الشخص يكمل مسيرته بالبحث
متأمل انه يلاقيهآ

وقف سيارته على جنب ونزل
وبدأ يمشي بين البيوت

رآح عند بيتــــــــه
الي تركه من سنه
بحجة انه مايبي يثقل على اهله
خصوصا ان ابوه كان وضع المادي مصصصفر

قرب جنب بيته
وقررب اكثر ولقـــى ......

عند عتبة الباب وحده متسنده ع الجدآر ونآيمه
هآني قرب منهآ يتآمل تفاصيل وجهها وملآمحهآ

هاني : هبه ؟؟؟؟؟؟؟
هاني هزها بخفيف : هبببه .. هببببه

فتحت عينهآ
وشآفت رجّـآل
رجعت للخلف فجأه –مع ان وراها جدآر-
وغطت راسهآ وجسمهآ بحركة يدهآ المرعوبه
لفت وجهها للجهه الثانيه وهي مغمضه عيونهآ

هبه : ابعّد عننننننني

هآني بهدوء :..... آنآ هآني

وقفت حركة يدهآ وفتحت عينهآ
لفت وجههآ لوجهه
وشآفت الحلم
شآفت الي اسمه (مستحيل يرجع)

هبه لاشعوريآ ارتمت بحظنه : هآآآآآآآآآآني (حظنته وبكت) هآني وين كنت ؟ (صرخت ب بكاء) ابوي تركني ياهاني وهنوف رمتني هنآ لحالي (كملت بصوت مبحوح) وماعندي ام اروح لهآ
هاني : هبه لاتبكين اخوك هنآ , وان تركوك انا اجيك حتى لو بآخر الدنيآ
هبه بكت : هنوف شافتني بس خلتني هنآ , رمتني ياهاني وضربتني كأني .....
قاطعها هاني : ماعاش من يهينك وانا موجود
هبه : ابوي يكرهني ياهاني مايبيني , شكله نسى اني امانه برقبته
هآني : ابوي يحبك اكثر من أي مخلوق , انا لازم اروح له واتفآهم معآه
هبه : لآ تكفى لآ , خلاص ماعاد يبيني
هآني ناظرهآ : خلنآ منهم (ابتسم) هذآ انتي ماتغيرتي قمر من يومك (مسك يدهآ) يـلآ قومي معآي

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ

بـآلليل ~
تحديدا في الشقــــه

سدن : بآبآآآ .. جوعآآآآنه
فيصل ويده ترتجف من الغضب الي فيه
وقآل ب ابتسامه تخفي غضبه: لسسسى حبيبتي لما تجي مآمآ
سدن بحزن : بس وين مآمآ !
فيصل مارد عليهآ

سمع صوت البآب ~
صوت سآره من بعيد وهي تغني
: الاسمرآني مر يا يمه وقلي هآي
من كلمته يا يمه مدري شحصل جوآي
فيصل صرخ : سآآآآآآآره
ساره دخلت ولسى تغني : أحرررجني
فيصل : بدررري
ساره : شفيك ؟
فيصل : وتسألين شفيني ؟ ماتسألين نفسسسك ؟
ساره : ليه وانا شسوويت ؟
فيصل عصب وصرخ : سـآرررره لاتخليني اقوم عليك
ساره قربت منه و وقفت قدآمه
ساره ابتسمت وقال بنبره هاديه : غرت علي ؟
فيصل اختفت ملآمحه المعصبه
ساره ابتسمت اكثر : مآجآوبتني ؟ تغآر ؟
فيصل : سويتي كل هذا بس عشان تتأكدين اذا اغار عليك ولا لا؟
ساره : آمممم تقريبـآ !
فيصل : ركبتي معآه بالسياره ورحتوا لحآلكم وراجعه متأخره بس عشان هالسبب ؟
ساره : رجعنآ البيت وظليت جالسه مع ام طلآل بعدين رجعت هنآ
فيصل : ساره قولي الصدق ! تحبينه ؟
ساره : لآ طبعآ .......... سآمحتني ؟!
فيصل : لآ (عطآهآ ظهرهآ ورآح)

.
.

-في اليوم التآلي-

صفحه ~
تختلف اوضآع السعآده من أناس الى غيرهم
تتغلل البسمة نسبة الى نوع مشآعرهم
ف بعضهم يبكي للوحده او للفراق او للندم
وفي الجآنب الاخر اثنين الفرحه تجمعهم

بو عبدالمجيد : يلا احنا برا الصالون ...... ايوا كلنآ موجودين ..... ايوا المسكه موجوده ......... ايوا كلنآ مشخصين (تنهد بطفش) ايوا السياره كلها زينه ... ايوا ايواا .... يلا ننتظركم
فراس بطفش : خلصوا ولا لا ؟!
بو عبد المجيد : قالوا بس شوي ويطلعون
فراس : مدري وش هالشروط الي تشرطهآ لميآء , الله يعين وليد عليهآ
عبد المجيد بعالم ثاني : هـلآ عبوور ..... اخبارك ياقلبي ..... حبيبتي شوي شوي على نفسك .... اخاف ولدنـآ يصير له شي .... هههههههه عارف فال الله ولا فالي بس والله خايف عليك
فراس : إنــآ لله ... وانت كل ثانيه متصل عليها ؟ الولد بيموت من عينك
عبدالمجيد عصب : ب عدووينه يآآآآآرب , لاتنسى انك بتصير عم المفروض تفرح
بو عبد المجيد : اقول لا تركب لمياء السياره وتشوف وضعكم كذآ , وخلكم من الامور التافهه
عبدالمجيد : رووح ولدي شي تافه ؟؟
بو عبدالمجيد : وانت من جدك تتناقش معآه ؟
عبدالمجيد كمّل المكالمه : خلاص عبوري اكلمك بعدين , يلا باي حياتي
فراس يعيد وراه : باي حيآتي
عبدالمجيد : مو منك , الا من الغيره الي حارقه قلبك
فراس : تكففففففى مجود قول لي شيء واحد اغار منه
بو عبدالمجيد بصوت سكتهم : خــــــــــــــــلآص

انفتح باب السيااره ودخلت لمياء وامهآ

بو عبدالمجيد : يلا مشينا ؟
ام عبدالمجيد : ايوا

بعد وصـولهم للقآعه
الرجال راحوا عند الرجال
وام عبد المجيد ولمياء راحوا غرفة العروس

سحر دخلت
وكآن فستآنها طويل أحمر
مرصوص ع جسمهآ
بس من الاخير –من تحت ركبتهآ ونآزل- صـآير منفوش
شعرهآ كان كثيف ع جنب ب تسريحه كلاسيكيه
شكل سحر كان غريب ع الكل
لانها دائما تصغر من نفسهآ وتلبس فسآتين كيوت ونآعمه
بس هالمره عآشت عمرها =p
* شكلهآ كآن زحمممه >_>

سحر تنآظر لمياء : يآآآآآعمررري ع الجمآل
الام : سحر انا وش قلت ؟ خليك مع الضيوووف
سحر : مآمآ خلاس طفشت من زمآن وانا معآهم , مدآمك جيتي خل نتبآدل الادوار
الام بحده : سسسحر
سحر باستسلام : طيب طيب

طلعت من غرفة العروس
ورآحت القآعه

سحر متفاجأه : اوي مآي قآد ! متى وصلوا كل هالنآس ؟ (ارتبكت) اووووه ماي قآآآآآد أم وليد أوي ماي قاد

ام وليد وهي تسلم على الناس لمحت سحر واشرت لهآ = تعالي

سحر ابتسمت بارتبآك
ورآحت لهآ

ام وليد عطتهآ نظره –سحر ماقدرت تفسرهآ- لفستآنهآ
بعدين قالت : خير ان شاء الله ؟ وين امك ؟ الناس قالوا ماشافوها !
سحر : لآ ابد , بس توهآ واصله مع لمياء من الصالون
ام وليد علّت صوتهآ : وشـــــو (التفتت ع الناس وابتسمت لان الكل التفت عليهآ ورجعت راسهآ لسحر) توهآ واصله ؟
سحر : هم دآخل بغرفة العروس روحي كلميهم
ام وليد عطتهآ ظهرهآ ومشت
سحر تتحلطم : خير ان شاء الله وين امك يآ يآ (سكتت وناظرت بالشخص الي شآفته ورفعت حآجبهآ وقالت بسخريه ) هه أليييين ؟؟

ألين كآنت لابسه فسستآن قصير فوق الركبه نآعم جدآ
لونه احمر ومخصر على جسمهآ دون سيور افكورس

ألين لمحت سحر وهي بدورهآ الي استغربت اكثر
: سحر ؟؟؟ وش تسوي هنآ ؟؟

سحر قربت بثقه وكبريآء من الين وقالت : وش تسوين هنآ ؟ (علّت صوتهآ ) وجايه عرس اختي بكل قوة عين ؟ ردددي علي !
ألين تبي تشرح الموضوع اشرت ع نفسهآ وقالت : آمم اناا ...
جآت من ورآهآ ام وليد وقالت بسعآده : أليييين ؟ (سلمت عليها وباستهآ) اخبارك ياعمري واخبار امك
ألين استانست بشوفة ام وليد : هلا ام وليد احنا الحمدلله تمآم مبآرك عليك زوآج ولدك منه المال ومنهآ العيال وعسى تشوفين احفآد احفآده
ام وليد : يآآآعمرري ع الناس الي تعرف تتكلم (التفتت ع سحر) والي تعرف تلبس
سحر فتحت فمهآ ب صدمه
ام وليد لفت ع الين ومسكت يدهآ وابتسمت : تعالي تفضلي
ألين استانست : أوكي

مششت معآهآ والتفتت ع سحر الي لسى مصدومه وابتسمت لهآ
بس سحؤ لفت ظهرهآ ومششت بسرعه

.
.

جا وقت زفة لميــآء دخلت على موسيقى هاديه
انفتح الباب الكبير وكل الحضور يطالعـــون بهالعروس الي ماخذها وليد ومختارتهــآ ام وليد
الثريـآت الذهبيه تملئ السقف والاضواء .
وكآن الجسر طويل ومنسق بألوان هادئه
مششت بكل هدوء ك الملكه
وهي توزع ابتسآمآت للنآس
والناس اكيد كل وحده تتكلم باذن الثانيه =p
مششت ع الجسر كله و وصلت الكوشه
وجلست والكل بارك لها

لمياء : سحر وين صاحبتك هنوف غريبه ماجات ؟
سحر شهقت : نسسسسسيت
لمياء : ههههههههههه

ام وليد ب ابتسآمه : لمياء اعرفك على الين
الين ب ابتسامه : السلام
لمياء بوجه مبتهج : الييييين ؟ الغنيه عن التعريف
الين : مبروك عليك لمياء
لمياء : الله يبارك فيك حياتي عقبالك ان شاء الله , ماشاء الله وش هالاناقه (بمزح) اكيد متفقه مع سحر تلبسوا زي بعض
سحر بصوت صغير : مايشرفني
لمياء سمعت اختهآ واستغربت

مـــــر الوقت
ولميآء رجعت غرفة العروس مره ثانيه
ودخل وليد وابوه وربعه واهله
ويـآآآكثرهم كل واحد يخقق اكثر من الثاني
بعد مازفـوه ورقصوا و و رآحو ومابقى غير وليد

تغيرت الاضواء
وبدت زفه ثانيه
وانفتح الباب الكبير
ودخلت لميـآآء مره ثآنيه بس هالمره الطرحه على وجههــآ
http://dc11.arabsh.com/i/01668/8eaixl235k1i.jpg
ام وليد واقفه جنب ولدهـا وماسكته من ذرآعه

وليد : يمـآ اروح لها ؟
ام وليد : لا هي تجي لك ..
وليد : يما شوفيها وقفت بنص الجسر
ام وليد : قلت لك لا
وليد ماهتم لامه راح لـ لمياء الي وقفت بنص الجسر ..
وقف قدامها وشال الطرحه عن وجهها بهدوء ..
وليد وهو يتأملهآ : ماشاء الله يالمياء وش هالحلآة
ومآكآن رد لمياء غير شهقه خفيفه : قصصصيت شعرك ؟
وليد : اي . مو انتي تقولين ماتحبين الطويل (ارتبك) مو عآجبك ؟
http://dc03.arabsh.com/i/01668/9z6qafsjn3vi.jpg
لمياء و ملامح الصدمه عليهآ لما الحين : طآلع مررره حلو
وليد : هههههههه اهم شي انه عجبك
ام وليد بهمس : وليد بتظل واقف هنا ؟ يلا روحوا جلسوا ع الكوشه ؟
وليد تذكر : أوكي
مسكها من ذراعها ومشى معها ..
وجلسوا وطول الوقت اياديهم متماسكه
فتحوا البوفيه والناس كلهم راحوا
لمياء : وين بيروحون ؟؟
وليد لاحظ توترها : ع البوفيه , لاحقه ع العشا
لمياء التفتت عليه : شقصدك ؟؟
وليد ابتسم نص ابتسامه: ولاشي بس اذا جوعانه؟
لمياء : انا خفت انهم راحوا لاني مابي اظل معاك لحالي
وليد : ليه ؟
لمياء توهقت : بس .. اخاف
وليد فهم وناظر قدام: راح نبقى لحالنا بكلا الحالتين
لمياء : شكرا ع المعلومه ممكن نغير الموضوع ؟
وليد التفت عليها وقال بتحدي : لا ب اعاند وبتشوفين وش بسوي فيك

مـضت هالفرحه بشكل سرريع ~
وسرعآن ماتنقضي اللحظآت القميله =p

عند السيـآره ~

ام وليد : الله يوفقك ياولدي تروح وترجع بالسلامه
وليد : ومين قال اني بسافر ؟
ام وليد استغربت : والحجز ؟
وليد ناظر لمياء الي كانت شوي بعيده عنه وجالسه تودع اهلهآ
وليد : ابي اروح استراحتي مع لمياء نرتاح وبعدهآ نسافر
ام وليد تغمز لولدها : ترتاح ؟
وليد ابتسم : ههه اي .. وبعدهآ نسافر
ام وليد ابتسمت : على راحتك (التفتت على لمياء وعلّت صوتهآ) يلا لمياء حبيبتي الله يوفقك
لمياء ابتسمت لهآ

ركبت السياره هي مع وليد وهو طول الوقت ساكت

لمياء كآتمه حمآسهآ : آآممممم , زوجي العزيز وين بنروح ؟ (حسبآلها ع المطار ع طول)
وليد : بنروح الاسترحه
لميآء بحمآس: صددددددق ؟ونـآآآسـ...(سكتت ) وش قلت ؟
وليد بتوضيح : بنروح الاسترآحه
لمياء : نعـــــم ؟
وليد : من جدك نروح للمطار من الحين ! انا مو مصدق انك مروقه لهدرجه
لمياء التفتت ع الشبآك : طيب مثل ماتبي !
وليد التفت عليها: ماتدرين شنو بسوي فيك
لمياء خافت : شنو بتسوي ؟
وليد بخبث : بتعرفين ...

وصلوا للاستراحه
الشمس بدت تنور المكــآن = الشروق
العشب الاخضر ممتد على ارض الاستراحه
حوض سباحه وعلى جنبه اربع كراسي مع طاوله وشكل مره رايق
وقدامهم فله متوسطة الحجم
الاستراحه كلها ع بعضها روووعه

وصلوا للغرفه ~
لميااء انصدمت , ماتوووقعت ان وليد نذذذل لهدرجه
معقووووله الي جاااالسه تشوفه ؟؟؟؟

توقعآتكم =p

الفصل الثالث – الجزء الـ12

.
.

وصلوا للاستراحه
الشمس بدت تنور المكــآن = الشروق
العشب الاخضر ممتد على ارض الاستراحه
حوض سباحه وعلى جنبه اربع كراسي مع طاوله وشكل مره رايق
وقدامهم فله متوسطة الحجم
الاستراحه كلها ع بعضها روووعه

وصلوا للغرفه ~
لميااء انصدمت , ماتوووقعت ان وليد نذذذل لهدرجه
معقووووله الي جاااالسه تشوفه ؟؟؟؟

ابتسمت بكل جرآئه وقالت بسخريه : هه , طلعت هذي الي مآخذه عقلك ؟
وليد منصصصدم : هنووووووووووف ؟!
هنوف : ايه هنوف ! اكيد مستغرب اني قدرت اوصل لك
لمياء عصبت : ولييييد مين هذذذي؟
هنوف قربت منهآ بثقه : انا حبيبته الي وعدني نتزوج هه , بس طلع مو قد كلمته و وعده
لمياء التفتت عليه وصرخت : وليييييييد ؟؟!
وليد نزل راسه وهو لسى مصدوم !
لمياء بصوت مخنوق : صدق ولا لا ؟
وليد : .............................
لمياء بصراخ : رد علـــــــــــي !
وليد بحده : ايه ايييييه صدق ارتحتي ؟ (تدارك الموقف ومسك اعصابه وكمل بهدوء) بس لمياء انا بشرح لك
لمياء دمعت عينها : لاتشرح لي ولا شي (نزلت راسها وتنهدت ورفعته) طلقني !

^
^
أمزح =p ~
خل نشوف الي صدق صآر  ب اتسطر

وصلوا للغرفه ~
لميااء انصدمت , ماتوووقعت ان وليد نذذذل لهدرجه
معقووووله الي جاااالسه تشوفه ؟؟؟؟

التفتت عليه وهي مصدومه : وليييييد شششنو هذا ؟!
وليد ارتبك : شفيك ؟
لمياء وهي تأشر : من جدك ولا تمزح ؟
وليد ارتبك اكثر : والله مو فاهم عليك
لمياء : المفارش لووونهآ بنفسسسجي , انا قلت لك اني اكره هاللون
وليد وهو يشيل عنه البشت والغتره والخ : ههه , انتي تكبرين الامور ! هدي اعصابك !
لمياء تكتفت : أوكي !

بعد دقيقتآن ~~

وليد : sooo ?



لمياء : so what ?


وقف
ومشـى بإتجآههـآ ~
و و =p

.
.

في عصـر هذا اليوم ~

في بيت الكل حسد اهله عليـه !
وسموا الي صار لهم الحظ , الحظ لاغير !
كيف كآنوا وكيف صآروا ! الاب بدأ بمشروعه
والي تقريبـآ بدأ ينجح خصوصا ان شركه رسميه معروفه تسآنده
.
تهآمست الافوآه في آذآنهآ وبحقد قآلت : حظهم يكسر صخخخر
وعقلاء الحكمآء بالحق نطقـوا : قولوا ماشاء الله :)
.
ام هاني عند الباب ب ابتسامه : حيآك الله يا ام يوسف والله نورتي البيت ومآكان له داعي تتعبين نفسك بكل هالاكل
ام يوسف : وش دعوه يالغاليه انتوا جيراننا ولازم نخدمكم واي شي تبونه حنا حاضرين
ام هاني : والنعم فيكم , والله نعمه علينا هالمكان والنعم فيكم كلكم
ام يوسف : يلا حبيبتي مع السلامه
ام هاني : الله يسلمك , سلمي ع الحريم

سكرت البآب

ام هاني وهي تمشي اتجاه الصاله : وش هالناس وش هالقلوب وش هالطيبه ! ياريتنا جايين هنا من زمآن
هنوف وهي جالسه ع الكنب : من تحت ل تحت لايغرك يمه
ام هاني كشرت : وصمه انطمي بس

دخـل بو هآني البيت بضيقته المعتآده

ام هاني : هلآ هلآ تو مانور البيت
بوهاني : سويتوا غدى ؟
ام هاني : هَوّ ؟ وليه غدى ياحافظ ؟ روح شوف المطبخ وش كثر الاكل الي فيه ! و دون مانطلب منهم !
بوهاني : بـ.....(قطع كلآمه رنة الجرس)
هنوف وقفت : آنآ بشوف مين !
بوهاني : خليك , انا بشوف !
الام : اقول جلسوا ارتآحوا (علت صوتهآ) سليآنآ !! (علت صوتها اكثر) سليآآآنآآآ افتحي الباااب !

الخآدمه ملامحهآ اسيويه  >_>
امم قصيره وشعرها قصير رابطته ذيل الحصآن
ولابسه ملابس خدم
"حبيت اوصفهـآ =P "

رفعت السمآعه واشتغلت الكآم الي برآ
سليآنآ : ايوا ؟!
شآفت اشكال غريبه عليهآ
وسمعت اصوات متدآخله ومدموجه في بعضهآ : آنآ آنآ \احنا جينااا\قولي لهم\هاني جاء\هبه هبه افتحي الباب\بيت بوهاني صح ؟
سليآنآ مافهمت شي وقالت ب استفهآم : ايوا ؟؟ = يعني ايش تبون ؟
وهم فهموا "ايوا" اجابه على اخر سؤال لهم !
وفرحوآ انه البيت الصح
رجعت الاصوآت المتدآخله : اناا هبه \وانااا هااني (وكل واحد صوته يغطي ع الثاني)

ام هآني عصبت : سليآآآآآآآآنآآآ و وجع من عند البآآآب ؟

سليآنآ جات وقالت : مافي مألوم
ام هاني احترقت اعصابهآ : وش قآآآل الي برا ؟
بو هاني طفش وقام يشوف من عند البآب
سليآنآ كملت وهي تتذكر : هبآني

بوهاني التفت ع الخآدمه
مجرد ما سمع حروف اسم بنته نزلت عليه الطمأنينه
رآح بسرعه عند البآب وطلع يششوف مين !

فتـــح البآب !

بوهاني ب رسميه : نعــم اخـ..... (سكت وتأمل الشخص الي قدآمه وقآل ) هآني ؟ (ارتسمت الابتسآمه على شفآه) هآآآآآآني ؟!؟! ولدددي هآآني (اخذه بالاحضان على طول وما انتبه للي جنبه, بعّد عنه ومسك وجه ولده , يلمس تفاصيل وجهه وهو فرحآن وكل الي كآن يقوله : هآآني هآآني (كمل بصوت مهموم) وييينك ياولدي وينك عنّـآ ؟ آآآهـ ياريتك كنت موجود
هآني : انا دآئمآ موجود!
الاب نزلت دموعه وهو يفكر ب هبه وقآل : يا الللللله ارجوك استجيب الي في بالي

أمـآ هبه كانت موقفه معهم طول الوقت !
بس الاب مانتبه لهآ
وهي فهمتهآ ان صدق ابوهآ يكرههآ

هآني أشر لابوه : يبـه ماسلمت على هبه .................

- استجآبه سريعه =)

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ

في الفندق ~

دآنيال بعد مآكآن هادئ انفجججر : مـــــــــآآآآذآآآ ؟! –يكلم جوآل-
الام بنبره بآكيه : لا استطيع البقاء وحدي , لقد اشتقت لك و ل لورا (ب عزم) اريد ان اعود لكم لا اريد ان ابقى وحدي
دانيال بسخريه : امي ؟! تريديني ان اذهب لذلك المكآن مرة اخرى ؟!
الام : اقسم انها اخر مره ! ولن اعود لها انا ايضآ , اريد ان اكون بقربكم الى الابد !
دآنيال رجع راسه للخلف ومسح ع شعره وتنهد : ولكن أمـــي !
الام ب عبره : ارجوووك يابني اقسم انها اخر مره !
دآنيال تنهد : حسنـآ
الام : خذني من هنآ سريعآ , بأقرب فرصه لقد اشتقت اليكم !
دآنيال : حسنا حددي لي يوم !
الام : امممم اليوم !؟
دآنيال : اليوووووووم ؟؟
الام : انا في وطني لكني ف غربه و الوحده تقتلني افهمني ارجوك
دآنيال : حسنآ أمي , سأأتي اليك اذا تسنت لي أي فرصه !
الام : شكرا لك يا بني , ابلغ لورا سلآمي
دانيال : حسنآ
الام : إلى اللقآء ياصغيري
دانيال : الى اللقاء
الام : ........ أحبك
دآنيال قلب عينه بطفش : وانا ايضآ , بآي

سكـر منهآ وظل جآلس يفكر بالموضوع
.
تربصت له من الخلف و وضعت يدآهآ الصغيرتين على عينآه وقالت : من آنــآ ؟
ابتسم وقال : مين يعني ؟ مافي غيرك ... لورا !
همست له بإذنه بهدوء وقالت : من كنت تكلم يآهذآ ؟
دآنيال : أمــــي
.
لورا : ولمـ.....(استوعبت الي قاله وبحركه سريعه لفّت وجهه ع جهتهآ بقوه ) امممي ؟
دآنيال تعورت رقبته وكمل بألم : ايه ايه أمي
لورا : ايش قالت ؟!
دآنيال وهو يدلك رقبته : تبيني اروح اخذها من بريطآنيا واجيبها هنآ
لورا عقدت حوآجبهآ : طيب خلهآ تجي لحالها واحنا نستقبلهآ بالمطآر
دآنيال سكت ....... وقال : ايه والله ! (ناظرهآ) والله طلعتي ذكيه !
لورا بغرور : طبعآ حبيبي !

دآنيال اتصل ع امه بس ماردت !
واتصل اتصل اكثر من مره بس ....... لآجوآب

لورا بعد ماشافت الجوآب من عيونه : خلآص مو مشكله احنا نروح لها (رفعت اكتافهآ) ترى ماتفرق !
دآنيال ب نبره ترحم : ماتفرق عندك !
لورا فهمت قصده وقالت بقوه : انتي وش عليك من العذآل !
دآنيال التفت عليهآ : من وين سمعتي هالمصطلح ؟-يقصد العذال- (وقف) يـلآ قومي نتجهز !
لورا وقفت معآه : ما اشتقت لابوك ؟

دآنيال تنهد وعطآهآ ظهره ورآح ~
بعـد مآتجهزوآ ~
ركبوآ السسسيـآره

لورا : اممم وين بنروح ؟
دآنيال : بروح عند ابوك
لورا وكأنه سبهآ : ابوك انت ما هو ب ابوي
دآنيال : الي هو .....

بعد مـآوصلوا

دآنيال بحده يكلم اخته : خليك هنآ ! مابطول 5 دقآيق ورآجع
لورا : افف طيب !

نزل من السيـآره ورآح
وطبعـآ ما استأذن من ريمآ ولا فاد فيه توسلاتها وهي تقوله : بس استاذ لو سمحت اصبر شوي والله المدير محلفني ......الخ

دخل الغرفه ~
و ..... سبححآن الله
كانت مثل المره السابقه
بس الحين .......... فرح =)

شـآف بو هاني وهو فرحآآآآن مره !
بعكس المره السابقه لما دخل وكان يررررحم

بو دانيال ب ابتسامه : اللللله يبشرك بالخير , الله يمهل ولا يهمل
بوهاني مستانس : ونعم بالله ! ونعم باللله ! رجعوا لي اثنينهم , اثنينهم طال عمرك
بو دانيال هز راسه بإيجآب : ربك ماينسى احد يا بوهاني
بو هآني وقف : حبيت اقولك يعطيك العافيه لولا الله ثم انت , كنت مدري وش اسوي
بو دانيال : ماسويت الا الواجب وحياك الله بأي وقت
بوهاني : عن اذنك !

وهو طآلع سلم ع دانيال الي كآن عند البآب وطلع
اما دانيال ظل واقف عند البآب

الاب لمح ولده وحط عينه بالاوراق بعدين استوعب الي شافه
ناظر دانيال وضرب يده ع الطآوله : خيير ؟
دآنيال مع ضربة الطآوله فزّ قلبه وقال : آآآ يبـآ انا !
الاب : انت تفهم ولا لا ؟ قلت لك ماعاد ابي اشوفكم ولا ابي اشوف وجيهكم !
دآنيال : آآ يبآ انا بروح اجيب امي من –بقرف- هنآك
الاب بقسوه : باللي مايحفظك
دآنيال بألم : توصيني على شي ؟
الاب بسخريه : بتستقبل امك بالمطآر وبتجيبهآ ! اوصيك على شنو ؟
دآنيال : لآلآ يبـآ انا بروح هنآآك (كمل بتوضيح) اقصد بريطآنيا
الاب وقف : احلللف بس ! (صرخ فيه) انت ماتتوب ؟! شيين وقوي عين
دآنيال : بس ب اجيبهآ وبرجع , مابسوي شيء ثاني
الاب صرخ فيه : هذذذا الي بيشيب راسي وبيذبحني , صدق ان انا وامك انفصلنا بس ترى انا ابوكم و مسؤول عنكم , مو عشان هالنآس بس عشان ما اتفشل فيكم يوم الحسآب
دآنيال عصب وقال بحده : يبه اسمح لي بس انت تعديت الخطوط ! وانعدمت الثقه ! قلت لك بس رايح بجيبهآ
الاب مد له ملف فيه اوراق كثير : وش رايك تجي وتضربني بهذا بعد ؟ (كمل بصراخ) حتتى كلآلآمك معي تغير وادبك صاير بالحضيض
دآنيال جد عصصب وشدد ع قبضته و وجهه صار احمممر , شوي وتنفجر عروقه !
الاب : مابخليك انت واختك تصيعون هنآك مره ثانيه ! وقلت لك السبب مو عشان الناس تمدحني ! بس عشان مسؤوليتي عنكم قدآم الله ب الاخره ياللي عمرك مافكرت بالاخره
دآنيال تنهد : انا رايح الحين
الاب عصب اكثر : لانك تدددري اني مشغول ,وكل الشغل ع راسي عناد فيني قلت تبي تروح الحين ! بس تدري شلون ؟ بروح معآك عناد فيك بعد !
دآنيال : طيب طيب طيب انا ماشي
الاب بحده : اصبر شوي ! لاحقكم !

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــ

-مكآلمه هآتفيه-

فيصل : والله العظيم انهآ ابد مو طبيعيه (فتح بآب غرفته ولمحهآ بعيده بالصاله)
سدن ب ابتسامه : مآآمــــآ
ساره : شتبين ؟
سدن : مآمآ حطي نكلوديآن
ساره : سسسكتي لايجيك كف ثاني (رفعت جوآلهآ) هلآ سليمآن (ابتسمت) بخير .........
فيصل سكر بآب غرفته وكمل المكآلمه : ساره كرهتني رسمي
ألين : طيب تفآهمت معهآ ؟
فيصل : لو كلمتهآ تقلب الموضوع بسسيط بطريقه خيآليه و وقتهآ تنسيني السالفه بحركآتهآ المعروفه
ألين : هه طلعت مو هينه هالسـآره ! وهي بعد متغيره معي مرره
فيصل بسخريه : خلاص يمكن جد حبته
ألين : انا لازم اقول لطلال
فيصل : اقول بلا طلال بلا غيره لاتكبر السآلفه
الين : هي اصلا كبيره !
فيصل : ما ابي اخرب الي بينكم , انا بششوف لي صرفه مع هالسآره
الين : انا مستغربه منك ومن برودك
فيصل بدفاع : لاني احبهآ ومايدعيني قلبي اضربها او اسوي لها أي شيء , وحتى لما اصرخ عليها يأنبني ضميري
ألين : ع العموم الحيآه الزوجيه مشاركه ع قولة ساره لازم تتناقشون مع بعض وتفهم الموضوع من وجهة نظرها ولا تنسى ان يبليهآ تضحيه , يبيلهآ كثييير كثيييير من التضحيه

-مكآلمه هاتفيه أخرى-
ألين : شششنو ؟؟ مره ثانيييه ؟؟ طلآل انت غيرت رايك بالموضوع ولا ؟ انت من جدك تبي تأجل عرسنآ للمره .....(عدت على اصابعهآ وطنشت) حتى مادري كم !
طلال بهدوء : خلصتي ؟
ألين بحده : ايه
طلال : دآنيال راح بريطآنيآ مره ثآنيه
ألين : رآآح ؟
طلال : ايه عشان يرجع امه , وانا قلت لك يا الين ! لازم هو يكون موجود , لانه اعز صديق عندي
ألين دمعت عينهآ وكملت بحده : طييب
طلال : زعلتي ؟
ألين : ...........
طلال : الو ؟
ألين بنبره بآكيه : لآ
طلال : بـ.......
الين قاطعته : خلآًص طلال ابي اظل لحآلي
طلال تنهد : طيب ......
ألين : بــآي

بعد مـآسكرت
مسكت رآسهآ : الي يصير مو طبيعي !
جـآتهـآ رسـآله ع الجوآل من شخص
وكآن نصهـآ : "لســـه ماشفتي شـــي "

صفحه ~
أكـآد اسمع صدى نبضـآت قلبي المرتجف
و ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ

في السيـآره

فراس : سكتي بس الله يعين الي بيآخذك
سحر : هههآي غصبن عنك ياحبيبي توصلني أي مكان ابغاه
فرآس : .......
سحر بجديه : فراس شفيك هاليومين ؟! ماتمزح زي قبل ؟! وصاير كأنك ......واحد كبير !
فراس : هه ابد سلآمتك
سحر : طيب لاتلف من هنآك روح للخبر على طول
فراس استغرب : هنووف بالخبر وش تسوي هنآك ؟
سحر : بيتهم الجديد هنآك
فراس : هه جد ؟!
سحر : يب

بعد ما وصلـوآ ~

سحر : هذا البيت خلاص وقف هنآ

بو هآني & هآني جنب الباب
هآني : مابطول بس بروح شقتي اجيب اغراضي وارجع
الاب : اوكي انتبه على نفسك
هآني : فمان الله

وقف السياره
فراس لمح بو هاني وطنش....
بس بعدين رجع نظره وارتبك : هـ هذآآ هذآ
سحر التفتت عليه : شفيك ؟

بوهاني قرب عند السياره : آآآمر اخوي !
فراس كآن يبي يخبي وجهه منه بس ........
بوهاني عرفه : هلآلآ ولددي انت الي ....(ابتسم وهو يتذكر) اعتذر منك ع الموقف الي صار بيننا في الشركه
فراس رفع راسه والتفت عليه : هـ هـلآ ... وشو له الاعتذار ياعم ! ع العموم انا بس جايب اختي (تلعثم ) يعني لان بنتك عآزمتهآ وكذا
بوهاني : هبببه ؟
فراس فز قلبه : لآلآ هنوف
بوهاني : ايوووووا صح صاحبة هنوف ! راحت من بالي ! طيب تفضل حيآك الله
فراس : لالا مايحتآج يعطيك العافيه
بوهاني : حلفت عليك ماتمشي الا ومضيفينك
فراس : مايحتآج تتعب نفسك
سحر بهمس : وش دعوآ فراس يلا ادخل
فراس بهمس متوتر : طيب سسكتي (التفت عليه ب ابتسامه) مآدآمك حلفت(فتح باب السياره ونزل )

ونزلت معه سحر
دخلت البيت وشآفت هنوف
سحر بصوت حآد : هنوووووووووف وحشتيييييييني
هنوف فتحت يدهآ : ياحمآآآآآرررره (وراحت حظنتهآ)
سحر : يابنت اللذينآآآ لازم لازم تورينيه الغرفآآآآآآه
هنوف : اوكي اوكي يلا تعالي

أمـآ فراس دخل المجلس
بو هاني : عن اذنك بس ثواني
فراس بارتباك: اذنك معك

فرآس ظل لحآله ~
ياربـــي انا وش خلاني ارضى ادخل
وش احس فيه؟ وايش اقول ؟!
من جد ماعندي سآلفه !

الاب يخاطب الام : قومي جهزي قهوه
الام : وشو له اقوم ؟! و هبه ايش شغلتهآ
الاب عصب : هبه ماتشتغل عندك ! انتي ربة البيت قومي سوي شي
الام فكت فمهآ : سليآآآآآآنآآآآآ
الاب احترقت اعصابه : الله ياخذ سليآنآ ويفكنا منهآآآ قومي هزي طولك
هبه جآت : خلاص لاتتهآوشون انا بسوي الي تبيه يايبه !
الاب عصب وراح غرفته
الام : روحي المجلس شوفيه مررتب نظيف ولا لا , وجهزي ضيآفه للرجال الي بيجون
هبه ابتسمت : حآظر

رآحت هنآك ودخلت
ولا انتبهت على الي جالس
كانت معطته ظهرهآ وتتفحص الكنب والارض
فراس كآن يبي يتكلم بس انربط لسسآنه
قرر انه ينسحب بهدوء ويروح اتجآه الباب ويطلع
بس المشكله انه البآب قدآمهآ
يعني لازم يعديهآ
وقف ومششى ع اطراف اصابع رجوله

وبــــــــكــــــــــل هدوـــــــــء

حآول انه مايصدر أي ضجه
وقف ورآهآ بالضبط
وهي ماتدري ان في احد ورآهآ

(شيطــــــــآن تـــــــــآيم =p )

رآآح بآله بعيــد وتربص لهآ من الخلف
غمض عينه وهو يستنشق ريحتهـآ بهدوء
كانت توهآ متروشه وريحتهآ شآمبو على لوشن على معطر جسم على فآنيلآ على عطر  على برا
قرب ذراعه وكان يبي يلف هم حولهآ
ويدفن وجهه في نحرهـــآ

التفتــــــــــــــت

شهقت وحططت يدهآ ع فمهآ
وهو ارتعش من الخوف: أ أآ آنـآ أآإنـآ بس !
هبه وهي تتنفس بصوت مسموع : فرآآآآس شتسسوي هنآآآآ ! شتبييييييي منييييييييي !
فراس ب لعثمه : آآنآآ مآدري ان..انت..انتي م..متى ؟ك ...كيف ؟ انا خفت
هبه ارتجفت وكانت مره خايفه حآولت تبعد عنه
وعطته ظهرهآ ومشششت
فراس : هبه لحظه
وقفت دون ماتلتفت عليه ~
فراس : آنــــآ آسف ....... (خذ له نفس وكمل) آسف على كل شيء !
وطلع ~

سمعت صفعة البآب الي اصدرهآ
والتفتت ع البآب بسرعه
ابوهآ دخل : هببببه ؟ شتسوين هنآ ؟
هبه ارتبكت : يببه مافي احد ؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ

توها جـآلسه من النوم -_-

التفتت على وليد الي كآن نآيم ومعطيهآ ظهره
رجعت جسمها مثل ماكان
وابتسمت بخجل
وهي تتذكر كل شي
التفتت مره ثانيه لوليد وباسته على خده
وقآمت من السرير

وقالت بخبث: اجل مفـآرش باللون الي اكرهه ؟

وظلت تفكر شنو تسوي له ؟
لمياء اخفت ضحكتها الشيطانيه : عرفت شسوي
خذت شي شبه الكريم لونه ابيض و .........

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في بريطآنيـآ

توجهوا للحي نفسسسه
نزلوا كلهم من السيـآره
لورا استانست وكانت تركض وتناقز بفرح
الاب بحده : اركدي يا بنت !
لورا : ليه ؟ تغـآر انت ماتقدر تسوي نفسي ؟ (خذت لفه ع نفسهآ)
دآنيال بحده : لوورآآ خـــلآص
لورا ارخّت جسمهآ بطفش : طيب ..

مشواا اتجآه البيت

والام فتحت البـآب : أووووهـ صغـآري (دمعت عينهآ) لقد اشتقت اليكم (حطت كفوفهآ ع وجههآ)
دآنيال على طول ترك الشنط من يده وراح لهآ بآس راسهآ وحظنهآ
الاب قلب عينه بطفش : دموع التمآسيح

كآنوا كلهم عند البيت
اما لورا بعيده عنهم
استغلت الفرصه ورآحت عند حبيب القلب
عند متجر تشاندلر وكآن عليه لوحه (close)
مايحط هاللوحه الا اذا كان هو ولورا دآخل لحآلهم
ابتسمت وهي تشوف اللوحه وقالت : لما الحين ينتظرني ؟
فتحت البآب بهدوء : تشـآن بيبي لقد عدت .......
فتحت البآب وانقلبت عآطفتهآ
اتفاجأت من الي تشوفه
تشآن انتبه لهآ ودفع آكيلا –بنت الايمو- عنه بأقوى مآعنده
تشاندلر : آكيــــلآ لماذا تفعلين هذآآ ؟ لقد قلت لك مرارا وتكرارا اني على علاقه مع احداهن (التفت ع لورا ب ابتسامه) لورا حبيبتي لقد كنت انتظرك طوآل الوقت
لورا بقرف : مآهذآ ياتشاندلر ! انسيتني بهذه السسسرعه !
تشاندلر وقف : لوورا انااا .....
لورا حطت يدهآ ع عينهآ وقالت : oh YUCK ضع شيئـآ على جسدك يـآ خـآئن (وطلعت من المتجر)

وهـي بطريقهـآ

مآندي عقدت حوآجبهآ : لورا ؟؟(بعد ماتأكدت ) لووورا لووورا انتظري لورا
لورا التفتت عليهآ وانقلب الحزن الى ابتسآمه : مآآآآندي
ماندي حظنتهآ : يا الهــــي لقد عدت (بعدت عنهآ) هل ستبقين هنآ ؟
لورا : آممم لآ , سنأخذ امي ونعود ادرآجنآ الى الوطن
ماندي : هه الوطن ؟ ولكن هذا وطنك يا لورا !
لورا بنظره حزينه : ربمآ لآ
ماندي فهمتهآ : يا الهي ! لقد رأيتي تشاندلر ؟
لورا دمعت عينهآ : نعم (حظنتهآ وبكت) انه يخونني يا ماندي
مآندي : دعيه وشأنه فهذا هو تشاندلر لن يتغير

مـآندي رجعت مع لورآ البيت
وكآن الكل يرتب الاغرآض ويفضي البيت
لورا بغرفتها والدمعه بعيونها وهي تشيل اغراضها
وماندي تساعدها
و كل غرض تشيله لهم ذكرى تجمعهم مع بعض

ماندي : هل ستعودون يوما ؟
لورا هزت راسها بالنفي : لا اعرف

خلصوا من ترتيب الاغراض
وصار الليل
والكل نـــآم
والصباح راح يرجعون .....................

بدأ الفجر يرسم ألوآنه الهآدئه في السسمـآء

صحت لورا من النوم عشان تاكل لها شي

مششت بإتجآه المطبخ
مرّت على الصاله !

شافت عصير فيمتو منكب على الارض
وكان مجمد و واضح مرت له فتره
طنشت

دخلت المطبخ
وياريتها ما دخلت

كان راسها منزل ع الارض
وهي تشوف كميييييييه كبيره من الفيمتو ع الارض
وشكلها مقرف

رفعت راسها تدريجيا

انصدمت
وانشلت حركتها
وانربط لسانها كليا

الي شافته


ما استوعبه عقلها

بالاصل


هي



شافت


جثه

على الارض


مقتول\ـه


والدم منتشر بكل مكـــــــــــان



ياترى ؟


جثة مين ؟؟؟


توقعاتكم !


الفصل الثالث - الجزء الـ13
.
.

الشرطه بكل مكـآن
تحقيقات ومناقشات , هنا وهنـآك
الوضع متوتر
الجيران ملئ قلوبهم الخوف والرعب
معقوله يكون في الحي الي ربينا فيه ؟ قاتل ؟

لــورا ؟
مـآ كانت متوقعه طول حياتها انها بتشوف هالمنظر ... ابدآآآآ

المحقق مقرب الجهاز من فمه : نعجز عن ملاقاة سلاح الجريمه , حوّل حوّل , هل تسمعني ؟

الشرطي : بالتأكيد هناك آثار ولكنها تؤدي الى الخلآء , لايمكننا تتبعها

ضجيج
ولكنه صآمت

رعب
ولكنه هادئ

سكون
ولكنه مزعج

تناقضات , وكلمـآت
حتى ل وصف حـآلة لورا ؟ عجزت !

لورا بغرفتها ومعاها محققه
تسألها اسئله
متى طلعتي ؟ ومتى شفتي ؟ سمعتي صوت ولا لا ؟؟

بس اكيد تتسائلون

مين الجثه ؟

انا راح اقول لكم !!

لورا شافت

د..........

د.........................

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ

أخيرآ ~
حـس انه في بلده & وطنه !
بين أهله وأحبآبه !
موجود !
في المكان الي ينامون فيه اهله ويصحون !

هـــآني ~

أخيرآ .... تخلص من الوحده !
رجعت ذكريـآته ل قبل سنه او اكثر من سسنه تقريبا !
هالسنه الي كآنت بالنسبه لهم دهــــر !

ودعهم ب ابتسآمه
ودعهم ب مشاعر حب صادقه
وهو متأكد من الهدف الي ب يوصله
"راح ارجع يوم من الايآم , وبشوف حالتكم افضل"
فـآرقهم ... عششان يخفف على ابوه
سكن بروحه ! واخذ له وظيفه
وصار يرسل نصفهآ لآبوه
كل شهـر ~

الى ان الله استجآب دعوته
ورجع ;)
وكآنت حآلتهم ........ افضل ! افضل بكثيييييير =)

رجـى الله ... ولم يخب ظنه !
يا لرحمة الله الواسعه =)

اتذكر النقاش الي قبل 10 دقايق مخلصه مع ابوه ...............

هآني ب دفاع : لآ يبه انا اقول يتأجل الموضوع او لاتوافق
الاب بهمس : صدقني انا اعرف مصلحة بنتي هذا الرجل المناسب
هاني : بغض النظر ! ما اتوقع هبه ب توافق , خلها تاخذ لها نفس بعد الي صار لها (بتمني) ياريتك شفتهآ يوم لقيتهآ
الاب ب اصرار : طيب ع الاقل نخليهآ بس خطبه وبعدين نشوف وش يصير بالموضوع
هآني باستغراب : ليه مصر ع الموضوع لهدرجه ؟ ما اتوقع ان هبه رخيصه عندك ترميهآ عند اول واحد يتقدم لهآ ؟
الاب : لاتفهمني غلط ياولدي , بالعكس ! من كثر ماهي غاليه عندي ابيها تروح للرجّال الي اقدر اعتمد عليه !
هآني باستسلام : مادري عنك يبه ! انت ابوها وسوّ الي تشوفه
الاب : انت لازم تكون مسؤول عن خواتك بعد ! يمكن ماقدر احضر فرحة هنوف وقتها بتكون انت المسؤول عن كل شي
هاني : بعد عمر طويل
الاب : العمر مايدوم ياولدي .... مايدوم

انقطعت افكآره
(طق طق طق طق طق )--> البآب

هآني : مييين ؟
هبه : انا هبه !
هاني : تفضلي

هبه دخلت .. وعلى طول !

هبه بعتاب وبشكل سريع قربت منه : شفيييه ابوي ؟ اتكلم قولي شفيه ؟
هاني : بسسم الله ! هدي اعصابك !
هبه باستفهام : مادري مادري انا شسويت له ؟ من يشوفني يسكت ويناظر الارض ويقوم من محله ! (ناظرته ب قوه) اكيد قايله شي ؟! وش فيه وش قلت له ؟
هاني : والله مو قايله شي , بس ...........
هبه ؟ بس شنو ؟
هاني : ......................
هبه احترقت اعصابها : تكلم ؟
هاني : هو ماقالك عن شي ؟
هبه : لآ !!
هاني تنهد : طيب انا ب اقول لك ....... (ناظر الارض) في وآحد اسمه فراس

هبه سمعت الاسم و انصصصصصدمت :|

هاني رفع عينه عليها وقال : ......... تقدم لخطبتك !

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ

فــي القفص الذهبي =p

.
.

لمياء بطفش : وليد .. وليد (قلبت عيونها من الطفش ) اففف (بحده) ولييييييد !
وليد بصوت كله نوم : هممم
لمياء : يلا اجلس عشان نروح المطار !
وليد : أي مطار بعد ؟
لمياء بارتباك : عشان نسافر .....(تمنت الاجابه أي) انت طبعا حجزت طبعا .....صح ؟!
وليد بحده : للللللآ .... (يقلدها) طبعا لا
لمياء انصدمت : اجل متتتتتى بنسافر ؟!
وليد : مافي سفر ! انسسيه !
لمياء شهقت : انا لمياء بنت ابوووي ! اتزوج ولا اروح شهر عسسسل
وليد : وهذا شنو بالله ؟!
لمياء : بقاموسي شهر العسل مايصير الا ب سفره ! ولا عبيرو احسن مني ؟ (زوجة مجيد)
وليد قآم واتجه لدورة المياه : حبيبتي لمياء ! بعد ماتزوجنآ يفضل انك ترمين هالقاموس (قبل لا يسكر الباب) بأسرع وقت ممكن (وسكره......اتذكر شي وفتحه) اوه وعلى فكره ! بننزل نسبح ب حوض السباحه (غمز لهآ) لبسي شي يعجبني

لمياء ضربت ع جبهتها من بروده , ومن خجلهآ

.
.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

كـآنت تمشي دآخل العماره
ب تروح شقة فيصل وساره

مشت ب نيه خبيثه
تفضحهآ صوت خطوآتهآ المرتبكه
يدهـآ المرتجفه
وراسهآ الي يلتفت بخوف يمين ويسار
رفعت يدهآ وعدلت عباة الراس واحكمت لفة حجآبها وغطا وجههآ
من كثر الارتبآك نسست انها ماسكه شي وطآحت الاغراض الي بيدها ع الارض – لانها رفعت يدها تعدل العبايه-
اتروعت اكثر ونزلت ع الارض تشيل الاغراض

وسمعت صوت رجّال –يكلم جوال- وكان يمششي بإتجآههآ

فــــــــزز قلبهــــآ وحآولت قدر الامكان تمشي وتتصرف بشكل طبيعي !

قرب منهـــآ وقرب .......

وهي خايفه و واقفه بصدمه وش يبي هذا ؟!

قرب اكثر
وهو الي كان مستغرب اكثر منهآ

فيصل ماسك اعصابه – وهو يكلم- : طيييب ياساره نتفآهم بعدين ... (بحده) بآي (سكر الجوال والتفت ع المرأه) لو سمحتي ممكن تبعدي شوي ؟! ابي استخدم المصعد !

تنهدت ب راحه وطلعت زفرآت الخوف الي كآنت فيهآ وبعدت عنه !

دخل المصعد ب استغراب وقبل لايسكره قال : حجيه تبين تصعدين ؟!

هزت راسهآ ب نفي بخوف !

فيصل رفع اكتافه : ع راحتك !

تسكر المصعد وصعد
وهي صعدت من الدرج رايحه للشقه
لمآ وصلت لقت فيصل توه دخل وسكر الباب وراه !

خذت لهآ نفس ورآحت جلست ع الارض عند عتبة البآب

صوت فيصل من داخل الشقه : اذا كان قصدك من كل هذا ننفصل ف أنآ جآهز ومستعد لهالقرار (مشى ل اتجاه البآب وكان يتكلم وصوته يقرب) هذا اذا كان يهمك , (عصب وصرخ) حتى رد مو قعد تردين علي !

فتح البآآآآب ومششى وكآن بيطيح ب شي بس انتبه عليه
شاف شي اسود كبير عند العتبه

فيصل اتروع : بسسسسم الله ! شفييييك انتي ؟! وش تبين ؟!

خآآآفت وقآمت من مكآنهآ وهي ترتجف
وكآن مكآنها فيه شبه المويه !

فيصل ب قرف : وش هذــــآآآ ؟ (ناظرها ب تقزز) انتي صاحيه ؟!
قالت له : ممكن استخدم دورة المياه ؟
ساره من بعيد : من تكلم عند الباب ؟ (قربت وفتحت الباب) خير ؟ (شافت الحرمه) نعممم ؟ ليه تكلمين زوجي ؟
ردت : ممكن استخدم دورة المياه ؟
ساره ب تردد : اتفضلي !
فيصل : انا ماشي ..... (وراآح)

دخلت الحرمه البيت وساره سكرت البآب

ساره : حابه تشربي شي ؟
الحرمه هزت راسها ب لا ~
شوي الا سمعوا صرآخ سدن
ساره راحت لبنتها لا شعوريـآ

دخلت الحـرمه وبعد ما سوت الي كآنت تبغآه ................

ساره جات وهي شايله بنتها : تبين عصير برتقال ولا .....(سكتت وهي مو شايفه احد) يـآ هيييه .. (ولا شآفتهآ)

ساره رفعت اكتافه : يمكن طلعت !

.
.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فـي تشيليز الخبر <3 ...~

طلال بعد ماخلص الطلبات : only this….thanks

بعد مـآرآح النآدل - القرسون

طلال تنهد ونآظر ب عيون الشخص الي قدآمه
كمل ب ابتسامه تخفي البركان الي داخله : يـلآ .... تكلم !
رد عليه ب توتر : أ إ أ ش اقول ؟!
طلال شدد ع قبضته وعض ع شفاه ب قوه وهو مغمض عينه وكأنه شوي ويقوم عليه !
طلال فتح عيونه و ناظره وغصبآ عنه ابتسم ب اصطناع : تفضل قول الي عندك !
رد عليه الشخص ب برود : آممممم .. مآعندي شي ! انت شكلك متضايق وتبي تفضفض ؟
طلال استسلم و رد عليه ب نبرة الغضب : احر ماعندي ابرد مآعندك ! سليمآآآآن انت فاهم قصدي عدددل , حتى انك ..........
قاطعه سليمآن : تقصد على موضوع .............(وسكت)
طلال بهدوء : كمل !!
سليمان : على موضوع ................... ساره ؟
طلال انصدم : يعني الكلام الي جاني صحيح ! طلعت ساره ماغيرها ؟ ساره مرت فيصل ؟
سليمان ب تردد : أ أ أ أ إيه ~

طلال سسسكت دون أي تعبير على وجهه
اخذ منديل من الطاوله بهدوء ومسح ع جبهته !

طلال بنبره جديه غريبه : تكلمـهـآ ؟
.
.
سليمآن هز راسه ب ايجآب

طلال صـآرت حالته غريبه
مره يتسند ومره يرجع
يفرقع باصابع يده
فتح ازرار الثوب
يمسح جبهته
وكانت زفراته قويه
وكأنه فيه طآقة يبي يطلعهآ
صراحه كان وده يطلع حرته ب سليمان

سليمان : طلآل انا ادري انك معصب علي ! و ودك تضربني بس ......
طلال بصراخ : بس شنووو ؟ بتطلع لي عذر ؟!
سليمان التفت يمين ويسار وقال بهدوء : طلال هد اعصابك احنا ب مكان عام !
طلال بسخريه : هه ... عسى خايف من الناس ؟ مادريت ان الي سويته خراب بيوت ... طلآلآق ! هز عرش الرحمن , وانت خايف من النااااس ؟ شسسسوي فيك سليمان قول لي بس شسوي فيك ؟ كيف اتصرف معآآك !
سليمان ب ترجي : تكفى طلال اسسسسكت والله كل الناس التفتوا علينآ
طلال ضرب ع الطاوله بقوه : هذا الي ب يجنني !

جا شخص ومشششى بإتجآه طاولتهم !
وسليمان شاف الشخص بس ما اعاره اهتمآم
بس سليمان ناظره مره ثانيه
هالملآمح مو غريبه عليه
عرفـه
هذا هو ماغيره !!!!!!!!!

قـرب الشخص اكثر واكثر و وقف عن طآولتهم !

وقال بكل لبآقه : لو سمحت ممكن تهدأ ؟ (ابتسم) مابي انحرج مع خطيبتي واهلهآ

سليمآن لمح خطيبته من الطاوله الي جاء منهآ وقال بقلبه : أليييييين ؟

.
.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ

لورا بغرفتها ومعاها محققه
تسألها اسئله
متى طلعتي ؟ ومتى شفتي ؟ سمعتي صوت ولا لا ؟؟

بس اكيد تتسائلون
مين الجثه ؟
انا راح اقول لكم !!
لورا شافت

.
.
.

د.........

د.............................

.
.










.
.






شافت شي يبدأ بحرف الـ د =(







أيوا ّ







مثل الي تفكرون فيه !
















شآفت ......................

شافت





























دم =(









دم أمهآ =(






جثة امهآ =""""""""""(


كانت امها هي الجثه !

لورا ع السرير وحالتها يرثى لهآ
ويمها ابوهـآ
ماندي ماجات لان امها منعتها من بعد الي صار

لورا بكت : يكفي يكفي يكفي اسئله , ارجوكم ابتعدوا عني
الاب : اتوقع ان ساعة ونصف تكفي ! اليس كذلك ؟
المحققه تعدل نظارتها : ولكننا نحتاج تفاصيل الحادثه , خصوصا لانها الشاهد الاول وهي الي رأت الجثه والدمـآء و........ .....
قاطعتها لورا : اصمتتتتتي اصمتتتتتتتتي !

المحققه طلعت بكرآمتها

لورا التفتت على ابوهآ : ابي اجلس لحالي !
قام وطلع من الغرفه

لورا رجعت راسها لـ ورا
وهي تتذكر
كيف كانت تتذمر من امها
وتطول لسانها
وتصرخ عليها
والحين !
كل شي انتهى
راحت امها
حتى ما تسنت لها الفرصه تقول لها

آسفه

أو

أحبك ="")

او حتى باستها على راسها وهي بأشد الندم

كان على بالها انها بتجلس مثل أي صباح
وتاكل حبوب الافطار
وتجي امها تقول لها : صباح الخير (وتبوس جبينها)
وبعدين لورا تجرحها مثل كل مره وتقول : ماما انا كبرت على هالحركات

مثل أي صباح
مثل كل يوم
صراخ
طولة لسان
عناد
وقاحه
قلة ادب

ولا كأن الي قدآمها

امهـــا

الله يخلي لنا امهاتنا ويطول بأعمارهم ويحفظهم من كل مكروه

نرجع لمحور حديثنا

كانت تتألم وتصارع صوت الضمير المزعج
سمعت صوت طقطقه ع النافذه
الي بغرفتها

التفتت بخوف
وراحت عند الشباك
وفتحته
لقت صخره ملفوفه ب ورقه
مكتوب فيها

(( انتظركِ عند متجري , انه امر مهم ....... تشاندلر ))

لورا عقدت حواجبها
وطلعت من غرفتها
كانت تبي تروح له
مرّت على مسرح الجريمه

المحققه : هيه , الى اين س تذهبين ؟
لورا : اريد التسكع مع اصدقائي
الشرطي بـ حده : لايمكنك
لورا : لماذا ؟ هل سـ أهرب مثلا ؟
الشرطي : لايمكننا الوثوق بأي احد !
لورا عصبت : ماذا تعني ؟ هل تعني اني ربما اكون القاتل ؟ وسـ أهرب , مستحيل هذه امي كيف لي ان اقلتها !

الشرطي رفع كيس صغير
وداخله صليب حديدي اطرافه مسننه حاده متلطخ بالدم

الشرطي : يخص من هذا الشيء ؟

لورا شهقت : أقسم بالسماء انه .....................

الشرطي : انه ماذا ؟ (صرخ) انه ماذا ؟ انه يخصك ؟ هل تقتلين امك يا ناكرة الجميل ؟

دانيال جاء من ورا الشرطي
وكان يمشي ب انكسار وهو منزل راسه
وقال : انا جد كنت دائما اكرهك واكره امي , بس من بعد ماجيت هنا , وشفتها كيف تغيرت ......... (بشعور صادق) حبيتــــها , حسيتها احن ام بالدنيا , امي جد تغيرت للاحسن , ماتتصورين بالفرحه الي كانت داخلي , كنت مستانس اننا راح نرجع البيت , وراح اعيش حياتي مثل الناس (بهدوء) ام ....وابو .....وعائله ! يجتمعون بنفس الصفات , لايفرقهم لا دين ولا لون ولا دم ولا جنسيه , بس انتي (خنقته العبره) خربتي كل شي (رفع وجهه وكان وجهه احمــــر , وعينه كلها دموع وشفاه ترتجف) فرحـي يا لورا , ضحكي استانسي , حققتي اعظم امانيك (صرخ بـ بكاء يقطع القلب ) دمرتيني (شهق) خليتيني اصير قدامك بهالشكل الي تحبينه , الي كنتي تبين تشوفيني فيه (نوبة بكاء ورجع يكمل ) تدرين امي شنو كانت تقول لي ؟ يوم كنا بالحديقه !

لورا كانت تبكي بحرقه
حتى ماكانت تشوف احد من كثر الدموع الي بعينها

دانيال ابتسم بسخريه وهو يناظرها : كنت اقولها يا يما , لازم نوقف لورا عند حدها , بس كانت تقول لي خلها يا داني , خلها تسوي الي تحبه ( كمل بصوت اعلى ) قالت لي انا ماجيت لندن الا عشانها , عشان تفرح وتستانس , ماحررتها وعطيتها اشياء ماتصلح ل عمرها الا عشان تستانس , ماهجرت زوجي و ولدي الا عشانها , بس بالنهايه شنووو (صرخ بـ اقوى صوت) قتلتيهــــآ !

لورا صرخت : مو انـــااا (صارت بحاله هستيريه ) والله مو انااا (صارت ك انها مجنونه) والله مو انا , حراااام عليكم ! الي فيني مكفيني (صرخت بألم وانهارت ع الارض) حياااااااه مقررررفه , وخروااا عني !

كانت بس تسمع صوتها
بس تسمع صوتها وهي تصرخ مثل المجنونه
ماكانت حاسه بشيء
بس الي كان يصير
اتصلوا ع الاسعاف دخل دكتور وعطاها ابره مهدئه
لانهم حتى ماقدروا يطلعونها من البيت !
غمضت عينها
ونــــــــآمت .....

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــ

في بيتهـــــــــم ~

هآني يضرب البآب : هبه افتحي ........ هبه .......... (بعتاب) تعطيني ظهرك ياهبه ولا تردين علي ؟ لا وبعد.. تسكرين باب غرفتك بوجهي ؟ ........ هبه احنا ماخلصنآآآ كلآلآلآم ! ..... طيب رددي علي ؟؟
هبه : هآآآني خلاص خلني لحآآآلي
هاني : بس ..............
هبه بتوضيح : خـ ـلـ ـنـ ـي لـ ـحـ ـالـ ـي !
هاني باستسلام : طيب !

ظلت تمشي بالغرفه وهي رايحه وراجعه
" مسسستحيل اعيش حياتي مع واحد مثل فراس"
بس اتذكرت كلام اخوهـآ .....
ان ابوهـآ كان مصر عليه لانه على قولته يعتمد عليه ويتحمل المسؤوليه
بسخريه " هه مايدري عن أي شيء "

رن جوآلهآ
وراحت تشوف مين
الرقم الي لهـآ زمآن ماشافته

رفعت جوآلها وطلعت حرتهآ –ردت- : لآآآآآ لاآآآ ثم لاآآآآء , مسسستحيل اوافق ! حسبآلك الي سويته بيقربني منك ؟ بالعكسس ! ب يبعدني اكثر واكثر ! الضربه الي جاتني مابتكسرني بس قوتني ! وانا قويت عن قبل ! ومستحيل اخضع لاي احد غير الله
فراس بهدوء : افهم من كلامك انك متضايقه ؟
هبه من قلب : ههههههههههههههههههههههههه
فراس استغرب : مارديتي علي ؟
هبه بعد ماهدأت : تدري متى تصير من كثر الحزن تضحك؟ لاجاك يسألك عن جروحك ........ مسببهآ
فراس بقلبه : كأني قريت هالجمله من قبل ؟!
فراس : المهم .... بصراحه يا هبه انا احس بالندم وتأنيب الضمير
هبه : بس انا ما احبك ما احبك !
فراس من ورا قلبه : حتى انا ما احبك ......... بس قلت لك احس بالندم وابي اصحح غلطتي ! عشششآنك ! عشان تسامحيني
هبه بعد هدوء : ........ اذا كنت تبي تتزوجني عشان اسامحك , ف خلاص انا مسامحتك من هاللحظظه ! لان عذاب الضمير لحآله يكفففي , انا سامحتك يا فراس ! بس ليه سويت فيني كل هالشي ؟ ايش سويت لك ؟
فراس تذكر : لانك اتصلتي علي وسبيتيني سبه محترمه !
هبه : آنــــــــــآآآ ؟
فراس يتريق : لآ آنــــآ !
هبه : بس فراس ! هذا مو جوآالي لحآلي , كان جوال مشترك بيني وبين اختي هنوف !
فراس بصوت عالي : يعنيييييي هنووووف هي الي اتصلت عليييييييييي ؟

بالصدفه مرت جنبه سحر وشششششهقت وقالت : كيييف عرفت ؟

فراس التفت عليهـآ ب صدمه ~
وكمل بالجوآل : طيب انا اسف على كل شي واتمنى انك تسامحيني وان شاء الله هذي اخر مكآلمه بيننآ
هبه : انا خلاص سامحتك بس اهم شي انك ماتكرر هالخطأ وتكون استفدت من هالتجربه
فراس : ان شاء الله ...... مع السلامه
هبه : بآي

فراس التفت ع سحر : دريت !
سحر قربت منه وجلست : اسمع فراس كانت هنوف بحال مايعلم فيها الا الله ! اتخيل اتخيل ان اهلك كلهم مايحبونك ولا يهتمون فيهم بس يحبون اختك ويوقفون معاها بكل موقف ! حتى الكلام الي انت تقوله مايصدقونك ويصدقون اختك
فراس ابتسم لهآ وكأنه يقولهآ "جربت كل هالشي معاك"
سحر فهمت ابتسامته و حاولت توقف مع صاحبتها : بس انت رجل وتتحمل اما هي بنت و دائما يطنشونها ولا يسمعوها , كان جد المفروض تسوي شيء لهالموضوع , عشان كذا خذت رقمك من جوالي , وسوت الي سوته وقالت الي قالته , وهي ماقالت لي ب السالفه الا بعدهـآ ب مده طويله !
فراس يتريق : مسسسسكينه هنووف
سحر : من جججد ! ليه مايحسون فيها ليه ؟!
فراس : المشكله اني الحين تبت خلاص ! بس لو دريت بهالسالفه قبل 5 دقايق كان الحين انتي تبكين ع هنوف
سحر : ليه ؟
فراس : لانها بتكون ميته ! (وقـآم عنهـآ)

اتمنى انكم استفدتوا من تجربة هبه&فراس
وهي
" لاتردون على ارقـآم غريبه "
هههههههههههه =p

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ

لبس شورت وتي شيرت واتصل ع العامل
وليد : الو رحيم .... شوف انا برا انتظر انتا عند حوض سباحه , تعال الحين .... انا بالاستراحه وين يعني ؟ ...... ايه جيت من امس........ لاء مو مع اخويآي.......ايوا في زواج (حط يده على راسه) الله يبارك فيك ............ المهم تعال بسرعه انتظرك

وليد راح للحوض وكان مغبر شوي
من زمان ما استخدمه
بعد فتره زمنيه

رحيم : سلام بابا
وليد : عليكم السلام , ليه كذا الحوض مغبر ؟

رحيم يطالع رجل وليد وهو مستغررب

رحيم : بابا انت مافي قول ان انتا في ايجي
وليد : طيب شووف , بسرعه نادِ العمال ونظفوا كل شي ابيه نظيف وكل شي يلمع وابي المكان كلين طيب ؟
رحيم : اوكي ربع ساعه

وليد دخل الفله

لمياء جات ب وجهه ب ابتسامه : يلا نروووح ؟
وليد : بسم الله , لا تو الناس (يقلد رحيم) ربع ساعه
لمياء : اووف كنت متحمسه
وليد : شفيك مستانسه اليوم ؟
لمياء : يعني تبيني ازعل ؟
وليد : لا مسستغرب . مو المفروض تزعلين عشان المفارش واللون الي ماعجبك
لمياء تناظره بخبث : بس انا قلت لك اني ب اعاندك , و ارد لك الصاع صاعين
وليد : هه خوفتيني , نشوف شنو بتسوين
لمياء بقلبها : انا سويت وخلصت هههههه

بعد مـده ~
رن جوآله !

وليد : هاا خلصتو ؟
رحيم يخفي ضحكته : ههـ ايه بابا يلا تعال شوف
وليد : شفيك ؟
رحيم وهو كاتم ضحكته : مافي شي

وليد سكر وطلع
وراح لحوض السباحه وكان فيه عمآل هناك
ويتهآمسسسون بصوت مسموع
و اول ماوصل

رحيم : اشش خلاص خلاص

وليد استغرب شنو الي خلاص
بس الي يبيض الوجه ان الحووض نظيييف مرره
ويغري مع لونه السمـآوي الفاقع

وليد : شكرا يلا روحوا ولا تجون
بعد مـآ رآحوا
استغرب نظراتهم ل رجله اليسرى
بس ماحب يناظرها قدآمهم لانه مسوي واثق
بس بعد ماراحوا
نآآآآظررهـآ
وكانت ردة فعله ان ......... .....

وليد دخل الفله وبصراخ : لميـــــــــــــــــــــــــــــــــاااااااااااااا ء

شاف لمياء وكانت لابسه ملابس عاديه
ومو متجهزه زي ماقال لهآ

لمياء عرفت وجاوبت بـ براءه : هلا ؟

وليد قرب لما صار قدامها وعينه بعينها

وليد بهدوء: شنو الي مسويته (بصراخ) برجووووولي
لمياء مسكت بطنهآ وانفجرت ضحك : هههههههههههههههههههههه
وليد مسكها من ذراعها بعنف ورفعها لمستوى وجهه
وليد : انتي حسبااالك ان هذي لعبه او مزح , ماوصلت لدرجه انك تشيلين شعر رجلي
لمياء بضحك : هههههه بس تركت لك الرجل الثانيـ.....
قاطعها وليد بحده : لميـآآء ~
لمياء سحبت ذراعها : بس مو كثر مانقهرت لما شفت الـ......
قآطعها : تقارنين مفآرش بـ (عجز عن وصفه) مادري شقول ؟
لمياء ابتسمت بإنتصار : من الاخر ..... انا الي فزت صح ؟!
وليد : شكلك ماتعرفين مدى جدية الموضوع ؟!
لمياء بتطنيش : هذا شعر بيطلع , المهم انا الي فززت صح ؟ انا صح ؟
وليد : مادامك ماخذه السالفه تحدي , فأبشرك مافزتي بس اذا بتمشين حياتنا كأنها لعبه فـ ياريت ماتتعدين الاصول والتقاليد
لمياء : موافقه , الحين نروح المطار ؟
وليد : لا
لمياء ضربت رجلها بالارض : ليه ؟

وليد قرب منهـآ وشالها
وهي كانت خايفه

لمياء : وليد نززلني والله بطيح وليييد
وليد بحده : للللللللللآ
لمياء ب ترجي : وليد تكفى

وليد سرّع خطواته

لمياء : ولييييييد اترجاك والله اسفه بس نزلني

وليد طلع برا الفله و وصل للحوض ورماها ب المسبح
وقف وانتظر تطلع من المويه
وطلعت من الوسط بقوه وهي تشهق
وليد ماقدر يمسك ضحكته : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لمياء انقهرت من ضحكته طلعت من المسبح
وراحت ورا ظهره ودفعته بقووووه
مـآحست الا وهي طآحت معآه لانه مسك يدهآ
المسبح غزير والنظر تحت الماي مو واضح بس قدر كل واحد يحدد الثاني من الوانه
وثنينهم قربوا من بعض
وتحسس كل واحد وجه الثاني
حركوا اقدامهم بخفه ل فوق

حرارة صيف
برودة المآآء
لون المآء السمآوي =p
مظلات ملونه
وليد ولمياء ... اجمل لحظات قضوها مع بعض

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ

قـرب الشخص اكثر واكثر و وقف عن طآولتهم !

وقال بكل لبآقه : لو سمحت ممكن تهدأ ؟ (ابتسم) مابي انحرج مع خطيبتي واهلهآ

سليمآن لمح خطيبته من الطاوله الي جاء منهآ وقال بقلبه : أليييييين ؟

.
.

طلال رفع نظره للشخص الي جآء , نزل عينه وضحك بسخريه وقآل : ههه والله ....و الله ....والله مو وقتك يــــآ .......


.
.

.
.

فهــــــــد !

فهد سوا روحه توه منتبه : أووه طـلال , يـآ هلا ب طلال كيف حالك وحال صاحبك واخوك ! عسسساكم طيبين ؟

طلال سكت وتأمل فهــــد ...
هه مثـل ملآمح الين واهلهآ!
ملآمحهم هـآدئه وبريئئئه
عكس طلال وملامحه الشرقيه الحآده

طلال يخاطب فهد : تعجبني ...... تعجبني يافهد ! نذذآلتك و طريقة كلامك (رفع اصبعه السبابه) وخصوصا انك تعرف تختار الوقت الي تجي فيه ...... المهم (تحولت نبرته لجديه وقال ب جفاف)..... شتبي ؟!
فهد : هههههههه الله يسلمك ! شدعوه يا طلال ماقمنآ الا بالواجب , لا ابد ما ابي شيء بس (عقد حواجب) صراخك قايم والناس استغربوا ؟ شفيك ؟! عسى ماشر ؟
طلال ابتسم : سسلآمتك حبيبي ! اتناقش مع اخوي !
فهد : آهـآ ...... طيب حبيت اخبرك انو خطبت !
طلال : جد ؟ يـلآ مبروك منك المال ومنهآ العيال
فهد لمح له : بس بشرط ! ........... تطلقهآ

طلال سسسكت وانصدم وعرف انه يقصد الين
يدري انه مستحيل خطبهآ بس هذي حركاته يعششق انه يغيض طلال
طلال قام من الطاوله بعصبيه واتجه للطاوله الي لمح فيها الين

فهد شاف حركة طلال وهو معصب وضحك : ههههههههههههه يآ لبيييه طلال !

طلال وصل للطآوله وشاف الين
وسلم ع امهآ وابوهآ

ألين ابتسمت ب اصطناع وقالت بهمس : بدددري ! قعد اتصل عليك من زمآن
طلال بهمس : جايه مع فهد ؟
ألين عقدت حوآجبها : طبعآ لآ , ابوي عزمني انا وامي هنآ واتصلت عليك عشان تجي بس مارديت ! بالصدفه شفنا فهد وجلس معنآ

طلال التفت ع فهد
فهد ناظر طلال وعرف ان الين فسرت له الموضوع وضحك اكثر

طلال بصوت صغير : ##### -تووت-
الين : ايش ؟
طلال تنهد : استغفرالله ربي العلي العظيم واتوب اليك ! ابد سلامتك
الين : طيب انت ايش تسوي هنا ؟!
طلال : جاي مع اخوي سليمان اتكلم معاه بالموضوع (بتوضيح) موضوع ساره ..... بس جاء مهب الريح وقطع علينآ المناقشه
الين : ججد ؟ اجل ليه جالس هنآآآ ! روح لسليمآن وكمل معآآه
طلال : عآرف ........ عن اذنك !

رآح عند اخـوه

طلال : فهد ممكن تقوم ابي اتكلم مع اخوي !
فهد ب ابتسآمه : ححآآظر (وقبل لايروح التفت ع طلال وقال ب ابتسآمه) طلال تكفى عصصصب عششاني
طلال طفش : خير فهد شتبببي ؟
فهد : لا سلآمتك (قبل لايروح) طيب بس ابتسم بسسسس ابتسم !

طلال يدري ان فهد يستهبل
بس انحررج حتى ماهو عارف يرد عليه

فهد لاحظ سكوت طلال وضحك : هههههههههههههه بس خلاص هذا الي ابيه !
طلال بصوت صغير : #### -تووت- (بس كالعآده اتذكر واستغفر ربه ;) )

طلال تنهد وناظر سليمآن
وسليمان كان منصصصصدم وسآكت

طلال : سليمان شفيك ؟ فهد قالك شيء ؟!
سليمان : ............................
طلال : سليمان تكلم !
سلميان : مدري عنه هالمهبول ! يقول الين بمدرسة اولاد وهي ولد ومدري ايش
طلال بقلبه : ###### ## ### ###### #######
: استغفر الله , استغفر الله .......
طلال : ماعليك منه هذا انت قلتهآ مهبول ! خلينآ نكمل موضوع ساره قبل لا انتحر
سليمان : طيب ! .... صراحه مادري انا احس بالبدايه كنت خاق عليها , اما الحين خلآلآص احس اني طفشششت , بس هي كله تتصل ! واذا مارديت تزعل وتشره علي !
طلال : مادآم السالفه كذا ! طنشهآ ولا ترد عليه ابدآ
سليمان : على قولتك ؟
طلال ب ابتسامه : ايه على قولتي (لاحظ فهد الي يتأمله من بعيد , وطلال ع طول اخفى ابتسامته, وفهد انفجر من الضضضحك)

طلال يخآطب سليمآن : اقول شرايك نطلع ؟
سليمآن : ايه ياريت ! لان الاكل طوّل ولما الحين ماجاء

وطلعـوآ

.
.
.

انتهى البآرت ^^

انزل بارت كليوم الجمعه
واذا قدرت راح انزل بارت ب يوم ثاني بنفس الاسبوع
- اذا قدرت -

توقعآآتكم !

انتظركم =)
سيـوو !






الفصل الثالث – الجزء الـ14

.
.

منسدح ع سريره
رنتّ الساعه الي جنبه
وانقلب لجهتهآ
مد يده وطفآهآ
- تنهد -

قام من السرير وقال : اصبحنآ واصبح الملك لله !

راح اتروش واتوضأ
لبس ثوبه
وعدل شعره و و و !
وأنآقته طبعا ماتغيرت =p

طلع من غرفته ورآح غرفة امه وضرب البآب بهدوء وبهمس : يمااه يممااه

دخل الغرفه وكآنت بارده ومظلمه
مشششى ع اطراف اصابعه عشان لايصدر ضجه
راح اتجآه السرير
وتأمل امه وهي نآيمه وابتسم
وباس راسها وغطآهآ

الام التفتت عليه وبصوت كله نوم : فراس (خافت عليه) فيك شيء ؟
فراس بهمس : لا يمـآ مافيني شي
الام ناظرت ثوبه وشكله : بتطلع الحين ؟؟؟ وين بتروح ؟
فراس : انا رايح المسجد
الام ب استغراب : ليه اليوم الجمعه ؟؟
فراس بضحكه : ههه لا يمه ! صرت اروح كل يوم
الام ابتسمت : الله استجاب دعواتي ب نص الليل ! الله يهديك يا ولدي
فراس ب ابتسامه : الله يهديك انتي , قومي صارت الصلاه !
الام : الله يرضى عليك يا ولدي ! ان شاء الله فراس الاولي مايرجع ابد
فراس باس راس امه : فراس الاولي يقولك اسف لو ضيق خلقك ب يوم !
الام تأثرت : لو سويت فيني الي تسوي تبقى ولدي وقطعه مني
فراس وقف : مشكوره يمه .... تامرين ع شي ؟
الام : سلامتك حبيبي

طلع من الغرفه
وسكر الباب بهدوء

وجآت سحر
و ب مثل هدوءه

سحر نغزت ظهره : بـــــووو
فراس اتروع : بسسم الله (التفت عليها) روعتيني حسبي الله عليك !
سحر بصوت عالي حآد : يآآآهوو وش عليه رايح لمين ؟ (غمزت له) لايكون هبه
فراس عصب وحط يده ع فمهآ : ششششش (نزل يده وبنظره حاقده) من جد ماينقالك شيء ! الشره علي انا الي افضفض لك
سحر دفته ع خفيف : وش دعوه امزح ! الا جد رايح وين ع هالاناقه
فراس : بروح المسجد
سحر انفجرت : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
فراس : استغفرلله .... والله جد ما امزح
سحر بجديه : احلف !
فراس : والله العظيم
سحر : ياقلللبي عليك يا اخوي ... كيف بتعيش حيآتك بهالطريق ؟
فراس : وكيف اعيش حيآتي دونه ! الله يهديك بس
سحر : يووومه اخوي صار مطوع
فراس : هههههههههه .. يلا انا بروح تبين شي ؟
سحر : سلآمتك .. الله يتقبل مقدما هههآآآآي
فراس : ههه منا ومنك !

فراس راح للصاله
وقرب عند الباب بيطلع
انفتح الباب ودخل ابوه

الاب بعصبيه : وين رايح بهالظهر ؟
فراس ناظر ساعته ورفع عينه لابوه : يبا مابعد يصير الظهر
الاب : لا والله ؟ (ناظر ساعته) الساعه 12 الحين
فراس انصصصصدم : يوووه ! بس شلووون ؟! (فكر) اكيد سحر لعبت ب ساعتي
الاب بصراخ : وهذي شغلتك ترمي كذباتك ع اختك , روح غرفتك مافي طلعه
فراس : يببببه ابي الحق ع الصلاه !
الاب بصراخ : حسبالك انا بزر مثلك ماعرف حركآتك ! ع فكره تراني وانا جاي شفت ربعك برا ومافي طلعه وياهم !
فراس : يبه والله مابروح معاهم ! اصلا تركتهم من زمآن
الاب بصراخ : هذا انت يافراس كله كذب ب كذب بس تدري شلون روح أي مكآن تبيه انا غسلت يدي منك !

عطآه ظهره ورآح

فراس اتنهد وطلع وركب سيارته

وصل المسجد ونزل
دخل دآخل وصلى
ولما خلص

التفت ع الي يمه
وعلى طول فراس حآول يتهرب ولا يبي هالشخص يشوفه
لان يدري بيجلس يتفلسف عليه

مجيد انتبه عليه : فراس ؟(بعد ماتأكد كمل ب ابتسامه) فرااااس
فراس ب ملل : ييييييه (قلب عيونه والتفت عليه ب ابتسامه) هلا مجيد كيف الحآل
مجيد : صرت تجي المسجد ماشاء الله تبارك الرحمن .. شفت شلون بعد مانصحتك ؟ شفت انك بديت تستوعب الكلام ؟ اخيرا اخيرا قمت اشوفك تكبر ! حب الايمان والطاعه حب الدين والعباده حب الـ.....
فراس : حب الشسمونه وصلت الفكره مجيد حبيبي تكفى يرحم امك كلم أحد ثاني
مجيد : هه طفشتك ؟
فراس ابتسم : لآآآ مو على كذا ! والله ان احبك بس خلاص كله لق لق لق لق لق
مجيد : ههههههههه (ب نظره صادقه) ماعندك أي فكره عن حجم السعاده الي فيني ... وانا اشوفك بهالمنظر
فراس ابتسم : انت الي مآعندك أي فكره ! عن حجم السعاده الي فيني !
مجيد ضحك فجأه : هههههه ماكنت متوقع اخوض معاك بهالنوعيه من الكلام وتتجآوب معاي .. سبحآن مقلب القلوب ! عن اذنك لازم اودي عبير المستشفى عشان موعدهآ (تذكر) ايييه صح نسيت اقولك الي فيها ولد
فراس : جججد ؟! اكيد اكيد اكيد بتسمونه فراس !
مجيد : هههههههه يصير خير ! يلا عن اذنك
فراس : مع السلامه !

كآن يحس بالسكون والطمأنينه
هذآك الشعور الي ماينوصف
هذآك الشعور السحري

القرب من الله !
له طعـم ثـآني

محد يجربه إلا القليل ... .........

إِنَّ الَّذِينَ آمَنُوا وَعَمِلُوا الصَّالِحَاتِ إِنَّا لَا نُضِيعُ أَجْرَ مَنْ أَحْسَنَ عَمَلًا

أُوْلَئِكَ لَهُمْ جَنَّاتُ عَدْنٍ تَجْرِي مِن تَحْتِهِمُ الْأَنْهَارُ

يُحَلَّوْنَ فِيهَا مِنْ أَسَاوِرَ مِن ذَهَبٍ وَيَلْبَسُونَ ثِيَابًا خُضْرًا مِّن سُندُسٍ وَإِسْتَبْرَقٍ

مُّتَّكِئِينَ فِيهَا عَلَى الْأَرَائِكِ نِعْمَ الثَّوَابُ وَحَسُنَتْ مُرْتَفَقًا

صدق الله العظيم
* سورة الكهف

.
.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ

فترة الظـــــــــهر نفسهآ ..
عندمـآ نشعر بأننا نمشي دآخل فرن او على مقلآة =P

كآنت ع السـرير
تتقلب يمين ويسـآر
فتحت عينهآ
ودخلت ب عينهآ اشعة الشمس + انوار اللمبآت
غمضت عينهآ بسرعه ودلكتهم

لمياء ب نداء : ولييد ؟؟

لا رد
فتحت عينهآ تدريجيآ
وكآنت الستاير مفتوحه
والتكييف مطفى طبعآ

لمياء بصراخ : في شي يعذب اكثر من كذا ؟؟

رفعت راسها من المخده و شافت ملابسها كلها شعر
حطت يدها ع راسها تتلمس شعرهآ
نزلت يدهآ وتأملتهآ وكآنت كلها شعر
التفت على المخده : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآ
وصررخه هزت المكآن
وليد بالصـآله يتفرج ع التلفزيون
لما سمع صرختهآ ابتسم

لمياء : ولـــــييييييييييييد
لمياء وهي جايه
لمياء تتحس شعرها : وليد حرام عليك , هذا شعري تعرف يعني شنو شعري ؟
وليد ب ابتسامه : كذا احلى
لمياء راحت قدامه
لمياء : طفشت لعب خلاص (لما الحين مو مستوعبه) انت من جدك قصيت شعرري ؟ طيب انت كيف رضضضيت ؟ مو انت تحب الشعر الطوييل
وليد : والله حتى انا ياحبيبتي شعري كان طويل وقلتي لي اقصره
لمياء : ايييوا قلت لك قصره بس ماقصيته لك.. (تلمست شعرهآ) بهالطريقه الوحشيه حتى الاطرآف مو متساويه (استوعبت) اهااا هذي من انتقآمآتك السخيفه , لعلمك تراني ماخسرت وراح اسوي لك شي اعظم
وليد طفش وقال بــ جديه : لميــــ...(وكمل بتحدي وبإبتسامه) اوكي لاني مجهز لك الي اعظم منه
لمياء : والله راح اخليك تندم على كل شعره قصيتها لي
وليد : هه , سوي الي تقدرين عليه
لمياء تعيد كلآمه ب تطنز : سوي الي تقدري عليه ي ي ي (التفتت عليه بجديه) اليوم توديني بيت اهلي لو سمحت
وليد : اليوم توديني بيت اهلي لو سمحت

لمياء عطته ظهرهآ
وهي لما الحين مقهوره ع شعرهآ
كان لما نص ظهرهآ
والحين صار لما رقبتهآ
حتى اطراف شعرها ماتلامس كتفهآ ><
^
=D
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فتحت عيونها بعد الابره المهدئه الي عطوها
وحست بالجو هادئ
كآنت نايمه ع الكنبه
والمكآن الي هي فيه كان مظلم
وفيه انوار خفيفه
سمعت صوت المحققه ودانيال
غمضت عينها وسوت روحها نايمه

المحاميه : لقد عثرنا على سلاح الجريمه , وهو يخص لورا و اصدقائها , انها قلادات غريبة الشكل تنتشر بكثره هنا ! لورا سـ تدخل في دائرة المتهمين !
دانيال مسك رآسه
المحآميه : اتصل بي عندما تستيقظ لورا , احرص على ان تكون مسترخيه وان لا تجآوب رغما عنها
دانيال : حسنا حسنا

بعد مـآرآحت ~

دانيال بـ نفسه : باخذ لي شارو على ماتصحى !

راح !
وفتحت عيونها وقامت !
طلعت الشارع وهي تركض
نست ماراحت المتجر
تشاندلر قال لها تعالي وانه –على قولته- شي مهم !

راحت المتجر
وو وقفت قدآمه
بس كان
مغلق !
نزلت راسها وهي تتنفس بسرعه
لانها جايه ركض

ضربت ع الباب بـ خفه !
وانفتح الباب
وسحبتها يد !
ودخلت مكـــــآن ظلآلآلآم !

لورا : من هنا ؟

اتشغلت الانوار !

وشافت تشاندلر , ومعالم الخوف ارتسمت عليه !
لورا راحت يمه

لورا وهي تتفحصه : تشان ما المشكله ؟ مـآ بك ؟
تشاندلر بنظره مجهوله : كنت متأكد من مجيئك , انتي لاتخلفين الوعد ابدا يا لورا , لقد انتظرتك طويلا , ولكني كنت متأكد بمجيئك !
لورا بتطنيش : تشاندلر ! ماهو الامر المهم الذي تريد اخباري عنه ؟ هل تعاني من شيء ؟
تشاندلر : لورا , يجب ان نهرب من هنا !
لورا استغربت : نهرب ؟ لماذا ؟
تشاندلر : انه امر معقد ! لن تفهميه ابدا !
لورا : انا صديقتك , يمكنك اخباري !
تشاندلر بعد تردد : ....... حسنا ! .......... (التفت بقوه وقال بضعف ) انسي الامر , صدقيني لا استطيع اخبارك انه ........
لورا قاطعته : هل هو الامر المهم نفسه ؟

تشاندلر هز راسه بـ ايجاب !

لورا : اذا ما هو ؟ يتوجب عليك اخباري !
تشاندلر رفع راسه وقال بنظره غامضه : يجب ان نهرب من هنا ! وبأسرع وقت ممكن !
لورا : ولكن يجب ان ادافع عن نفسي , لقد وجدوا ان قلادتي سلاح الجريمه وهذا يعني اني القاتله (غيرت نبرتها بهمس) تشاندلر اريد اخبارك سر ! لقد عرفت من القاتل !
تشاندلر بخوف : من ؟
لورا بحزن : انها ماندي , لاني اعطيتها قلادتي واعطتني خاتمها (كملت بسخريه) هه لقد تبادلنا لكي نذكر بعضنا عند الرحيل (بجديه) كانت قلادتي لديها طوال الوقت ! بالطبع هي التي قتلت امي ! يا الهي ! لقد بكيت عندما رأيت ذاك الكيس في يد الشرطي ! وعندمآ كلمني اخي وهو يبكي , لم اكن افكر بماذا كان يقول ! كنت افكر بهـآ .......... مآندي
تشاندلر بعد تردد : لورا لدي اضافه
لورا : ماذا ؟
تشاندلر : ماندي اعطتني القلاده , قالت لي بإنها تعرف اني احبك ! ولهذا اخذتها منك بذلك العذر
لورا : ماذا يعني ؟
تشاندلر: لقد تبادلت مع ماندي ايضا , القلاده كانت لدي طوال الوقت

لورا وقفت وهي مصدومه
ورجعت خطوات للخلف
بس تشاندلر مسك يدها وقربها منه

تشاندلر : لورا ! كنتي تريدين البقاء هنا ! وكنت اريد ان ابقيك بأي طريقه ! انا انفذ وعودي ايضا يا لورا !
لورا مصدومه : ولكن انت .............
تشاندلر : انا من قال "لورا سـ تبقى في لندن وتشاندلر سـ يحتفظ بـ لورا" هذا لاني لا اخلف وعودي ابدا !

لورا بعدها مصدومه ومتفاجأه

كملت بصعوبه : هذا يعني ! انت ؟ انت من قتل امي ؟
تشاندلر : نعم ! انا من قتلها !
لورا : كيف ؟

تشاندلر يذكر الاحدآث

دخلت البيت متخفيـآ
من الباب الخلفي

بـ زي اسود مجهول الملامح

يظهر منه عينآي فقط

رأيت امك بالمطبخ
تغسل الاطباق

كنت خلفها

لايمكنها رؤيتي

تقدمت قليلا

فأحست بشيء مآ
والتفتت وهي تقول باستفهام : لورا ؟

ما ان التفت إلا ......... اغشي عليهآ

(بسخريه)
بطريقتي الخاصه

أعني استخدمت مخدرآ

وقعت على الارض بهدوء

وبدأت اطعنها ب قلادتك
(ناظرها) قلآدتك قويه جدآ
هه ربمآ استمدت القوه من شكلهآ – يقصد الصليب-

بعدما سمعت آهـآت منها !

هربت

( بنظره بريئه )

فعلت كل هذا من اجلك !

الآن لـ نهرب معا هيّـا

(مسك يدها وقال بكل حنان)

سـ نحيا حياه رائعه يا لورا

(ابتسم)

لاتخافي

.
.

لورا ماكانت تسمع ولا شي
كل الي تفكر فيه
ان الي قدآمها قاتل
ومو أي قاتل , قاتل امها بعد
لورا سحبت يدها منه
وراحت ركض للبيت

وشآفت احد المحققين الي كآنوا واقفين جنب البيت
لورا راحت عنده

لورا وهي تتنفس بسرعه : لقد عرفت القاتل , انه تشاندلر , لقد اعترف لي (رفعت يدها) اقسم بذلك

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ

هنوف لابسه العبآة
عبآة كأنها فسستآن =p

هنوف بصوت حآد : مآآآآمييي بروح عند سحر
الام : هنيفووو وعمىى ان شاء الله ! قلت لك مافي روحه ! بسك طلعات الناس قامت تتكلم عنآ
هبه : مدري وش تحسين فيه مع هاللبس ! مابقى الا تفتحين العبآة
هنوف وهي مستغربه : ليه انا مافتحتها ؟ (ناظرت عباتها) يووووه (نزلت يدهآ وجلست تفتح نهايتها , لزوم عشان يطلع الجينز ;) )
هبه : تسترخصين نفسك لهدرجه ؟ ياريت ابوي وهاني يشوفونك الحين , بس المشكله انهم بالشغل
هنوف : جب جب انتي اخر وحده تتكلم !
الام : هبووه و وجعه مالك شغل فيهآ
هبه : بنتك بتطلع كذا !!!!! انتي راضيه عادي ؟؟
الام بضعف شخصيه : عددل كلام هبه المفروض ماتطلعين بهالشكل

هنوف فتحت الباب وطلعت !

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ

يكلم نفسه :

هه ... لمتى الكذب ...؟!
قولهآ قدآم الكل ~
حتى قدآمهآ .... حتى قدآم سآره
ليه تدوس ع مشاعرك ؟!
وتسوي روحك الطيب المحب ؟
ليه ماتقول للكل انك تكرههآ !
ايييه !
حتى انا اكرههآ .. اكرههآ
أكره ساره انا اكرههآآآآ
هه ... بس من متى ؟ مو انت تحبهآ ؟
ولا كرهتهآ لآنك تغار ؟

رآح عند المرآيه وهو يتأمل وجهه وجسمه
بعد الي صـآر

وجهه شآحب
وجسمه ضعفآن
صآر يكره الاكل
ويكره كل شي

ينفعل ويعصب ع اتفه الاسبآب
وكأنه يبي يطلع حرة ساره بأي احد
دون مايحرك عينه
شآف شخص اسود وآقف ع اليمين
التفت لاشعورررريـــــآآ بس ..........

اختفىى

وقف ومششى بإتجآآآه مكان الشخص
وبالصدفه ساره كآنت جايه وصدمت فيه

ساره : و وجع ان شاء الله ! انت عمي ماتشوف ؟!
فيصل : ليه جايه ؟ مو انتي نسيتي ان عندك زوج هنا ؟ روحي كلمي حبيب القلب !
ساره عقدت حواجبها : حبيب القلب ؟
فيصل : ايييه ولا نسيتيه بعد ؟
ساره : أي حبيب قلب ؟
فيصل بسخريه : سليمان ماغيره !
ساره : أي سليمان ؟!
فيصل شدد قبضته بس اتحمل وقال : سليمان اخو طلال !
ساره : سليمآآآن اخو طلآآآل ؟ انت من جدك !؟ هذاك بزر لو انه كبر اخوه كآن اوووكيه ! ههههههههههه (ورآحت)
فيصل مو فآهم شيء @_@

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فهد بصرآخ : انتيييي غبيييييه غبيييييييه ؟ (ضربهآ ع راسه) وش في داخل راسك ؟ جززمه ولا عقل ؟!
منآل ب بكاء : بس انت ماسمعتهم ! والله كآنوا يتهاوشون وحسيت انه بيطلقهآ , اتخيل انه حتى لما شافوني ..............
قآطعها بصراخ : اييييييييش ؟ (حآول يكون هادئ) شافوك ؟ بليز قولي لي انك غلطتي بهالكلمه ! (ناظرها بجديه وهو مو مستوعب) قلتي شافوك شآآآفوووك ؟ (عطآهآ كف طيحهآ ع الارض ) ياحقييييررررره شاااافوك ؟ (قرب منهآ ونزل مستوى جسمه لهآ) انتي شنوووو ؟ هندددديه ؟
منال شهقت وهي تتحسس الكف الي ع خدهآ : والله العظيم ماكان قصدي , وكنت مغطيه وجهي يعني ماعرفوني حتى ان عمي فيصل .........
فهد بحده شد ع شعرهآ : لاتقولين عمي !
منال مسكت يده بخفيف تحآول تبعدهآ وقالت بتردد : ط ط طـيب ! اقصد لمآ شفت فيصل ماقدرت اسوي شي
فهد عصصصصب وقال بصرآخ : وماسووويتي شي بععععد ؟
منآل بكت اكثر : والله اني خفت خفت خفت !
فهد حآول يمسك اعصابه ويشوف اخرتها : اججل دخلتتتي وش سويتي ؟
منآل وهي ترتجف : مـ مـ ماسويت شي ! دخلت وطلعت (بهمس) بس !
فهد : بسسس ؟
منآل هزت راسهآ ب ايه بشكل سريع وخوف

فهد قآم وطلع حرررررته فيهآ
ب كل انواع الضضرب !

فهد : ماسوويتي شي ؟ ماسسويتي شي (وطرقآآآخ بالعقال) !



بعد ماارتاح – شويه- : خلص كلآمك ولا عندك كلام غيره !
منآل بخوف : بـ بـ بقى شي وآحد ..
فهد بدأ يتنفس بقوه : شنو بببببعد ؟
منآل ب خوف وتردد : فـ فـ فــكيته (رفعت اصبعهآ السبابه وهو يترجف) فـ فكيت أ إ الاول فكيته
فهد حط يدينه ع راسه : الللللللله اكبرررررر فكيتيه ؟ (صرخ لما بح صوته ) فكييييييييتييييييه (شد ع شعرهآ وسحبهآ وهو يرفسها )

ولإن نيتهآ صآفيه كملت بكذبه بيضآ : و و ترى قلت لهم .. قلت ل الين وطلال القصه كلللهآآآآ وهم يعرفون بكل شي

XXXXxxxxXXXxxxXXXXXxxxxx
المقطع مشفر ونرجو عدم مشآهدة ضعاف القلوب
ترقبوا بعض هذه المشاهد في فلم SAW IIIIIIIIIIIIIIIIIII

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ

بعد إعترآف لورآ

كآآآآن مصصصدوم
من الي تقوله
وقآل بكل صرآحه

تشـاندلر : يا الهي , لم يحدث أي شيء من الذي تدعيه , بل هي التي اعترفت لي بأنها القاتله
لورا بغضب : تشاندلر , لقد اعترفت لي انك تبادلت مع ماندي واخذت قلادتي منها
تشاندلر : أي قلاده ؟
لورا عصبت : قلادة الصليب , لاني تبادلت معها بـ خاتمها , وانت اعترفت بأنك تبادلت معها ايضا واخذت قلادتي وقتلت امي
تشاندلر : اوه حقا ؟ حسنا نريد دليل
لورا استغربت : أي دليل ؟
دانيال : يجب عليك اثبات كلامك , يجب ان يكون خآتم ماندي لديك ؟ أي هو ؟
لورا : نعم انه بـ اصبعي دائما , انظروا , هـــآ هو (ورفعت يدها) ........ (هدوء) ................ (استغربت وقربت يدهآ من وجههآ وتأملت اصبعهآ) اقسم انه كان بـ اصبعي ربما هناك بقرب المزهريه

راحت وما شافت شيء

لورا : ربما نسيته هناك بالمطبخ

راحت وماشافت شي ><

لورا : ربما في غرفة نومي انا متأكده !

ماندي دخلت فجأه
ماندي : هذا هو الخاتم لدي (رفعته) انا لم اتبادل مع لورا بأي شيء
تشاندلر بثقه : هل رأيتم ؟ هذا يعني انها هي القاتله ! ولكنها حولت التهمه لدي وقصّت لكم رواية تبادل غريبه
لورا صرخت : تشاندلر لقد اعترفت لي بالمتجر !
دانيال بصعوبه : هل لديك دليل ؟

لورا ناظرت الارض بـ انكسار

تشاندلر : انا لدي دليل وهي الكاميرا خاصتي بالمتجر ! لقد سجلت كلامها قبل بضعة اسابيع !
لورا رفعت حاجبها : اوه حقا ؟ هيا اعرضه ! انا في اشد الحماس

تشاندلر طلع قرص من شنطته
وشغل لهم فيديو
وهذا الي كان فيه

كانت الام و لورا وماندي وتشاندلر بالمتجر

( وكآنت هالفتره لمآ جآء دانيال وزآرهم اوووول مره)

الام : هيا يا لورا اختاري لك شيئا , داني سـ يأتي بأي لحظه اريد استقباله
لورا : امي انتي تعرفين اني اكرهه , لا اريد رؤية وجهه
الام بحده : لورا ! يجي ان تستقبلي اخاك (رن جوالها وناظرت الشاشه بـ حنان) اوه صغيري , ربما هو بالخارج الآن , انتظرك يا لورا

وطلعت من المتجر

ماندي : لماذا لاتريدين استقبال اخاك ؟
لورا : آآآآآآآآآه اكره عائلتي اكره امي واخي وابي , اكرههم جميعا , أريد قتل احد منهم
تشاندلر : كيف تقتلينهم ؟

لورا تأملت قلآدتهآ

لورا : ربما بـ هذا ؟؟
كلهم : ههههههههههههههههههههههه

وخلص الفيديو
كـآن دليل قآطع
وقوي

ايش اسرار الحكـــايه ؟
شنو الي قعد يصير ؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ

في بيت بو عبد المجيد
وتحديدآ بغرفة لميـآء
استحلوا الغرفه دون محد يدري
لان غرفة لمياء فيها استريو وسيديات اغاني اجنبيه
وهم ينقالهم بيغيرون جوهم ونوعية الاغاني الي بيسمعونها

SOo .......................

سحر وهنوف ينآقزون بالغرفه
وصوت الموسيقى الصآخب
يصرخون
: رآآآآآآآآآآآوند آآند رآآآآآآآآآآآوند
هنوف تسوي روحهآ ماسكه غيتار وتعزف ب حماس
بعد ماخلصت الاغنيه
صرخوا ووآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآووهـ
* المقصد : انهآ خلصت الاغنيه ث2

هنوف تنهدت : خلاص سحور طفشنآ اغاني اغاني خل نغير جو شوي
سحر: امممم اجنبي سمعنا وخليجي وعربي سمعنآ وشرايك نسمع كوري غنائهم هادي وخططططير
هنوف : افففففف خلالاص سحر احس ب كتمه اقصد خل نغير جو خل نطلع برا حديقتكم
سحر : أوكي تعالي ننزل
هنوف : فيه احد ؟
سحر : لالا فروس طلع وابوي مو هنآ
هنوف : أوكي  ينقال ارتاآحت 2ث

وهم نآزلين

الام : تبون احط لكم شيء تاكلونه ؟
هنوف : لالا انا مسويه دآيت
الام : سحر ؟
سحر: لالا شكرا

وكآنت المفاجأأأأه
ودخلت ............. من البآآآآب

لمياء ب ششوق : يمممممممممممممممآآآآآآآه
الام : يممه بنتي !
رآحت حظنتهآآآآآ ب شششوق

سحر : لموووووي ياحمااااااااره
رآحت وحظنت امهآ ولمياء

هنوف قلبت عينها بطفش : درآمآ

الام : وينك عنّا يابنتي ؟ وش دعوه !
سحر : وش هالزياره المفاجأه انتي عروس كان خبرتينا نجهز لك والمفروض تجين بعد يوم العرس ع طول
الام : عددل كلام سحر
لمياء : ههه مو وقت هالكلام
الام : اجل جايه مع مين ؟
لمياء : هههههههه مع مين يعني ؟ مع وليد !

هنوف صررخت : وليييييييييييييييييد ؟

سحر التفت عليها وحطت اصبعهآ ع فمهآ وتقولها بهمس: ششش
هنوف قربت من سحر: تقصد وليييد ماغيره ؟ لايكون هذي زوجته ؟!
سحر عضت ع شفاتهآ بقوه وهي خايفه
وبعيونهآ نظرة رجاء لهنوف ان تسكت
هنوف فهمت هالنظره ودمعت عينهآ اكثر
يعني كلامها صحيح
رآحت الغرفه الي كآنت فيهآ – غرفة لمياء-
وصوتهآ صار اعلى تدريجيآ

سحر كآنت معطيه ظهرها ل لمياء وامها
لمياء بجديه : امممم ..... سسسسحر ؟
سحر التفتت بهدوء وب ابتسامه مصطنعه : ايوا ؟!
لمياء : وش الـ ؟؟؟ (اشرت ب اصبعها بشكل دائره) وش الي صار هنا ؟!
سحر اتنهدت : اممم ش اقولك ؟!
لمياء : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سحر ب ترقيع : كانت مخطوبه لواحد اسمه وليد .. بس (ناظرت عيون اختها ب صدق) خآنهآ ... اتخيلي صار يسرق قلب ومشاعر كل وحده يكلمهآ و .........
قاطعتها لمياء بتطنيش : اوكي اوكي اصلا صديقتك وحده مجنونه (التفتت ع امها) المهم يممه تعالي ابي اقولك شي ......

بعد مآرآحت ~

وليد تنحنح : احم احم يالله يالله

سحر كآنت بتروح بس لما سمعت صوته وقفت بشموخ
وليد دخل وشآف سحر ... عرفهآ
استغرب انهآ ماتحركت من مكآنهآ
غض نظرآته وصار يطالع فوق ويمين ويسار بس ماينآظرهآ
عشان تنتبه عليه وتروح

سحر فهمت قصده وتكتفت وقالت بحده : ششفتك !
وليد بسخريه : هه مو غريبه عليك هالحركآت (طنش وقال) وين لميآء ؟
سحر ابتسمت بخبث : لمياء فوق بغرفتهآ
وليد : طيب انا بروح لهآ عادي !
سحر : هههه طبعا عادي خذ راحتك !

وليد صعد للدرج وهو معطي سحر طآف

.
.

ترقبووني
بارت قريبآ جدن ن ن ن

إحتمآل ب هاليومين بينزل ~
فييييه كثييييييييييرمن المفاجآآآت ~
وراح نعرف ايش الي وصل ل الين وطلآل
إنتظروني
.
.

كونوا بالقرب =)

الفصل الثالث – الجزء الـ15

.
.

في المستشفـى

كآنت تنتظر دورهـآ بخوف
الخبر الي بيجيهآ بيغير حياتها 180 درجه
صلت صلآتهم السريعه وهي جآلسه

الدكتور جاء : رونـــي غــرين .. روني غرين
روني وقفت وهي خايفه : نـ نعم ؟ آنآ روني
الدكتور تأملهآ وشاف انهآ شابه والحيآه لسه قدآمها بس .....
اطرق راسه بحزن وقال : اتبعيني

روني حطت يدهآ ع قلبهآ وخآفت اكثر
دخلـوا الغرفه
الدكتور جلس ع الكرسي وتسند عليه
وهو يتأملهآ بنظرات مجهوله

روني جلست قدآمه وقالت : أ إ أ اخبرني بنتيجة التحآليل يادكتور !
الدكتور طنش سؤآلها ونآظر الاوراق الي بيده : إذن انتي بالعشرين من عمرك اليس كذلك ؟
روني ارتبكت : نعم (طنشت) اخبرني يادكتور ! ما نتيجة التحاليل
الدكتور طنش سؤالها للمره الثانيه : آممم هذا يعني ان لك عقل تفكرين به (كمل بتوضيح) أعني الصواب والخطأ , الجيد والسيء اليس كذلك يا انسه ؟
روني ارتبكت : يادكتور هل لك ان تخبرني بنتيجة التحآليل !
الدكتور : لماذا هذا الحمآس ؟ هل انتي متحمسه لسماع الخبر ؟

روني عصبت وطلعت ملامح العصبيه بوجههآ

تنهد الدكتور بصوت عال وقال :
حسنــآ ... اذا كنتي تريدين معرفة الاجابه فهي (عدل وضعية جلوسه وناظر عيونها ) ف انتي في دوآمة مرضى نقص المناعه المكتسبه
روني صرخت بصوت حاد : مـــــــآذآ !
الدكتور بعّد عنهآ : انتي مريضه ب الايدز يا انسه غرين
روني مو مستوعبه : هه .. (بسخريه ناظرته) ماذا تقول بحق الجحيم ؟
الدكتور : هه مفاجأه اليس كذلك ؟
روني تحآول تفهمه : دكتور دكتور ارجوك اسمعني (ناظرته) لقد جئت هنا ل تحآليل الحمل , لقد ظننت انني حآمل ب الفتره الاخيره , ف ارجوك تأكد من تحاليلي (كملت بتوضيح) اسمي ر و ن ي غ ر ي ن (كملت بنبرتهآ) ربمآ اخذت تحاليل احداهن و .........
الدكتور قآطعها : ارجوك يا انسه لاتخبريني بعملي , فإني احرص من ارتكاب خطأ التبديل بين التحاليل
روني : اذن ........؟ ماذا يعني هذا ؟
الدكتور طفش : انتي مريضه بالايدز يا انسه , ويجب ان تذهبي الى اقرب مركز رعاية مرضى نقص المناعه المكتسبه و بأسرع وقت ممكن
روني ماخطر على بالها الا هالسؤال : هل سأعيش طويلا يادكتور ؟
الدكتور : هههه .. هل يهمك هذا السؤال حقا يا انسه غرين ؟ (رمى الاوراق الي بيده ع الطآوله بعصبيه وقال) ألم تفكري بالطفل الذي سيأتي بعد 9 اشهر وسيعيش طوال حياته بهذا المرض (كمل بحده) بسببك !

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ

نكمل ~

وليد تنحنح : احم احم يالله يالله

سحر كآنت بتروح بس لما سمعت صوته وقفت بشموخ
دخل
وشآف سحر ... وعرفهآ
استغرب انهآ ماتحركت من مكآنهآ
غض نظرآته وصار يطالع فوق ويمين ويسار بس ماينآظرهآ
عشان تنتبه عليه وتروح

سحر فهمت قصده وتكتفت وقالت بحده : ششفتك !
وليد بسخريه : هه مو غريبه عليك (طنش وقال) وين لميآء ؟
سحر ابتسمت بخبث : لمياء فوق بغرفتهآ
وليد : طيب انا بروح لهآ عادي !
سحر : هههه طبعا عادي خذ راحتك !

وليد صعد للدرج
ورآح إتجآه غرفة لميــآْء

,

هنوف متكوره ع نفسهآ بالزآويه
كآنت تبكي من قلب !

" أحيآنآ نعترف ان بعض الناس أعدآء لنآ
لكن ننسى ان لهم قلـوب ومششـآعر يُجرحون كما نُجرح
[ بعضهم ] تبقى بقآيآ انسآنيه في اروآحهم
بعضهم ................."

سمعت صوت البـآب
انفتح ودخل شخص

وقآل : لميــــآآء ؟

سكر الباب ورآه
ودخل الغرفه

دخل الغرفه ومشى بس ...............
وقف
وهو مصصدوم من الي شآفه

وليد باحتقار : هنــــوف ؟
وقفت تدريجيا : وليــــد ؟؟
وليد بسخريه : هه هنوف ؟ شتسوين هنآ ؟
هنوف مستغربه اكثر : انت الي ايش تسوي هنــ....(حست ان احد عطآهآ صفعه قويه وصحآهآ ,وكملت بسخريه) انت جيت لان..... لانهـآ ..... لآنها غرفة لمياء (حطت يدها ع عينهآ) ههه ياربي شكنت افكر فيه ؟!

وليد عقد حوآجبه من الوضع وارتبك ورآح إتجآه الباب
ولمـآ وصل
سمع احد يقفل الباب من برآ ~

وليد دون مايشوف الشخص : سسسسسسحر افتحي الباب
سحر : هه ... ب احلامك ! عشان تعرف هالمره تقدر مشاعر الناس وقلوب البنات الي لعبت فيهآ
وليد يحآول يفتح البآب ويحرك قبضة البآب بعنف : سحر قلت لك افتحي (بدأ يضرب ع البآب) سسسحر !
هنوف قربت منه وكملت بسخريه : بتهرب ؟ تهرب مثل كل مره ؟!
وليد التفت عليهآ وبنظرة استحقار : هنوف انا نسيت كل الخرابيط الي بيننا و .........
قاطعته بصدمه : خراااابيط ؟؟ خرابيط يا وليد ؟ سنتين ونص خرابيط ؟!
وليد : هنووف انتي مراهقه ومابتفرق معـ.....
قاطعته : طيب مو انسانه ؟ ماعندي مششاعر ؟ كل كلام الحب والوعود الي وعدتني فيهآ , كل احلامي الورديه الي رسمتها معآك , انت حسبالك اني الاحقك ابي أأذيك ! لآآ ابد ... انا الاحقك لاني ماقدر اعيش من دونك , وليد !!! تعرف الشعور لما تشوف الي تحبه مع احد ثاني (قربت منه وناظرت عينه وبكل صدق قالت) وليد ..... (بهمس) انا احبك ..(كملت) انت عمرك جربت الحب ؟

وليد تأمل النظره الصآدقه ب عينهآ

هنوف : رد علي !
وليد : .......................
قاطعته هنوف : انت تحب زوجتك ؟ تحب (بصعوبه) لمياء ؟
وليد بعد صمت دام لثوآن ................
وليد : انا مابجآوبك ب أي ..ولا.. ب لا ... بس اجابتي هي = حيآتي من دونها ضيآع
هنوف ابتسمت : مبروك عليك لميآء , وياحسآفه انها تزوجت واحد مثلك

قطع حديثهم صوت ضرب ع البآب
وصوت

لمياء : وليــــــد ..؟؟

(بنبرة غاضبه)

وليد افتح البآآآآب

(حركت مقبض الباب بحركه استفزازيه حرقت اعصابهم وضرب ع الباب)

وليييييييد وليييييييييد

هنوف مشت ب اتجـآه البآب

وليد بهمس : هنوووف

التفتت له !

وليد كمل همسه : هنوف لآ ... (بصعوبه) هنوف تكفين ارجوك لاتفتحين البآب
هنوف وقفت والتفتت عليه وقالت بغموض : كمل ........
وليد بقلبه : وش اكمل ؟ اكمل مذله ؟!
وليد : ب اسوي لك أي شي تبينه ! صدقيني والله أي شيء تبينه بس تكفين لاتفتحين البآب
هنوف ابتسمت : تأخرت واجد يا وليد ... لازم تنكشف الحقيقه الحين
وليد مسك يدهآ وسحبهآ : هنووف
هنوف نفضت ذرآعها بعنف وقآلت : انا قد كلمتي , واذا قلت لك لازم تنكشف الحقيقه معناها لازم تنكشف (بسخريه) هه , مو كل الناس مثلك تكذب يا وليد !

رآحت اتجآه البآب

وفتحته ...............................................

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ

صفحه ~
فقدوآ الامل ولم افقدهُ
أثآروا الجدل وكنت في صمتْ
مؤلم ان ترى الهدف لكن لاتصلهُ
حزينه و قلت لهم اني بخير وضحكتْ

.
.

مسكت وجهه ب يدينهآ ورفعته
بآست جبينه بهدوء ونعـومه

ألين ب ابتسآمه : لك الي طلبته

طلعت من المجلس
ورآحت إتجآه المطبخ

الام : الييين (لاحظتهآ) الييين شفيك ؟!
ألين دون ماتلتفت عليهآ : مافيني شي !
الام قآمت ع طول وراحت عندهآ : الين يمه رفعي راسك
ألين رفعته ب ابتسامه : يمه مافيني شي !
الام مسكت ذقنهآ وتأملت وجهها : توك ماسحه دموعك , انا ادري انك كنتي تبكين !
ألين تنهدت وطلعت الكلام الي فيها : يمه ل متى بنعيش كذا ؟ معلقين ؟
الام ابتسمت : هذا الموضوع الي ماخذ بآلك ؟!
ألين هزت راسها ب ايه !
الام ابتسمت : وعسى ان تكرهوا شيئا وهو خير لكم , بتشوفين يا الين ان هالمده ربي كاتب فيها الخير , انا متأكده من هالشي
ألين : هه .. تصدقين انا جالسه اقنعه بهالكلآم وهو اقتنع ! بس اصلا انا ........ انا خلاص تعبت ........ خلاص ماقدر اتحمل اكثر
الام : تقدرين تتحملين اكثر واكثر ... (غيرت الموضوع) الحين وش فيك جايه هنا
ألين : رآسه يألمه , وبجيب له مويه وبندول !
الام : بسم الله عليه الم ويزول
ألين : عن اذنك يمآ

بعد ما رجعت له .............
أول ماجلست يمه ............. رن جوآله

ألين بقهر : اووووف (سحبت الجوال)
طلال يحاول ياخذه منها : الين جيبيه يمكن مكالمه ضروريه
ألين تحآول تصده وهي تناظر الشاشه

شآفت شاشة الجوآل
وكان اسم المتصل "البعير الهادئ"

ألين باستفهام : ايشش ؟ البعي؟ايش ؟البعير الهادئ ؟
طلال عصب : انا قلت لسليمان لايغير الاسم (اخذ الجوال منهآ وبعد ماتأكد من الاسم اختفت تعابير وجهه)
ألين عرفت وقالت : فهد صح ؟
طلال :... صح !
ألين عصبت : لاترد علييييييه ..طلآلآل لاتررد.........
قاطعها طلال : الـــو (حط اصبعه ع فمه وهمس لهآ : ششش)
ألين : فففف
طلال : هـلآ فهـ.....
قآطعه فهد : بـلآ هلا وبلا اهلين , انزع قنآع هالطيبه تراه مايطوّل معي كثير
طلال عقد حواجبه : ايش ؟
فهد : المهم ..... منال (التفت عليهآ وكآنت حالتها يرثى لها) قالت لي عن كل شي , و وصل لي الخبر انك انت والحرم المصون عرفتوا بالموضوع
طلال بقلبه : عرفنآ ب إيش ؟
فهد : اسمعني يا طلال .... لاتحسب اني كنت مغفل ولا ادري عن شي , اصلا انا من يوم شفت سليمآن بالمطعم عرفت ان الشغله انفكت , وبإعتراف منآل تأكدت اكثر (كمل بجديه) يمكن انفك سحر الربط بين سليمآن وساره , وطبعا الي فكته الخبله منآل (كمل بخبث) بس الي ما انفك سحر التفريق بين فيصل وساره (بضحكه شيطآنيه) بس هالمره منآل ماتعرف عن شي .. انا الي اعرف عن مكآن السحر (كمل بنبره تخوف) حطيته بالمقـبره .. هههههههههه عاد انت روح قبر قبر ودوره وينه عشان فيصل وساره يكملون حياتهم السعيده , وتصيرون مستانسين (كمل بتوضيح , وبأسمآء اشخاص عرف يختارهم) انت..... والين , صاحبك دآنيال , وصآحبة الين الروح بالروح ساره وماخفي اعظظم ...... بلغ الين سلامي (بدأ فهد كلآم لغه غير مفهومه اشبه بالطلآسم)

طلآل على طول طفففى الجهآآآآز
كآن يرتججف وجبينه يصب عرق
مآكآن مصدق الي سسسمعه
وين عايشين ؟
وش هالحقد ؟
ليه يصير كل هذا ؟

ألين قربت جنبه بخوف : طلاآآآآل (تلمست جبينه و وجهه) طلال شفيك ؟
طلال وهو يرتجف : اليين ! مابتصدقين الي سسمعته
الين : وش دخلني باللي سمعته الي يهمني انت
طلال : مافيني شي بس ...... تروعت
ألين دمعت عينهآ : بسم الله عليك طلال ياعله فيني ولا فيك
طلال : ألين ...... (لمعت عينه بالدمـوع) أول مره اصير عاجز .. انا الحين من جد مو عارف شنو اسوي , ماتوقعت ان فهد يطلع منه كل هذا !؟
لفّ وجهه عنهآ ب حركه مفاجأه ~
ألين ماسمعت ولا كلمه من كلآمه بس قالت بهدوء : طلآآل التفت علي
مـآ استجآب لهآ
ألين مسكت ذقنه ولفته ع جهتهـآ بهدوء
وشـآفت وجهه
كآن منزل عيونه
ألين حطت يدهـآ ع فمهـآ ب صدمه
وقالت : تببببكي يا طلال ؟ (نزلت دموعهآ) تبكككي ي طلال ؟ ؟
طلآل لفّ وجهه عنهآ مره ثانيه
ألين بخوف : طلآل ......
رآحت قدآمه ورفعت وجهه
بس كل مآله ويصد
طلال وقف ومسح دموعه : الين انا بطلع
ألين مسكته : لآ طلآل ... والله ماتطلع والله
طلال حآول يعديهآ ويطلع
ألين تمسكت فيه اكثر: لاآآ طلال (بكت وهي متمسكه فيه) لاتطلع تكفىى ...
طلال بهدوء يحآول يبعد ألين
الين هزت راسها بالنفي بهستريه
طلال صرخ : الييييييين بعددّي عني خليني اطلع
الين صرخت اعلى من صرخته وهي تبكي : قللللت لك لآآآآ , ما اخليك تطلع بهالحآله لو يكون الي كون
مسكت كتوفه وتلمست جسمه وكآن لما الحين يرتجف
ألين رفعت راسها وناظرته : ش قالك ؟ (شششششهقت) شقالك ؟!
طلال هز راسه بـ لا = مستحيل اقولك
ألين مآقدرت تكتم زيآده
قربت منه وحظنته بقــــوه وهي تبكي بصوت مسموع : طلال تكفى ارحمممني كآفي غموض يا طلال تكفى رد علي , والله مايهون علي اشوفك بهالحآله
طلآل حظنهآآ هو بدوره
بس هالمره طلع الاحزآن الي كآنت فيه
كآن يبكي بشهقآت ودموع وصوت يذوب قلب الحجر

بالنسبه للطرف الاخر ~
أول ماخلص المكآلمه

فهد بضحكه : ههــآع هـآههآ (التفت ل منال و ب ابتسامة نصر قال) لاتلعبين معي مره ثانيه ! شوفي كيف رديتها لهم !
منال تكلمت بصعوبه : رديتها لهم !!! هه ! ليه هم عارفين عن الموضوع اصلا ؟
فهد رفع حاجبه والتفت عليها : عفـوا ؟ عيدي ماسمعت !
منال بضحكه طلعت بصعوبه : هههه , انا كذبت عليك ! انا ماقلت لهم أي شيء ! انت بكل غباء رحت وفضحت كل شي عندهم (علت ضحكتها) هههههه مين الي انتصر الحين ؟!

فهد قرب منهآ نزل لمستواها .. وابتسم نص ابتسامه
وقال : وش يقرب لك فهد ...؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

حـآله ليست افضل بكثير من التي قبلهـآ

بعد مـآ لبس وتجهز هو واخته
عشان يروحون المحكمه
شـآف ابوه الي مر جنبهم بشكل سريع وكأنه مايعرفهم

دآنيال مشى بإتجآه الاب وقال : يبـــــه
التفت عليه وكآنت معاه شنآطه واغراضه
دآنيال مستغرب : تتركنــــــــآ ؟
الاب بسخريه : لآ بجلس اتفرج عليكم
دآنيال بجديه : يبببه ! زوجتك انقتلت ! بتترك القضيه ب بسآطه وتروح ؟ واحنا يا يبــآ ؟
الاب : انتوا ؟ (ضحك) انتوا ف بلدكم ف البلد الي تشبعكم من الي تبونه ! وش في احلى من كذا !
دآنيال : بس يبه ..............
الاب شآل شنآطه : وحطبه ..... قلت لك اكثر من مره ماني ابوك !

طلع من المكآن الي فيه بـإتجآه المطآر

ودآنيال ك العآده ...........

وحيد
لا اب
لا ام
لا صديق
لحآله
مثل كل مره

دآنيال فكر ب طلال وقال بقلبه : هه ياحظه ... اكيد مستآنس وعايش حيآته
المحاميه : هيـآ بنـآ ؟؟؟
دآنيال : هيـآ ~

في المحكمه
عند منصة الاعتراف

لورا رفعت يدها : اقسم اني سـ اقول الحقيقه ولا شيء غير الحقيقه !
محامية تشاندلر : امممم , حسنا يـآ لورا ! ماتعليقك حول الفيديو الذي سجّله تشاندلر بالمتجر الخاص به
لورا : كنت أكره أمي لانها اجبرتني على العوده الى ......
محامية تشاندلر : اول دليل لادانتك وهو الكره
محامية لورا : أعترض , لورا مراهقه وجميع الفتيات المراهقات يشعرون بهذه الفتره بأحاسيس ...........
قاطعتها محامية تشاندلر : الدليل الثاني اختيارها المتعمد للقلاده
محامية لورا : اعترض , كانت القلاده امامها وكانت مجرد محض صدفه
محامية تشاندلر : ههههههههههه يـآ للصدف العجيبه !!
وضحكوا معهآ هيئة الحلفآء وبعض الي بالمحكمه
القاضي ضرب بالمطرقه ع الطآوله : هدووء في محكمتي
لورا عصبت : لماذا لاتصدقونني ؟
محامية لورا : أملك دليلا لـ ادانة تشاندلر , وهو ابتسامته للكاميرا وهذا يدل على وجود خطه مهيئه من قبل اسابيع من الجريمه
لورا : نعم نعم , وكما انه اعترف لي بالمتجر
محامية تشاندلر طنشت كلام محامية لورا وردت ع لورا : أوه حقا ؟ هل لديك دليل !
لورا بـ انكسار : لا يوجد لدي أيّ دليل !
محامية تشاندلر : لآ دليل لآ براءه , سـ تبقين هنا بجرمك المشهود !
لورا عصبت : ولكنــ..... لدي دليل لكن ... لا ادري ! (سكتت واتذكرت شي , كيف كانت غبيه لهدرجه ؟ معقوله ماجاء في بالها ؟ كملت بدفـآع واخيــــــــرا ) لدي دليـ…..

قطع صوتهـــآآ

صوت الـــــــــــــ............

القاضي : رفعت الجلسه سـ نكمل بعد نصف ساعه !

في احدى الغرف !

المحاميه : يجب عليك ذكر أي شيء لأدانة تشاندلر , هل لديك أي دليل ؟
لورا : نعم نعم لقد تذكرت ..........

بعد نصف سـآعه !
بدأت الجلسه !

محامية لورا : أطالب تشاندلر بالجلوس على منصة الاعتراف !

قـآم بـ ثقه
واقسم قبل لا يجلس

محامية لورا : اين كنت يوم الاحد الساعه الحاديه عشر والنصف ليلا
تشاندلر : كنت بـ متجري
محامية لورا : ماذا كنت تفعل هناك ؟
تشاندلر : اغلقه !
محامية لورا : مع من ؟
تشاندلر : وحدي !
محامية لورا : ولكن لورا تقول ..........
قاطعها : لورا كاذبه وليس لديها أي دليل
محامية لورا : هي ليست كذلك ............

قاطعتها محامية تشاندلر

محامية تشاندلر : اعترض ! سبق وتكلمنا بهذا الموضوع انه مضيعه للوقت
محامية لورا التفتت على القاضي : لدي هدف ! اقسم بذلك
القاضي : اكملي
محامية لورا تكمل مع تشاندلر : لماذا ابتسمت للكاميرا عندما تكلمت لورا عن قتلها لامها ؟
تشاندلر : هههه لانه شيء مضحك , لقد تسائلت هل سـيكون هذا الفديو دليللا يوما ؟ وكان تسائلي بمحله !
محامية لورا : آآمممم , هل يمكننا رؤية فيديو يوم الاحد ؟ الذي كنت تغلق متجرك فيه ؟
تشاندلر : هل تريدين رؤيتي عندما اغلق المتجر ؟!
محامية لورا : نعم سيكون مضحكا ايضا , لانك لا تملك كاميرا بالمتجر
تشاندلر : بـلآ املكها بالطبع , يجب تواجد كاميرا في كل متجر اصلا !
محامية لورا : اذا ؟ لماذا سجلت فيديو لورا بـ كامرتك الخاصه ؟
تشاندلر توهق : لقد نقلته من كـآميرا المتجر !
محامية لورا : هل يمكن ذلك ؟
تشاندلر : نعم بالتأكيد
محامية لورا : حسنا اريد رؤية الفيديو نفسه اذا سمحت !
تشاندلر : لا , كنت في موعد غرامي لايمكنك مشاهدة هذا !

اصوات تساؤل وشهقات !

محامية لورا : اليست لورا صديقتك ؟

ماندي دخلت المحكمه وهو تتنفس بسرعه
كانت جايه ركـــض
جابت الكاميرا الي بـ متجر تشاندلر !
دخلت وراحت ع طول بإتجاه تشاندلر وقالت له بصوت مسموع

ماندي : لن تجذبني الاموال الى خيانة صديقتي ياتشاندلر , لن اسمح لانسان غريب ان يدخل حياتي ويدمر صديقتي بمساعدتي –تقصد فهد- (قربت منه وهمست له) لقد عرفت الموضوع من روني , واخبرتني بقصة الرجل كامله (بعدت عنه) آن أوانك يا خائن

جابت الكاميرا
بدأو يركبونها !
وبعد 5 دقايق !
اشتغلت ..... وقاموا يشوفون فيديو كل يوم !

تشاندلر : حسنا حسنا اريد الاعتراف بـ شيء !
محامية لورا : هل لنا ان نشاهد ؟ ( يعني اسكت )

تشاندلر ><
واخيرا وصلوا لليوم المطلوب !
الساعه 11 بالضبط !
تشاندلر وماندي بـ وضع ماله دآعي >< ..!
بعد 20 دقيقه
وعند خروج ماندي
تشاندلر : لاتنسين وعد اليوم , قفي بـ جانبي , وسأعطيك نصف المبلغ !
ماندي ابتسمت : بالتأكيد

طلعت !
جلس ........ ودخلت لورا وصـآر كل شي !

جد ان لورا فرحت لـ برائتها !
بس حزنت لـ غدر صاحبتها فيها !
واتفاق اعز اصدقائها لإيقاعها بالمصيده !
بـ جرم مستحيل تسويه بنت لـ أمها !

القاضي : تم اثبات براءة لورا الــ.. من الجرم , وتم الحكم على المدعو تشاندلر غيلير بالحكم مؤبد لـ قتله متعمدا , والحكم على ماندي بينغ بـ سنه ونصف بمساعدتها بالجريمه .... رفعت الجلسه
http://www.yasour.org/newsgfx/372464461.jpg

دآآنيال راح حظن لورا

دآنيال : مبروووووووك !

لورا بكت بـ احضـآن اخوها , اخيرا حست بالامـآن والثقه من نفسها بـ براءتها
شكروا المحاميه
وحجزوا اقرب رحله للظهرآن =)

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ

في احدى شوارع الدمـــآم
توقفت حركة السير
وثارت الضجه
وفزعت القلوب
واقشعرت الابدآن
لمح عديمو الانسانية الانسان وقالوا :
يستاهل , اجل وشو له حطوا ساهر..؟

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــ

في بريطآنيـآ
- المطـآر ~

بعد طول الانتظـآر
سمع ندآء رحلته
وقال : اخييرـآآآآ

وقف
وشآلوا عنه الشنط
ومشـوآ جميع بإتجـآه البوابه

بس قآطعهم ~

روني : يــــآ عم .. يـــآعم (علت صوتهآ) يآعم ارجوك انتظرني

ابو دانيال التفت .. وعرفهآ ورجعت له الذكريات السوده
جآوب عليها بنظرات كرهتهآ ب نفسها اكثر

روني : أرجوك يجب ان تسمع مني هذا قبل الرحيل

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــ

نكمل مع وليد & لميآء ~

قطع حديثهم صوت ضرب ع البآب
وصوت

لمياء : وليــــــد ..؟؟
(بنبرة غاضبه)

وليد افتح البآآآآب
(حركت مقبض الباب بحركه استفزازيه حرقت اعصابهم وضرب ع الباب)
وليييييييد وليييييييييد

هنوف مشت ب اتجـآه البآب

وليد بهمس : هنوووف

التفتت له !

وليد كمل همسه : هنوف لآ ... (بصعوبه) هنوف تكفين ارجوك لاتفتحين البآب
هنوف وقفت والتفتت عليه وقالت بغموض : كمل ........
وليد بقلبه : وش اكمل ؟ اكمل مذله ؟!
وليد : ب اسوي لك أي شي تبينه ! صدقيني والله أي شيء تبينه بس تكفين لاتفتحين البآب
هنوف ابتسمت : تأخرت واجد يا وليد ... لازم تنكشف الحقيقه الحين
وليد مسك يدهآ وسحبهآ : هنووف
هنوف نفضت ذرآعها بعنف وقآلت : انا قد كلمتي , واذا قلت لك لازم تنكشف الحقيقه معناها لازم تنكشف (بسخريه) هه , مو كل الناس مثلك تكذب يا وليد !

رآحت اتجآه البآب

وفتحته ...............................................

لمياء : وليـ........(ضآعت الحروف وضاع الحكي وانربط لسانها)

هنوف متكتفه وهي مبتسمه بسخريه وقالت : وشفيك ؟ مستغربه ؟! انصدمتي ؟ ترى هذا هو وليد وهذا طبعه ! وليد كذب عليك يا لمياء .. ترى يكلم بنات كثير من وراك .. (رفعت اكتافها) الله يوفقكم

وطلعت ب بسآطه

صـــــــمت ..
هدوووء ..

لمياء هزت راسها بـ لا على خفيف وكأنها مو مصدقه

جات سحر
وشآفت الوضع

سحر كلمت اختها بعيون صادقه وقالت : لمياء انا عمري كذبت عليك ؟ والله العظيم ان وليد يكلم بنات ويقابلهم بعد .. (التفتت عليه) مايستاهل ظفرك

وليد ماقدر يتكلم .. هو اصلا متفاجأ ومصدوم ان لمياء عرفت.. معقوله لمياء عررفت ؟؟
لمياااء مستحيل ..
هي خصوصا مايصير تعررف

لمياء قربت منه وقالت بصعوبه : وليد صدق الكلام الي اسمعه ؟

وليد ناظر الارض وكأنه يدري انه غلطان ولا يبي يكذب ع لمياء

لمياء ارتبكت : وليد اتكلم
وليد اخيرا رفع عينه لعينها ..
بس مايدري شيقوول ؟؟ مافي أي عذر يختلقه ؟؟

لمياء : اتكلم اتكلم صدق الكلام ولا لا ؟

لما شافت انه ماجاوب

ضربت على صدره ودموعها نزلت وقالت : اتكلم .. صدق ولا لا قووول وليد لاتعذبني الله يخليك اتكلم لاتسكت اتكلم

بس سحر جاوبت بصراخ : شنو يقووول ؟؟ بالله عليك شنو يقول ؟ هو خااااين خاااااين وليد خاااين وليد خااانك يالمياء خاانك

لمياء حست الدنيا وقفت فيهااا .. كانت تحلم من وهي صغيره تتزوج وتكون فرحاانه بس .. مصطلح الخيانه ماخطر على بالها انه بيدخل بيتها معقووله ؟؟
وليد زوجي الي احبه وارتاح معااه ؟ يخووني ؟ ليه انا قصررت معاه بشي ؟ انا واثقه فيه ؟ ليه يعذبني ليه ؟؟

اتذكرت انتقاماتهم الي كانوا يسوونها لبعض
التفتت عليه وهي تقول بأمل : قول لي ان هذي مزحه من مزحاتك (ابتسمت بصعوبه عشان تخليه يتكلم) مزحه صح ؟ (التفتت على سحر) سحر انتو تمزحون معاي صح ؟
سحر استغربت ردة فعل اختهآ وشكت انها انجنت
لمياء لما ماشافت أي اجابه
عرفت انه مو مزح مستحيل يكون مزح
رحمت حآلهآ ~

سحر قربت من وليد : ليه ماتعترف ؟ مو انت تحاكي هنووف ؟ نسيت الموقف الي صار ولا لا ؟ نسيت ولا تتناسى ياخاين ياكذاب ؟

وليد التفت على سحر
وكااان وجهه يحمل لها الحقد والكره والانتقام
سحر خافت من نظرته
واخيرا التفت على لمياء وقال : كلام سحر (التفت عليها بحقد) صح .. بس انا بشرحـ..

قاطعته لمياء : مابي ارجع معك .. ابي اظل هنا
وليد مصدوم : لمياء قلت لك بشرحـ..
قاطعته لمياء بصراخ : قلت لك ابي اجلس هنااا

وليد ناااظر سحر بحقد

وطلع من المكآن

نرووح للمياء ونشوف حالتهـآ

منسدحه على سريرها
مو مستوعبه شنو صار
معقوله بهالثواني البسيطه تسمع الحقيقه المرّه ؟
شنو كان يبي يشرح لي ؟
مابي انهي كل شي بيني وبينه
لازم نتفاهم

وش جــــآه محبـوبي مشا وخـلآني
مـآبـــيـــن نــيـراني وبين احــزاني
والي يسوي ســـواته ماهـــو عـآقل
يحبـني موت ويصــــاحب ثــــــآني

خــــلوه على كـــيفه يدور غــيري
يرتـــآح وارتـاح انا من تفكــــيري
مـآفــــاد لاحــبـــي ولا تقديــــري
مــــابيه حــتى لو تعـــني وجـــاني

والله شكــله من الـــبدايه خـــــاين
خــــداع مافـــي شي في عينه باين
للحب والعشره ابد مو صـــــــآيـن
ضحكتـــــه وياللاسـف بكــآآنـــــي

اما عند سحر
جالسه بالصاله وخايفه من الي راح يصير
شنو راح يسوي لها وليد
نظررته لايمكن تنساها طوول عمرها
قطع افكارها رنة التلفووون

سحر ب برود : الوو ..... وعليكم السلام ...... (ارتبكت) ايوا هذا بيته ...... (انصصدمت وقالت بصرخه)ايييييييش ؟.....

طاحت السماعه ع الارض
وهي مو مستوعبه اي كلمه سمعتها

الام خافت عليها : سحححححر وشفيك ؟!
سحر بكت وهي تصرخ : يمآآآآآآهـ (حطت كفوفها ع وجهها وصرخت صرخه الم) يممممهآآآآآآآآهـ
الام مسكتها وهدتها : سحر حبيبتي تكلمي شفيك ؟




سحر صرخت :

يمممممه



فراااااااس ماااااااات



فرااااااس مات


يا يمه مااااااات

.
.


توقعآتكم !

فرآس =( ....؟
بالنسبه ل روني والي صار لهآ ؟
وايش قالت ل ابو دانيال ؟
هنوف & لمياء & وليد
ألين وطلال !
فهد ومنآل !
لورا & داني


السـلآم عليكم
من زمآن كان ودي اقول هالشيء
بس كنت متكاسله
بس بعد ماكثر الحكي والكلام الي وصلني
سواء من المنتديات او من الاقارب والصديقات
قلت هذا وقته ولازم اقوله
اممم كلامي هذا تقريبا من الناحيه الدينيه
آنآ مدري وش حكم كتابة الروايات :|
بس الي انا اسويه هوآية .. واحب اكتب ~
امم وصلني كلام من ناس
يقولون لازم توقفي كتابه لانك تاخذي ذنوب ع المقاطع مثلا –الرومنسيه – الي تكتبيها او ان كتاباتك سبب في ضياع الوقت لغيرك و و و !
ف –حبيت اقول- اذا الموضوع وصل لمآ هنآ والى هذي الدرجه :|
بغيت اقولكم
ان انا مو مسؤوله او محاسبه عن أي تصرف سلبي صدر منكم من الروايه
مثلا تأخير صلاه , تمادي الكلام والعنآد مع امهاتكم (لما يقولون طولتي ع الاب يلا قومي )
او تقليد الين مثلا =p
يعني انا مو مسؤوله =) وابري ذمتي امام الجميع
و كل واحد محاسب ع نفسسه !
وكلامي هذا مو جديد طبعا معروف عند الكل ~
بس بغيت اقوله عشـآن شسمه ............!

have fun ب البارت =)
.
.

الفصل الثالث – الجزء الـ16

صفحه ~
وأخييييررآآآآ ..
سأكون ... لــه ~
قريبـآ جدآ ;)

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في احدى شوارع الدمـــآم
توقفت حركة السير
وثارت الضجه
وفزعت القلوب
واقشعرت الابدآن
لمح عديمو الانسانية الانسان وقالوا :
يستاهل , اجل وشو له حطوا ساهر..؟

في وسـط الشـآرع
سيـآره مقلوبه
ودمـآء تسيل ع الارض
شآب في ريعآن شبابه
خرجت يده من نافذة السياره
وكآنت كفه متوجهه للسماء
كأنه يطلب المساعده او يدعي
شـآب
ضحية
شخص آخر يقود بسرعه جنونيه
ف كانت النتيجه
ان قبضت روح التـآئب المصلي الصائم
وتركت فرصه للشخص الاخر ان يعيش
ف رب يتوب ويقترب من ربـه ~

سيـآرات الاسعاف مجتمعه
والناس واقفين دفعهم الفضول

اخرجوا الشـآب من السيـآره
واخذوا جوآله المتهشم واستخرجوا الشريحه
واتصلوا ع البيت

وهكـذا كآنت ردة فعل اخته ...............

الام تشربهآ مويه : خلاص يا سحر هديتي ؟
سحر ولسه فيها بكاء : يممه اقولك فراس مات والله العظيم اتصلوا وقالوا !
الام ابتسمت : حبيبتي سحر وش يموت لا سمح الله ! هو هالايام يروح المسجد كثير (ناظرت الساعه الحائطيه وقالت بتوتر) صدق اتأخر ساعتين بس الغايب عذره معه

رن تلفون البيت مره ثانيه

سحر ارتجفت وقالت بكاء : ييمه يممه هذا هم
الام توترت وقالت بعصبيه : خلاص سحر سكتي

راحت اتجاه التلفون

الام : أيـوا نعم ..؟
: السلام عليكم
الام : وعليكم السلام
: هذا بيت فراس الـ...
الام قلبها طاح : ا ا يوا هذا بيته !
: ولدكم مسوي حادث سياره وهو الحين بالعنايه المركزه
الام بهدوء : أي مستشفى ؟
استغرب من ردة فعلها : مستشفى ال....
الام : أ أ وكي دقايق وجايين

سكرت والتفتت ع سحر ب ابتسامه مصطنعه : سحر قومي صلي ركعتين شكر هو بالعنايه ما مات (تنهدت) طيحتي قلبي
سحر شهقت : بالعنااااااايه
الام دمعت عينها : الحمدلله ياسحر شي احسن من شي , وياكثر الناس الي دخلوا العنايه وطلعوا منها سالمين , روحي صلي لاخوك
سحر دمعت عينها وهزت راسها بالايجاب
وهي صاعده غرفتهآ
شافت هنوف نازله وهي تلف حجابها وقال بجفاف : باي انا بطلع
وطلعت ~

وبعد الهوشه الي صارت فوق
نزل وليد وهو معصب

الام شـآفته : وليد وليد ...(ما انتبه عليها وعلت صوتها) وليييييييد
وليد التفت وقال بعصبه : خيييييير ؟ (ارتبك يوم شافها عمته) أأ أ اقصد امري عمتي
الام استغربت : شفيكم صاير شيء ؟
وليد : لالا سلامتك , امريني
الام دمعت عينها : فراس يا وليد .... فراس
وليد خاف : شفيييه ؟
الام : بالعنايه ...
وليد اتفاجأ : كيييف ؟ ومتى ؟
الام : مسوي حادث , تكفى يا وليد مجيد وابوه مدري وينهم تكفي وديني يا وليد (قالتها بصعوبه) ولدي بين الحياه والموت (وانهارت بكي وكانت بتطيح)
وليد قرب منها ومسك يدها : سمي بالرحمن يا عمه وان شاء الله بيطلع سالم بس خل نروح نشوف شصار عليه , الله يهديك بس صلي ع النبي (وباس راسها)

لمياء نزلت من الدرج وشافته
وابتسمت بسخريه
لمياء : خلصت من البنات ورحت للامهات ؟
وليد ارتبك ولا رد عليهآ
الام ماركزت باللي قالته : لمياء ....اخوك فراس بالعنايه !
لمياء سكتت ولا ظهرت أي ردة فعل ع وجهها
بس كانت منصدمه
وليد : يـلآ اتجهزوا للي بيروح المستشفى

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ

فتــــــــح البـآب
واستنشق ريحة البيت
أخييرآ وصل ب سـلآم
اخيرا وصل ب امان
اخيرا وصل واثبتت براءة اخته قدآم الكل
اما هو بس يبي تثبت براءته قدآم ابوه
بس .. بس ابوه !

لورا : افف ماصدقنا على الله , مابغينا نوصل
دانيال ابتسم : بالله لورا ما وحشك البيت
لورا : اممم امبلا اكيد , بس بيكون احلى لو كانت ماما معانا (دمعت عينها)
دانيال راح ومسح دموعها : الماما بالجنه , وش تبي بالجلسه هنا
لورا : ان شاء الله تكون بالجنه
دانيال : يلا عاد لورا خلاص لاتبكين ! انا متأكد ان امي فرحانه الحين , لان امنيتها تحققت
لورا : وش هي امنيتها ؟
دانيال : اننا نجتمع ف بيت واحد وعلى قلب واحد
لورا قالت باستفهام : طيب وابوك ؟
دانيال استغرب من كلمتها : ابوك ؟ (كمل بدفاع) ليه ماهو ب ابوك بعد ؟
لورا ب هوشه : لا مو ابوي ! ابوك
دانيال : لآ ابوك
لورا رفعت اصبعها السبابه : دانيال لاتخليني اعصب وقلت لك مليون مره ماهو ب ابوي

: ابــــوكم

الاب طلع لهم وقال ب ابتسامة ندم قال : ابوكم (اشر عليهم) ابوكم اثنينكم !
دانيال ب استفهام انكاري : يبـه ؟ متى ....
قاطعه الاب : انا وصلت قبلكم و....
قاطعته لورا وهي تسحب يد اخوها : تعال خل نطلع يا دانيال , لا يطردنا خل نطلع بكرامتنا
الاب قرب منهم ومسك يدينهم وباسهآ : لو احد بيطلع بيكون انا
دانيال سحب يده بهدوء وقال : يبه شفيك ؟
الاب ب ندم كمل : قبل لا اركب الطياره جاتني بنت بليس وقالت لي ايش الي صار بينكم بالضبط ! وانك جد ماكنت عارف ب شي ! انا مادري كيف شككت ب اخلاقك
دانيال ب ابتسامه ساخره : يعني صدقت الكافره يا يبه ! وانا ولدك ماصدقتني !
الاب خنقته العبره : خلاص دانيال انا اسف وخلونا نبدأ صفحه جديده
دانيال راح حظنه وباس راسه : لاتعتذر يا يبه ! والله قدرك عالي ولو سويت الي تسوي بظل احبك
لورا دخلت عرض وحضنتهم
ناظرت دانيال وقال ب ابتسامه : الحين امنية امي تحققت !

.
.

صبـآح يوم جديد

صرآع وموت شخص جديد
حزن والم شخص جديد
خيآنة مشاعر شخص جديد
عشق قلب شخص جديد
مصير امل شخص جديد
فرحة وبهجة شخص جديد
هذآ مايحدث في كل صبـآح يوم جديد ~

.
.


دانيال دخل الشركه والكل كان يسلم عليه
ومستانسين بـ رجعته !

راح اتجآه مكتب ابوه ~
وشـآف ريمـآ !

راح لهآ و منشغله بالاوراق ولا انتبهت له !

دانيال: السـلآم عليكم

ريما جمدت كل خليه فيها
ورفعت راسها تدريجيا تتأكد من الي فِ بالها
بعد ما تأكدت نزلت راسها و ......

ريما بإبتسامه : انت رجعت (بدت تضحك) ههههه (سكتت و وقفت ب رسميه) ا أ إ الحمدلله ع سلامتك دانيـ..(ضربت ع جبهتها) استاذ دانيال
دانيال : ههههه شفيك ؟
ريما : لا ابد بس مو مصدقه انك انت !
دانيال باستفهام : ههه مو مصدقه اني انا ؟! لالا الظاهر فيك شيء اليوم (كمل ب مزح) كل هذا مشتاقه لي ؟

ريما ابتسمت
و هدّت من نفسها وتنهدت
وكملت بـ نبره رسميه : الحمدلله على سلامتك استاذ دانيال , والله اني اعددت كل التقارير الي تبغاها والله كاملين ومش ناقصين مثل ماكنت تقولي حتى لو ماتصدقني شوفـ.. ...........

قاطعها دانيال بصوت خافت : أحبك

ريما بـ تردد : شـنـ؟ شـن ـو قـ ـلت ؟

دانيال كمل بتوضيح : قلت لك "صدددقتك" ماله داعي حلف !
ريمآ بقلبها : وصلت للأوهآم ياريمآ , الله يعين قلبك بس !
دانيال وهو يتصفح التقارير : اولله كل هذا صـآر ! اجل انا مشغول مره اليوم
ريما : أ إ أ صآحبك طلال ترك رساله يقول فيها ان عرسه قريب ويبيك تحضر
دانيال ابتسم : جـــد ..؟
ريمآ : ايه (كملت بنبره صادقه) عقبـآلك ان شاء الله
دانيال ب اندفاع : الله لايقولهآ !
ريما ارتبكت وكملت بسخريه : هه كيف الله لايقولها ؟ هذي سنة الحيآه !
دانيال : آنآ أكره الزواج يا ريمآ والحريم طاحوا من عيني وصدق ربي لما قال ان كيدهن عظيم
ريمآ ب دفاع : بس هذا مو عذر و .........
قاطعها بحده : انتي شفيك ؟ لو سمحتي ريما وقتنا محدود لانضيعه بنقاشات تافهه
ريما =( : حاظر استاذ

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ

خآرج العنآيه المركزه
عيونهم غآفيه تنتظر كلمة الدكتور
من الليله الماضيه
تعب تفكيرهم
دعوآ
صلوآ
الي يشوفهم يقول هم الي بيموتون
الي نايم ع الكرسي
والي متسند ع الجدآر وراسه مايل بتعب
كلهم ينتظرون
حيآة شخص عزيز عليهم !

صحت سحر ~
اتمنت انها تصحى بالبيت ويجي فراس يزعجهآ
اتمنت ان تشوف كل اهلها حولهآ
الكل سعيد وتملئ قلبه الفرحه
بس للاسف
صحت من نومهآ وظهرها يوجعها من النومه الغير مريحه
صحت من نومها وقالت بقرف : اففف ريحة المستشفى

" تلك الرائحه المميزه الي تحملها زوايا المستشفى
عطرهآ يسترجع ذكريات كل شخص
سواء كان مريض او دكتور او حتى عامل نظآفه
لآ أدري ! أهي رائحة معقمآت ام ماذا ؟ لآزلت اسميها
رآئحة المستشفى "

صحت من النوم
وشافتهم صحوا قبلهآ
امهآ
لمياء
مجيد
وليـ.... بس لحظه وين وليد ؟

أووه صح ! اتهاوش مع لمياء البارح قدآم الخلايق وازعجوا الناس
وطلع وهو متضايق !

آخخ .. خربت الي بينهم "قالت سحر"

الام شافت سحر: حبيبتي صحيتي من النوم ؟
سحر : صباح الخير يمه بشري على فراس ؟
الام بحزن : ادعي له
سحر : طيب و......

قطع نقاشهم مجيء الاب ~

الاب : ها شصصاير ؟
مجيد : بددري !
الاب طنش ولده : قولولي وش صاير ؟
سحر : فراس مسوي حادث سياره وهو بالعنايه الحين
الاب بسخريه : انا قلت له لا يطلع ! بس هو مايسمع الكلام ! وهذا هو فراس بس تفحيط سيارات وهيات , مو غريبه عليه هالحوادث (بحده) يستاهل
الام عصبت : وشوو يستاهل انت ماتخاف ربك ؟ ولدك كان رايح المسجد وهو الحين بين الحياه والموت !

الاب سكت ونزل عينه للارض
كآن يكابر
من دآخله ميت من الرعب ع ولده

طلع الدكتور
وكلهم راحوا اتجاهه بشكل سريع

الام : بششر يادكتور بشر
الدكتور نزل راسه بحزن : وش ابشر ! الولد حالته صعبه
سحر دمعت عينهآ : اخووي شفيه ؟ تكلم !
الدكتور : اذا طلع بالسلامه راح نعتبرها معجزه

سحر طنشت كلام الدكتور وفتحت الباب ودخلت بشكل سريع

الدكتور : ياا بنت يااااابنت (نادى) ياممرضات طلعوا البنت بسرعه

سحر دخلت
شافت فراس ع السرير
وشآفت –على قولتها- انابيب الحيآه
الي كانت ع صدره وذراعه وحتى كفوفه واصابعه
ماتوقعت تشوف فراس بهالحآله
قربت منه وبهدوء قالت : فراس ... فراس !
التفت لهآ بصعوبه وبحركه بطيئه جدآ
سحر فرحت : الحمممممممدلله الحمدلله يارب !
فتح عينه
سحر قربت منه وتلمست وجهه : فراس انت بخير ؟
دخلوا الممرضات والدكتور
الدكتور : لو سمحتي لازم تتطلعين حالة اخوك خطره جدآ
جات ممرضه ومسكتها تبي تطلعهآ
سحر بعنف : بعددددي عني (التفتت ل فراس) فراس رد علي !
فراس مسك يدهآ بصعوبه وتلمس اطراف اصابعها وقال بصعوبه : هبه
ابتسمت سحر وقالت : ياعيون سحـ...(سكتت وقالت ) هبه ؟؟؟؟
فراس كمل بصعوبه : هـ ـبـ ـه .. آن ـآ .. آس ـف
سحر عصبت : فراس انا سحر !
الممرضه سحبتها : لازم تطلعي

الممرضه سحبت سحر
وبعدت عن اخوها
وكان ماد يده ولما الحين يلامس يدهآ
الممرضه سحبت سحر و خذتها اتجاه الباب
وكآن فراس مآد يده ..
نزلهآ تدريجيا
سحر : فررررراس !
فراس ابتسم بصعوبه ولمعت عينه بالدموع وقال : أحبك

طلعوهآ برا الغرفه
وتسسكر الباب

الام سحبتها : سححححر بششري قالك شي ؟
سحر ابتسمت بصعوبه : ايه اتكلم ! ان شاء الله يقدر يقوم !
الام رفعت يدها : الحممدلله يارب الحمدلله !

ثوآني قليله وطلع الدكتـــــور
ب وجه ثاني غير عن الي قبله =)
ان شاء الله يكون خير !

الام ب أمل : بشششر يا دكتور !
















الدكتور : البقآ ب راسكم
الولد عطاكم عمره

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في صـآلة بيتهم ~

الام : وهذي الساعه المباركه يا ولدي ,واخيرا اقتنعت بكلام ابوك
الاب بفرح : ان شاء الله ربي يمد ب عمري لما اشوف احفادي
هبه ب ابتسامه : وجا اليوم الي نفرح فيك
هاني ابتسم : تسلمون حبايبي والله , ويعلم الله ان فرحآن كثير
هنوف : اكيييد اكييد بتفرح حبيبي لانهآ صآحبتي
الاب : والله انا ماوافقت الا لما شفت أخوهآ محترم ماشاء الله عليه
الام : هوّ يابو هاني ! ماوقفت ع الاخو بس ! شوف امها وابوها واختها واخوانها ماشاء الله عليهم عيني عليهم بارده
هنوف : واحسسسن شي سحوره !
الاب طنش : اجل عجلي يا ام هاني واخطبي البنت نبي نفرح جميع
الام : ان شاء الله قريب يارب !

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في غرفة المعيشه المظلمه
جآلسه ع الكنب
والضوء بس من التلفاز
الي جالسه تتأمله ودآخله جو مع الفلم
كانت حآطه علبة البوب كورن ع بطنهآ الي صار بارز بشكل سريع
http://www.saidaonline.com/newsgfx/p...iudaonline.jpg
بيتر من بعيد : سأذهب للتنزه هل ستأتين معي ؟
روني علت صوتها : لآ بيتر سأشاهد الفيلم

بيتر – بوي فريند صاحبتها –ايميلي- سابقـآ وهو الشخص الي نقل لها المرض عشان كذا حس بالذنب وسكن معها عشان يساعدها بفترة الحمل , لانه هو الاب

بيتر قرب وهو يسكر ازرار القميص : هل انتي متأكده ؟
روني لمحته : نعم ... (صغرت صوت الفيلم) بيتر
بيتر : نعم ؟
روني ناظرت الارض : بيتر يجب ان تذهب معي الى هنآك
بيتر قلب عينه بطفش
روني : ارجوك بيتر لمصلحتنآ جميعآ , لقد هربت من المركز دون ان اخبرهم , لاجلك ! يجب ان تأتي معي يابيتر
بيتر تنهد : سأفكر !
روني : يجب ان تأتي معي ! لا ان تفكر
قرب منهآ وباسها ع خدهآ : لك مـآ اردت ~

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في غرفة ألين
اللمبـآت شغاله
واشعة الشمس تخترق الستـآئر
و سدن تناقز ع السرير -_-

ألين تغطي روحها باللحآف : سدوون حبيبتي خلاص خليني انام !
سدن : ماما وبابا قالو لازم تقومين من النوم
ألين بصوت باكي : سدن تكفييييين طلعي والله مانمت عدل البارح

سمعت صوت صفعة البـآب

.

صوت شهقـــه قووويه

ساره منصدمه : وانتي لما الحين ماجلستي ؟ ياغبيييه اليوم عرررسك قووومي !
ألين خافت وغطت روحها بإحكام : ابي اناااااااام
ساره رفعت عنها البطانيه : قومي قومي الساعه 10 تأخرنا !
الين : والله اني تعبانه ابي انام !
ساره : محد قالك تسهرين امس

دخلت الام وهي لابسه العبايه

الام : يـلآ انا تجهـ....(انصدمت وهي تشوف بنتها ع السرير , ضربت ع صدرها ) وانتي ماقمتي ؟
ساره : الينو قومي , والله بنادي لك فيصل , عاد تدرين كيف بيجلسك من النوم !

ألين قامت بطفش
طلعوا وخلوها براحتها !
خذت لها شـآور وريحت اعصابها !
ودآيركت ع الكوافير !

عند طلال !

نايم بغرفته ومقفل الباب عشان محد يزعجه
وسليمان مسوي عرس جنب الباب عشان يصحى
بس لا حياة لمن تنادي !

سليمان يطبل ع الباب : يالمعررس , عرووستك لك , لك وحدك , ولا اله الا الله ! على طلول ماشاء الله !
الخدامه داخله عرض : لولوولولولولويش !
سليمان التفت عليها : خير ؟ شتبين ؟
الخدآمه : لا بس عشان يقعد طلال
سليمان : اقول لايكثر (رفع يده) لا اصفعك الحين !
الام مرّت جنب الغرفه : سليمان شوي شوي ع الخدامه توها جايه امس !
سليمان : يمممه احنا مانحتاج خدآمه مادري ليه جايبتها !
الام : شوف غرفتك بالاول بعدين اتكلم !
سليمان : اوهووو !

سليمان راح لابوه

سليمان : يبا طلول لما الحين ما جلس !
الاب : شوي واجيه !

سليمان راح عند باب غرفة طلال وطبّل بحماس !

سليمان : جــآآآك المووت ياتارك الصلالالاه !

طلال عرف بسرعه وجلس وتجهز !
بس كل تفكيره دانيال , وهل صار فيه شيء ؟


http://www.saidaonline.com/newsgfx/p...iudaonline.jpg

" تذكر دائمــــآ

عندمـآ تكون ب قمة الفرح

هنآك شخص

ب قمة الحزن "

.
.

في المسجد
بعـد مـآ خلصوا صـلآة الميت
وبعد التكبيرات الاربع

اللهم اغفر لحينا وميتنا وشاهدنا وغائبنا وصغيرنا وكبيرنا وذكرنا وأنثانا
اللهم من أحييته منا فأحييه على الإسلام ومن توفيته منا فتوفه على الإيمان
اللهم اغفر لفراس
اللهم اغفر له وارحمه
وعافه واعف عنه وأكرم نزله ووسع مدخله واغسله بالماء والثلج والبرد
ونقه من الخطايا كما ينقى الثوب الأبيض من الدنس
اللهم أبدله داراً خيراً من داره
وأهلاً خيراً من أهله
وأدخله الجنة وأعذه من عذاب القبر ومن عذاب النار
وأفسح له في قبره

" بيجي اليوم الي نسمع فيه الامآم وهو يدعي لنآ بهالدعآء =) "

خلصـوا من الدعـآء
وحملـوا الجنـآزه الى المقبره !

وكآن مجيد والاب و وليد وجميع الاحبآب والاهل هنآك

"السلام عليكم أهل الديار من المؤمنين والمسلمين وإنا إن شاء بكم لاحقون"

حملوا الجنآزه واتوجهـوا للقبر !

وكآنت اصواتهم تردد : لآ اله الا الله

الاب اتأمل ولده وهو يلفه الكفن الابيض ونزلت منه دمعه حرقت خده
مجيد ربت ع كتف ابوه : بالجنه يا يبه ان شاء الله بالجنه !

دخل شخص للقبر عشـآن يتأكد من اللحد ...

وشآف شي :|

الشخص : يآآجمآآعة الخير ياجمآآعة الخير !

.
.

.
.

خلص البآرت
اددددددددري انه قصير ><
ان شاء الله ب نزل بارت هالاسبوع
توقعآتكم =p

اممم باغير اسم الروايه الى [ صفحــآت من حيآة أليـن ]
او صفحآت الين ..شرايكم؟

الفصل الثالث – الجزء الـ17

.
.

الاب اتأمل ولده ب حزن
والي كان يلفه الكفن الابيض
نزلت دمعه حرقت خده

مجيد ربت ع كتف ابوه : بالجنه يا يبه , ان شاء الله بالجنه !

دخل شخص ((( للقبر ))) عشـآن يتأكد من اللحد و و
وشآف شي :|

الشخص : يآآجمآآعة الخير ! ياجمآآعة الخير !

الرجـآل ارتبكـوآ

مجيد : شفيك ؟ شصـآير ؟

الشخص استخرج شيء ملفوف وكأنه قطيفه مدفون بالتراب
وبالصدفه كآن رجل دين معهم
وبعد مـآ شآفه

قال : أعوذ بالله هذا سحر ! تخلصوا منه بالطريقه الصحيحه (انهى كلامه ب ابتسامه خفيفه جدا)
مجيد انقهر : وش يضحك بالموضوع ياشيخ !
جآوب : اكيد هالسحر معذب اصحآبه ! و وفاة فراس كانت سبب عشان ينفك (رفع اكتافه) وبالنهايه الله اعلم
مجيد عقد حواجبه وماقتنع ب كلامه

.
.

عند الحريم

عبير وكآنت حآمل وبطنها بدأ ينتفخ : الميت ماتجوز عليه الا الرحمه يا خاله
لمياء حظنت امها : خـلآص يمه هدي من نفسك
الام تبكي : وش اهدي من نفسي ! هذا ولدي هذا قطعه مني هذا فرااااس

لمياء حظنت امهآ وبكت ع فراق اخوهآ
دخلـوا هنوف وامها وهبه
هنوف على طول صعدت ل غرفة سحر

ام هاني راحت لام مجيد و قالت : عظم الله اجرك يا ام مجيد ادعي له .. ادعي له
ام مجيد وهي تبكي : اجرنآ واجرك
هبه ب تردد : عظم الله اجرك يا خاله !

ام مجيد ردت عليهآ ب دمعه وبعيون حزينه
ونزلت عينهآ للارض

ام هاني وهبه جلسوا
ام هاني وهي تتأمل البيت : ماشاء الله ماشاءالله ! وش هالبيت وش هالزين وش هالتناسق بين الالوان !
هبه من قلب : استغفر الله يارب لاتخسف فينآ (كملت بجديه) ولدهم متوفي وانتي تقولين هالكلام ؟
ام هاني ب تطنيش : اقوول بس ! اصلا ماجيت هنا الا عشان الي بيقدمونه (ناظرت بتفحص) عاد وين الاكل ؟ (التفتت ع هبه) هوّ لايكون مافي عششا ؟
هبه ماردت عليهآ

.
.

هنوف صعدت ل غرفة سحر على طول

فتحت الباب وقالت بتردد : سحر ؟

دخلت الغرفه ماشافت احد
مشت بالممر وسمعت صوت انين

راحت وقفت عند الغرفه الي يصدر منهآ الصوت وقالت : سحر ؟
فتحت الباب بهدوء
وشافتها ع سرير فراس
حآظنه المخده وتبكي بحرقة قلب

هنوف راحت لها وعينها مدمعه : سحر !
سحر بكت : شفتي وش صار ياهنوف (انهارت بكاء) فراس تركنا وراح

هنوف حظنتها وبكت معهآ
وظلـوا مده يبكون
هنوف ماساعدت ابد , لان خذتها المشاعر

.
.
عند الحريم
وبعد لحظآت ..............~

حرمه التفتت ع لمياء : الا اقول .... مطول عشآكم يا لميا ؟
لمياء تبي تتأكد من الي سمعته : وش قلتي ؟
الحرمه : اقولك العشا مطول ولا ؟
لمياء بحده : انفجعنا ب موت ولدنآ , وما مدانا نفكر بالعشا (كملت بحرقة قلب) عساك ماتنفجعين ب عيالك
الحرمه فهمت : اهآأ اوكي .. (اشرت للحريم الي جنبهآ = يلا قوموا)

بعد ماسمعوا كلمة لمياء
بدأت الناس تتسحب ب شوويش -> الناس المصلحه !

ام مجيد مو مصدقه عيونها وقالت بهمس : وش هذا يا لمياء ؟ كلهم قاموا ؟ كلهم جايين عشان عشا ؟
لمياء باستخفاف من الحياه : شفتي كيف يا يمه ! مو قلت لك لاتصاحبين هالاشكال

بس بقـوا الاقآرب والاصدقاء المخلصين والناس المقربين جدآ

ام هاني عصبت : افففف قومي نادي اختك لا بارك الله بهالعزومه الي جايين فيها
هبه : لاحول ولا قوة الا بالله , هذي مو عزومه , وبعدين مو انتوا ناويين تناسبونهم هاللي ماعجبوك
ام هاني ب تردد : وش؟..هذآ..لايكون !!!...(كملت باستفهأم) هذا بيت سحر الي نبيها ل هاني ؟
هبه : أي ..!
ام هاني بتقوم : وينهآ امها خل اكلمهآ !
هبه مسكت يدها وجلستها : وش فييك انتي ؟ ولدها ميت وانتي تبين تكلمينها عن خطبه !
ام هاني بصدمه : الي متوفي ولد سحر ؟ يعني هي متزوجه ؟
هبه بسرعه : لآ لآ (سكتت بطفش)
ام هاني هي بعد طفشت : قومي قومي نادي هنوف خل نطلع من هنآ
هبه قامت

في الغرفه

هنوف بين بكاءها : سحر .. انا خايفه اموت مثل فراس ! خايفه اموت وانا دمرت حياة لمياء و وليد ! مع اني عارفه جد ان وليد تاب وماعاد يسوي حركاته
سحر : جد ؟ بطل حركاته
هنوف : أي من زمآن ! لازم نحاول نصلـح الـ ..... ....

دخلت هبه

هبه ب رسميه : السلام عليكم سحر ! عظم الله اجرك (توجه كلامها لهنوف) يـلآ هنوف ب نمشي !
سحر بحقد : داخله غرفة فراس بعد ؟ تتشمتين فيه ؟
هبه استغربت من اسلوب سحر وهم مابينهم شي : سحر شفيك الله يهدآك تعوذي من بليس
سحر بحده : ما بليس الا انتي (تكلم هنوف) هنوف اطلعي برا (اشرت على هبه) ابي اكلمك هالشيء بموضوع

هنوف خافت من نبرة سحر وطلعت وسكرت الباب وراها !

سحر عصبت : انتي عندك انسانيه ؟ عندك مشاعر او احساس ؟ ذبحتي اخوي لا بارك الله فيك
هبه ب دفاع : وش ذبحته وما ذبحته شالكلام يا سحر ! اذا منصدمه من وفاة اخوك مو عذر انك تطلعين حرتك فيني !
سحر : من حقي اطلع حرتي فيك ! لان هو مآآآآت ماعادت له كلمه عشان تسمعينها منه !
هبه تحآول تنهي النقاش : انا ماجيت هنا لمشاكل ولو سمحتي هدي اعصابك وصلي ع النبي
سحر صرخت : اخوي مآت وهو مقهور منك ومن حبك و جروحك الي جرحتيه
هبه ب برود تكتفت : لا والله ! أي جروح الي تتكلمين عنها ؟
سحر انصدمت من برودها : انا مادري ليه اتكلم مع وحده عديمة احساس (بتوضيح كملت) انتي تفهمين ؟ اخووي يحبك يعششقك , اخر كلمآته كانت هبه احبك وماكانت الشهآده ! اخوووي كان يحبك بس الحين وشو ؟ مآآآآآت !
هبه بنبره مقهوره : عسسآه ان شاء الله
سحر بصدمه : نعم وش قلتي ؟ (صرخت) علّي صوتك ماسمعت
هبه بحده : يسسستآهل ! هذا لان ربي استجآب دعوآتي
سحر : أيآ الحقيره ياهبه ! وهو وش سوالك يا بنت اللذينآ ؟!
هبه بسخريه: هه ... من حقك كل هالصراخ والله عذرتك ! لانه ماقالك وش سوا فيني ! وانتي اصلا ماتدرين عن شي !
سحر تخصرت وكملت بنبره غاضبه وكلها ثقه : غررردي لي وش سووآآ ! يعني بس عشان انه خطفك ؟ اقول احمدي ربك ان عرضك وشرفك موجود








احمدي ربك ان عرضك وشرفك موجود


ان عرضك وشرفك موجود


شرفك موجود


موجود

استغربت من سمآع صوت الصدى
هذا يعني ان هبه سكتت ؟! وما ردت عليهآ !

هبه سكتت ونزلت راسهآ ب اسى

سحر اختفت ابتسامتها تدريجيا وقالت ب ارتباك : سمعتي وش قلت ؟

هبه لفّت وجهها للجهه الثانيه وكانت عيونها فيها الدموع
سحر تحولت الى انسانه طيبه فجأه وراحت عند هبه
ومسكت ذقنها ورفعت راسهآ
سحر بصوت هادئ : لاتقوولين ,.....؟! انه ......؟!

هبه ناظرت سحر بحقد وعيونهآ كلها دموع

سحر حطت يدها ع فمها : لآ ... لآ ياهبه فراس مستحيل يسويهآ
هبه بسخريه بين دموعها : هه ليه ؟ انتي تعرفين اخوك اصلا ؟
سحر بنفس نبرة الصوت الهادئه : هبه بليز انتي متأكده ؟
هبه : ياليتني متأكده كان ارتحت !
سحر : اجل ايش ؟
هبه : انا عايشه طول هالفتره بالشك ! شاكه ب نفسي (كملت ب صدق) لمن خطفني كنت كل يوم اصحى واشوف نفسي ب وضعيه اشك بنفسي اكثر ..... (نزلت دموعها) مدددري مددري اذا انا .........
سحر حظنتهــــآ وقالت : انا اسفه ياهبه ماتوقعت ان الموضوع كبير لهدرجه ! بس انا لسه واثقه من فراس مستحيل يسويهآ
هبه : انا ماكان ودي اقول هالشيء لاي احد لان فراس مآت وحرام الي نسويه بحقه الحين
سحر : طيب ياهبه عشان ترتاحين وانا ارتآح لازم نروح المستشفى الحين
هبه : انتي مجنونه ؟ اليوم هو اليوم الاول لاخوك فراس بتخلين امك واختك واهلك وتطلعين ؟
سحر : الي راح نعرفه بالمستشفى يهمني اكثر من كل شي , وخصوصا انه يهمك بعد !
هبه : بس .........
قاطعتها سحر : هبه لازم نروح المستشفى , خل نطلع قبل مايحسون فينا

طلعـوا من البيت دون مايحس فيهم احد
والي وصلهم السآئق ~

لمآ نزلت هنوف من الغرفه

ام هاني : بدددري ! وين اختك
هنوف لسه متأثره : فوق مع سحر
ام هاني : افففف

هنوف مشت بالبيت ب حزن
ورآحت لمكآن فاضي مافيه احد
جلست ع كنبه تحت الدرج
كانت تبكي ب صمت
وتفكر ب حيآتها وذنوبهآ وكل كل شي ~

مرّت لمياء بشكل سريع
ولمحت هنوف وناظرتها ب حقد

هنوف انتبهت عليها وقالت بنبره باكيه : لميآء

لمياء طبعا ماردت وطنشت ومشت بعيد عنهآ

هنوف لحقتهآ : لمياااء (علت صوتها) لمياااء
لمياء التفتت بحده : وشتبين بعد ؟ ماكفاك الي سويتيه
هنوف بكت : تكفين لمياء ابي اقولك شيء
لمياء : بعد ؟ ماخلصت اقاويلك ؟
هنوف : انا اسسفه على الي صار يا لمياء والله انا اسفه ! انا مابكذب عليك , وراح اقولك الصدق ! قبل لاتتزوجين وليد كانت عنده علاقات مع بنات كثثثير وكنت وحده منهم وكنت احبه ! بس والله بعد ماتزوجك تغير ! وصار مايكلمني لا انا ولا البنآت ( كملت بنبره صادقه) تصدقين يالمياء ! انه سمى الي كان بيني وبينه خرابييط ! وقال لو يعيش من غيرك يضيع (كملت بتوضيح) اسمعيني يا لمياء ! الموت هي الكلمه الي تذكر كل انسان ب افعاله وتخوفه من حياته وتذكره ب ذنوبه ! يعني انا الحين اقولك الصصدق , لاني حسيت ان الموت قريب مني بعد ! لاتخسرين وليد لانه والله يحبك ونسى كل شي وحتى انه.................
قاطعتها لمياء بعد ما اكتفت وقالت بسخريه : انا واثقه منه ومو محتاجه منك تقولين كل هذا
لفّت عنهآ وابتسم جزء من دآخلهآ
لان مشكلة وليد انحلت =)

وحتى هنوف ابتسم جزء من دآخلهآ
لانها تخلصت من تأنيب الضمير

هنوف ب تردد : لمياء
لمياء التفتت : نعم .؟
هنوف : سامحيني يا لمياء ! وقولي ل وليد يسامحني (ضعفت اكثر) واني لسه احبـ....(استوعبت الي تقوله) يارربي وش فيني ! بس قولي له يسامحني (تنهدت وبصعوبه وكملت) والله يوفقكم !
لمياء : الله يوفق الجميع

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في المستشفى
عند هبه & سحر
جآهم الخبر الي قلب حآلتهم 180 درجه
انصصصصصدموآ !
معقوله يكون فراس انسان ........ لهذي الدرجه ؟

سحر استجمعت قوآهآ وحظنت هبه
هبه الي كآآآنت تبكي من قلب
تبكي لانها خسر اعز .........

سحر وهي حاظنه هبه : شففتي ياهبه ! انا قلت لك هذي مو افعال فراس ظلمتيه هههه
هبه لسه تبكي من الفرحه : الحمدلله يارب ... الحمدلله يارب
سحر بعدت عنها ومسحت دموع هبه : يـلآ نرجع البيت
.
جآهم الخبر الي قلب حآلتهم 180 درجه
تعليل : (قلب حالتهم من حزن الى فرح)

نكمل الفرآغ :-
معقوله يكون فراس انسان (عاقل,متفهم,طيب) لهذي الدرجه ؟
تبكي لانها خسر اعز (اعز واطهر انسان الي حافظ على شرفهآ رغم المغريات وكمان يحبهآ واكبر دليل انها كانت اخر كلمآته)

* ابتسم بصعوبه ولمعت عينه بالدموع وقال : أحبك
* مقطع من البارت السابق , لآخر كلمه ل فراس
الله يرحمه =(

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الرجآل قآموا ب انزال الجنآزه بهدوء للقبر !
مجيد ب حزن : لححححظه !
رآح وكشف عن وجه الـ.......
الرجآل : هييييييه.. يا اهبببببل .. مايجوز ... الخ
مجيد رجع الكفن زي مآكآن
وكان متفاجأ من الي شافه

الاب : مجيييد شفيك ؟

مجيد انربط لسانه ولا قدر يتكلم !
مآقدر يجآوب !
بس جآت الاجآبه بشكل سريع
من لسآن اخر

شخص من بعيد قرب : بو عبد المجيييد ! يابو عبد المجيد ! هالجنآزه ماهي ب جنآزتكم !

تكسرت رقآب الرجّال لما التفتوا بشكل قوي ومفاجأ ل مصدر الصوت
وكان الهمس والاصوات المتدآخله تكثر .....

بو عبد المجيد راح للشخص وقال : انت وش قعد تقول ؟
الشخص وهو يتنفس بشكل سريع : انا الدكتور الي اشرفت على حآلة فراس
بومجيد ب تلعثم : ىب بـس انت قلت لنا انه توفى !
الدكتور : احنا حاولنا نسترجع نبض قلبه ولا قدرنآ , وطلعت لكم وقلت لكم انه توفى َ! وانتوا الله يهدآكم طلعتوا بسرعه ! ولما رجعت الغرفه شفت الممرضات لسه يحاولون فيه لما رجع نبض قلبه , يعني ولدك حي
بومجيد ب تلعثم : والـ...؟ وال؟؟
الدكتور فهم قصده : هذا واحد متوفي بنفس المستشفى والاسم , وخذوه على انه فراس ولدك

بومجيييد طآآح ع الارض وهو يبكي وسجد سجود شكر
مجيد قرب من ابوه بعد ماسمع كل الكلام : يبه انا شفته هذا مو فراس يايبه , انا شفت وجهه هذا مو فراس

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

"تذكـر دآئمـآ عندمـآ تكن ب قمة الحزن
هنآك شخص بقمة الفرح"

بينمـآ هم يحملون جنآزه
بالجانب الاخر ناس يستعدون ل حفل زفآف

في شقة سـآره
بعد مالبست فستآنها وتجهزت

ساره : سدددن لاتوسخي الفستآن !
سدن : تيب مآمآ

فيصل ينتظرهم : خلصتــــوا ؟
ساره مرّت جنبه : ايوا حبيبي
فيصل وقف وراح جنبها
قرب منها وباسها ع خدها : طالعه تجنني
ساره ابتسمت وتوها فتحت فمها بتقول كلمه حلوه
إلا ظهرت ملامح التعجب عليها وعلى فيصل :|
كيف انقلب حالهم فجأه ؟
فيصل يضيع السالفه : آ إ إأ احم احم يلا مشينـآ
ساره تكابر : لاتصدق حالك على هالكلمه ترى لسه زعلانه
كملت في قلبها : زعلانه على ايش :|
فيصل : انا تحت انتظركم بالسياره (عطاها ظهره ومشى , وهو اصلا يبي يرجع مايدري وش هالمشاعر المفاجأه وانشراح الصدر الي جآه )

فيصل التفت عليهآ ب لهفه
وشافهآ واقفه مبتسمه وكأنها عارفه انه ب يرجع

فيصل شافها وابتسم وقرب منهآ وهو يقول : وقبل لانروح .......

=$

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

توهم نـآزلين من السياره

ام وليد وهي لسه مو مصدقه : انا لله وانا اليه راجعون ! ولدهم الصغير ذاك ماغيره !
وليد ب حزن : ايوا يمه ايوآ
ام وليد : بس مسكين توه متخرج من الثانوي ولا ؟
وليد بطفش : يما هو متخرج من زمآن , وبعدين الموت لايعرف لاكبير ولا صغير , المهم يمه انتي ادخلي عند الحريم ونادي لي لمياء
ام وليد : طيب ادخل معي مايصير هي تطلع لك برا ! وبعدين وفاة اخوها يعني هي بحاجتك يلا تعال معي !
وليد : اخخ طيب !

أمه دخلت البيت
اما هو انتظر برا في الحديقه

لمياء طلعت له وكانت لابسه العباة
وملامحهآ حزينه دون أي مساحيق
مع كذا طالعه ب طبيعتها احلى

وليد راح لهآ : عظم الله اجرك يا لمياء
لمياء تنهدت : امك قالت لي انك تبغاني ! خير ...؟!
وليد : سلآمتك بس ...(تردد وقال) انا ادري ان الكلام هذا مو وقته ! بس والله كل الكلام الي سمعتيه خـ.....
لمياء : وليد ! انا واثقه فيك ! وحتى لو الكلام طلع صحيح ! انا مو غبيه انهي حياتي معاك بسرعه لازم نتفاهم ونتكلم بالموضوع لما نلقى الحل
وليد ب حيره : يعني ؟ انتي مو زعلانه مني ؟!
لمياء دون أي تعبيير ع وجهها : مو زعلانه منك ! بس هذي وفاة فراس ومن جد حالتي النفسيه ........(سمعت نداء امها لها) وليد انا لازم اروح , مع السلامه

دخلت داخل وخلته لحاله
هو مششى اتجاه الباب عشان يطلع
بس دخل شخص
وكانت يده مكسوره ومجبسه

مر جنبه وقال : اووف وش هالزحمه الي هنا ؟ كل هذول صديقات الوالده ؟ (شافه مارد) اوكي اوكي راح ادخل من الباب الخلفي !

.
.

وليد ماصدق عينه ................... وماحكا شيء !

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فـي اليــــوم الي طول عمرهـآ حلمت فيه ...!
في اللحظآت الي طول عمرها رسمت تفاصيلهآ ...!
واخيرـآ حلمهآ تحقق !

.
.

مـآ كان حفل زفافها مبـآلغ فيه
اعني ... بالضيوف !
كآن هادئ ومرتب ومثل مارسمته في بالها بالضبط !
فستآنهآ الابيض اناقه وانوثه وبسآطه
تسريحتها النآعمه وغرتها-قذلتها- المنسدله ع وجهها
زآدتهآ جمآل ورقه ..!

.
.


انفتحت البوآبه
ودخلت القـآعه ب ابتسآمه تحلّي تقاسيم وجهها البريئه
مشت بكل هدوء ب ابتسآمه
وهي تمشي ع الجسر

بعد لحظـآت

واخيرا جلست ع الكوشه
بعد مسيره طويله ع الجسر

ام الين وعينها مدمعه : مبروك يا الين مبروك ! وجاك اليوم الي انتظرتيه !
الين ابتسمت : يابعد عمري يا يمه (حظنتها وباستها ع راسها) لولاك كان ماعرفت وش اسوي
ام طلال جات : ماشاء الله , والله ب تهبلين ب ولدي
ألين ابتسمت بخجل : تسلمين يا خاله !
ام طلال : والله كنت اتمنى تكون عندي بنت ادللها وتكون وقريبه مني
ام الين : وش دعوه يا ام طلال ! هذي هي البنت جاتك ولا الين ماتكفيك !
ام طلال : والله تكفي وتوفي الله يخليها لكم
ام الين : ولكم بعد

جآت بعض قريبات طلال
بنت بسماجه : مبرووك يا عرووسااااه
بنت ثانيه بهمس : طلعت هذي الي ماخذه سارق قلوب العذراى ؟
بنت ثالثه ب اسلوب حريمي : عاد شوي شوي ع طلال ! وانتبهي علي وحطيه بعيونك ما اوصيك هاه ؟!
بنت رابعه وعيونها مليانه دموع : ماتوقعت بيجي اليوم الي اشوف فيه عروسة طلال (ماقدرت تمسك نفسها) لانها المفروض تكون اناا (وبكت) اهئ اهئ...
بنت 5 : باركي ل طلال وسلمي عليه كثير (كملت بهمس) نصيحه ترى هو عصبي مره ويرفض النقاش لازم دائما تستسلمين له وعنصري شويه (التفتت ع البنت الي جنبها) صح ؟
البنت : ايوا ايوا صح (التفتت ع الين) مبروك عليك !
ألين ابتسمت باصطناع من ورا قلبها : الله يبارك ب حياتكم , عقبالكم ان شاء الله !

راآحوا منهآ تدريجيـــآ ~
الين مع نفسها : افف وش هالمياعه ! ما الوم طلال لما حبني (سكتت وضحكت على ثقتها بنفسهآ)

ساره كآنت توهآ توهآ داخله القاعه
حتى انها فسخت عباتها عند البوآبه
ولا راحت الحمآم عشان تعدل شكلهآ
لانهآ تأخرت مررره وخافت الين تزعل

ساره راحت بسرعه عند الكوشه وسوت روحهآ كأنها جايه من زمآن : ياعمري يا الين طالعه قمر , واخيرا تحقق الحلم الوردي
الين ماردت عليهآ
ساره توهقت : إأ أإ كنت ئاعده هونيك وعم اطلع فيكي طول الوئت , وهلأ اجيت
الين اخيرا ردت : اها واضح ! روحي عدلي شعرك ب الأول
ساره : هووف طيييب (التفتت ع الحضور بـ ابتسامه مصطنعه , اختفت ابتسامتها تدريجيا لما شافت شخص توه دخل )

ألين حست ان وجه ساره تغيّر
ناظرت الحضور وهي تدور عن الشخص الي تناظره ساره

ساره التفتت ع الين بشكل سريع : شفيك ؟
الين وهي لسه تدور : ادور عن الي ضايقك !
ساره توهقت : جالسه ادور سدن مدري ضاعت (بتردد) عن اذنك

بشكل سريع
راحت للشخص

ساره مسكتها من ذراعها : انتي شتسوين هناااا ؟
منال : افف وش دخلك ؟
ساره : لك عين تجين بعد الي سويتيه انتي واخوك , احمدي ربك ان ساترين عليكم لما الحين , اطلعي برا لاتخربين فرحة البنت !
منال سحبت ذراعها من يد ساره بـ قوه واستغربت تصرف ساره وهي كانت ناويه لهم الخير وقالت : انتي هيه هيه ؟ لايكون خذيتي عمي فيصل وصدقتي نفسك ؟ بعدين انا بنت عمها ومن حقي اكون هنا انا واخوي !
ساره انصدمت : فهد موجود عند الرجال ؟!
منال بـ تكبر : أي تونا واصلين

ساره انسحبت من النقاش العقيم
و اتصلت ع فيصل

فيصل ب لهفه وشوق : هلا باللي ملـ... !
ساره قاطعته : هلا فيك , بليز شغله ضروريه !
فيصل -_- ب احباط : آمري
ساره : فهد موجود بينكم ولازم تطلعه بأي طريقه عشان لايسوي لنا مصيبه
فيصل بطفش : اوكي ولا يهمك , انتبهي ع الين يـلآ باي
ساره : تششاو

رجعت ل الين
وشافتها مبسسوطه
عرفت منهم ان طلال شويه و راح يدخل


عند الرجّال

سليمان : والله كسرت خاطري يا طلال , كل شوي توقف وتسلم على هالامه , الله يعينك
طلال طفش : انا المعرس المفروض مايضايقوني ولا يطفشوني ياليل بس !

طلال سمع صوت وراهـ

....... : طلال !

طلال التفت وشـآف ؟؟




طلال ابتسم وقال ب فرحه غمرته : دآآنيال !!!

دانيال ابتسم وراح حظن طلال

سليمان بتفكير ### : والله لأعلم الين !
دانيال بعّد عنه : وشعليك طلول شفناك بالبشت !
طلال : افا عليك عقبال مانشوفه عليك يا .. داني
دانيال رجعت له ذكريات اليمه من هالاسم بس كابر وابتسم
طلال : هاه بشر رجعت الوالده ؟
دانيال ب اسى : لا يا طلال (بتوضيح) امي مـ.....(استوعب الي يقوله وضيع السالفه عشان لايخرب فرحته) ا إأ اقصد ايه رجعت بالسلامه والحين كلنا عايشين مع بعض
طلال فرح من قلب : جد يا دانيال ؟! وابوك عرف بحقيقة موضوعك ؟
دانيال : إأ اإيه !!
طلال : لآ عاد هذي يبيلها عزيمه ! ذكرني يا داني
دانيال : ههههه لايكثر بس (انتبه ع سليمآن وقال بحماس) اوه شوفوا من هنآ ؟
سليمان التفت يمين ويسار بحماس وبحركه سريعه : وييين ويين ؟ حلفت عليك ويين ؟!
دانيال :|
دانيال ب برود : اقصدك انت !......
سليمآن ركد وفهم : اها ايوا ...(عدل الي ع راسه بعد التفحيط الي سواه , بس ماضبطها وقال بترجي) اممم تلولي حبيبي ممكن تعدل البتاع حقي ؟
طلال ب طفش : طبعآ لآ , والله الناس بيشكون انك انت المعرس من كثر ما اعدل هالغتره ! اركد شوي وخلك ثقيل ورزين !
سليمان ب دفاشه : اسسسسمع من يتكلم عن الثقل !

طلال ناظره ب نظرة الـ ..... ....... جب !

سليمان فهم وضيع السالفه : ايوا دانيال وش اخبارك !
دانيال رحم سليمان وراح عدل الغتره الي ع راسه
سليمان حط يده ع فمه : لآ لآ ماقدر امبيه احرجتني !
دانيال بعد ماخلص ابتسم وقال : وش هالوسآمه يا سليمان شكلك بتخقق البنات بهاللوك !
طلال يهمس لاخوه : بيخطبونك ياسلوم وش عليك !
الكل : ههههههههههه

في جهه اخرى !

فيصل في قلبه : وينه هالفهد ؟
واحد من الشباب بحماس : اووهـ فهد عبد المنعم جآآآء
فيصل بـ غضب التفت ع الشاب وقال : وينه ؟
الشاب خاف واستغرب بس اشّر بيده : شوفه هنآك
فيصل بقلبه : وصدنآك يافهد

راح له بسرعه

ومسكه من كتفه : خير خير شتسوي هنا ؟ ما اظن انك معزوم ؟
فهد التفت عليه بـ ابتسامه : هــلآآآآ ( عطاه نظرة استحقار ) عمي
فيصل : فهد بختصر عليك الطريق ! يـآ تنثبر جنبي طول الوقت او تطلع بكرامتك !
فهد : واذا قلت لك ماعجبني ولا خيار !
فيصل : شين وقوي عين ! انت نسيت شسويت لـ الين ؟ والله لو احنا مو اهل كان فضحنآك !
فهد ب ميانه : اقول فصول (حط يده ع كتف فيصل) انا كلش ماعندي وقت , بـ انتقم وبطلع
فيصل عقد حواجبه : وش تنتقم انت بعد ؟ وين قاعدين بمسلسل ولا ب روايه ؟
~> احم

فهد طلع مسدس من جيبه
فيصل رجع المسدس بسررعه بـ جيب فهد عشان لحد ينتبه

فيصل : اطلع برا ابي اكلمك
فهد ب انتصار : نزل عليك الادب ؟ خفت ؟
فيصل ب ارتباك : انت شتبي بالضبط ؟
فهد : انا ابي الين ! وابي اقتل طلال بعدين اقلتها هي بعد
فيصل مسك فهد : اطلع معي برا ابي اكلمك
فهد بدا يعصب : للمره المليون اتركني

فيصل انتبه ع اخوه -ابو الين-
واشر له انه يجي بسسرعه

الاب قرب جنبهم : خير وش صاير ؟
فيصل : مدري عنه , تعال خل نطلعه بسرعه
فهد عصب : انا مو جآآهل عندكم خلوني لحاالي

الاب وفيصل طلعوه بالمووت !
وقفوا بالشـآرع

الاب : ليه جاي هنا ياراس المشاكل !
فهد : مو انت متفق مع ابوي ان انا والين لـ بعض
الاب : خاف ربك يا ولد اخوي خاف ربك , الين ع ذمة رجّال انت متى تفهم ؟ مو كافيك الي سويته بـ الين
فهد : اوهوو علينا ! ترى والله بـ اذبحكم اثنينكم

فيصل ارسل رساله لـ دانيال وسليمان مكتوب فيها
"اتصل ع الشرطه بسرعه ........ فهد برا"

عند دانيال وسليمان
وصلتهم الرساله وقرأوها مع بعض
و قاموا بنفس الوقت !

طلال : وين ؟ بتخلوني لحالي ؟

راحوا ولا ردوا عليه !

طلال : الله لنا

طلعوا برا وشافوا الهوشه والصرآخ

دانيال : شصـآير ؟
سليمان بحماس : شعللهــــآآآآآآآآ هع هع
دانيال >_>
فيصل التفت عليهم : نفذتوا الي بالرساله ؟
دانيال نسى : سليمان روح سوّ الي بالرساله بسرعه
سليمان بحماس : اوكي

بعد ما اتصل على الشرطه
سكر منهم ورجع للهوشه مره ثانيه
وقالهم وكأن الحياه حلوه : عن اذنكم شباب رايح للعرس

فهد : اصبر اصبر يا اخو طلال , لي كلمة راس معكم , وياليت يجي طلال لان (طلع المسدس الي بجيبه) معاي شي يقتله بـ لحظه

دانياال رجعت له ذكريات القتل
ذكريات سلب اللحظات السعيده
والاشخاص الاعزاء
تذكر يوم انقتلت امه
تقدم بـ حقد واضح يتطاير من عيونه
وكأنه يشوف تشاندلر قدآمه

فهد شآف نظرات دانيال وفهم ايش يدور في باله

فهد بسخريه : تذكرت اليزابيث صح ؟
دانيال صرخ : لاتجيب اسمها ع لسانك الوسخ !
فهد : ههههههه والله مدري مين الوسخ ! انا عربي مسلم من يومي وافتخر ! مو بريطاني ولا امريكي ولا صيني !
دانيال بسخريه : ياصغر عقلك يا فهد ! الأسلام مو خاص فيك ولا للعرب ! الاسلام لكل البشر وجميع الاجناس ! وهاللي تحكي عنها اشرف منك لانها حفظت دينهآ (استوعب وتذكر كيف كانت بداية النقاش وقال باستغراب ) بعدين تعال ؟ انت وش عرفك ب اسم امي ؟
فهد بقلبه : دايما متسرع يافهد >< !
فهد اخفى ربكته ب ابتسامه منتصره : لاني انا السبب وراء موتها
دانيال انصدم : ايييش ؟!
فهد : ههههههه تصدق يا داني (تعمد يقول هالاسم) انا عندي عباره دايما اقولها "كل الناس اغبيا الا فهد" (كمل بتوضيح) اغريتهم بالدولارات لما روني خربت علاقتك مع ابوك بطريقتها الخاصه ! اغريتهم بالدولاارات لما تشاندلر قتل امك وحطم قلب اختك ! وبالنهايه شنو ؟ انا ربحت ولا خسرت شي ! عارف ليه ؟ لان روني جاها ايدز وتشاندلر بالسجن وانت ...(بسخريه) امك مآتت ! وانا ماتعبت نفسي ولا دفعت ولا دولار
سليمآن : ايا النذل ! وليه سويت كل هذا ؟
فهد باحتقار : ابي ادمر كل من من يعز الين وطلال
سليمان بتفكير بديهي : طيب وش ذنب الي يعزونهم ؟ كان بديت فيهم اول !
فهد : ههههههههه تفكير ذكي يا سليمآن ! انا بديت فيهم ! ولا نسيت الفربكه الي صارت بينهم بداية الخطبه ؟ ولما شفت انها مانفعت رحت لدانيال وخلصتها معه , بعدين رحت ل ساره وفيصل اعزاء قلب الين , ورحت ل اخو طلال (كمل بنبره غامضه) انت !
سليمان استغرب : انااا ؟ وش سويت لي ؟
فهد كملها ع الجرح : نسيت الي صار بينك وبين ساره ؟
سليمان اتفشل وانربط لسانه
فهد : كنت مسوي ربط بينك وبينها , بس اختي الله يهداها فكته
ابو الين : والله وطحت من عيني يا فهد ! وصلت فيك للسحر ؟ كان بديت فيني انا ولا بديت فيهم
فهد : مسوي فيها تضحيه ؟ بعدين انا بديت فيك (تأملهم وهو مستغرب) شفيكم ؟ شغلوا عقولكم واربطوا الاشياء الغريبه الي صارت بحياتكم شغلوا عقولكم معي (التفت ع الاب) نسيت كيف كنتوا مهملين الين ؟ لما كانت بالثانوي ؟ كنتوا تسافرون وتخلونها لحالها ؟
فيصل : ياحسافة تربية منعم فيك
فهد التفت ع فيصل : اووه ماوصلنا للجزء المشوق ! وعمل التفريق الي بينك وبين ساره (تأمله) بس تدري شكله القدر يحبكم (كمل بتوضيح) جاتني من مصادري الخاصه ان القبر الي حطيت فيه العمل انفتح وطلعوا العمل وفكوه (رفع اكتافه) من جد سبحان الله (تنهد وكمل ) ع العموم (جهز المسدس ل طلقه) صراحه انا يئست وانا احآول اقتل الين وطلال بشكل غير مباشر , والله لو غيرهم كان ماتوا وهو يشوفون احبآبهم يبعدون عنهم , عشان كذا قررت اتخلص منهم بشكل مباشر
فيصل : انت انسان مريض (التفت ع سليمان) سويت الي بالرساله ؟
سليمان لسه متأثر من السالفه ومتفشل من فيصل
سليمان ب حزن : ايه
فيصل لاحظ هالشي ب عين سليمان بس ماهو وقت عاطفه الحين

فهد مدّ المسدس عليهم وصرخ : راح اقتلكم ! رااااح اقتلـ....

سمعوا الصوت الي انتظروه

فهد التفت للخلف
وشـآف .... ...... الارض

كآنوا الشرطه ورآه
وبس التفت عليهم , هجموا عليه وطرحوه ارضـآ
حتى ما امداه يشوفهم

انقلبت حـآلته فجأه

فهد مو عارف شيء : ليه الشرطه هنا ؟
الشرطي : هبالك خله ف البيت !
فهد ب براءه : بس انا ماسويت شي !
الشرطي : والسلاح الي عندك ؟

مسكوه
و ودوهـ للسيـآره وهو مو فاهم شيء!
تأخر في اكل الدوآء
وتحولت شخصيته الى شخصيه اخرى

فتحوا معه تحقيق في مركز الشرطه
واستغربوا من حـآله ؟
مو طبيعي , مو صـآحي
واكتشفوا الامراض النفسيه العظظظيمه الي فيه
الي المفروض تكون جابرته يجلس في
مصحه نفسيه

فيصل حط يده ع كتف سليمان : لاتزعل ولا تضيق خلقك (ابتسم) اليوم عرس اخوك

.
.

طلال بنص الطريق مع الرجآل
وهم يوصلونه للقاعه
جآو فيصل ودانيال والاب وسليمآن
طلال يحرك شفاته دون صوت : تو الناس !!!
ورآحوا معهم ............

واخيرا وصـل

.
.

في غرفة العروس

سدن جالسه تركض وتنآقز ع الكنب
وصعدت فوق الطآوله وطاح كاس الزجآج وانكسر
وطول الوقت تدور بالغرفه بحركه سريعه دون توقف

ألين بحده : طلعوووووا سدددن برآآآآآآآآآ
ساره عصبت : عروووس وتصرخ بعد ؟ خوش والله
ريما بنبره هادئه: ساره والله حرآم عليك شوفي بنتك شـ سوت !

لورا لحقت سدن وهي تحاول تشيلها!

لورا : سدددن كم دآآآون بلييززز

سدن استمرت بالركض
وهي تناقز ضربت مزهرية ورد بالغلط
وطاحت وانسكرت

ألين بصوت باكي : يـآآربي , طلعوها برااااا , بتخرب عرسي
ساره تقلد الين : بتخرب عرسي (رجعت لـ نبرتها) ترى لولا ابوها كان انتي مو متزوجه طلال
الين : اففف

الام دخلت

شششهقت وخاطبت الين : انتي وش جااابك هنآآآآ ؟
الين ب براءه : قالوا لي الرجال راح يدخلون
الام : وش لهم الرجآل يدخلون ؟
الين : إأ أإمم مدري يمكن يزفون طلال ؟
الام وهي تحآول تتنفس: حسبي الله عليكم لخبطتوا لي العرس (حاولت تهدئ من نفسها ) خلاص انا بقول ل ام طلال تدخل طلال وابوه والي يعز عليه وبعدها يروحو وانتي تطلعين له اوكي ؟
ألين استانست : اوكي (التفتت على ساره) حره حره
ساره : من لقى احبابه بس !
ألين وهي ماسكه خصلة من شعرها : ساره حبيبتي قولي لهم وين المسكه لما الحين ما جابوها ؟
ساره تخصرت : الحين صرت حبيبتك ؟ اخخ يالزمن ! ع العموم المسكه مع اهل زوجك
ألين عند المرايه تعدل الميك اب : اممم اوكي (بهمس) إلا ساره ! وش اخر مستجدآتك مع فيصل ؟! اشوفك هاليومين تتصرفين بشكل طبيعي
ساره تكابر : عشانك وعشان الناس بس (كملت بتوضيح) تموويه
الين : اهاا تمويه ! افهم منك ان طلال قال لفيصل صح ؟
ساره استغربت : قاله عن ايش ؟
الين ب تردد : هآه ؟ إأل لآ لآ ولا شي ! (بقلبها: الظاهر لسه ماعرفوا)
ساره كملت اللعبه : اهــآآآ قصدك على طلال ايوا ايوا قال ل فيصل !
الين ارتاحت : الحمدلله ! طيب بعدهآ وش سويتوا رحتوا للشيخ ؟
ساره ب طبيعتها : ايش ؟ معقوله بتوصل لهدرجه ؟
الين تنهدت : ايوا توصل لهدرجه انا ماتوقعت فهد توصل معه الى الاعمال
ساره لسه مصدومه : مين قالك ؟!
الين : فهد اتصل على طلال وقاله (كملت بسخريه) منال كذبت على فهد وقالت له ان احنا نعرف ب الموضوع وهو صدقها وجا لنا وقال الكلام كللله.. واحنا بالاساس مانعرف عن شيء , اخخ على غباء فهد
ساره : ايوا وانتي غبيه مثله لان انا جالسه استدرجك بعد و مو عارفه عن شيء (كملت بجديه) ليه ماقلتي لي من البدايه ! يعني احنا مسحورين طول الوقت ؟
الين >< : مدري شقولك بس ايه , انا حسبالي طلال قال لفيصل
ساره : بسس مددري الين احس اليوم صار شيء غير ورجعت طبيعيه مع فيصل
الين : جد ؟ الله يبشرك بالخير ان شاء الله يكون انفك !
ساره رفعت اكتافها : ان شاء الله

ريما طفشت : يـلآ عن اذنك بطلع
ألين التفتت عليها : ريمممآ
ريما : هلا
الين : فيك شيء صح ؟
ريما نزلت راسها : ابد سلامتك
الين قربت جنبها وخذتها ع جنب : انا عارفه ان فيك شيء , قولي لي
ريما رفعت راسها ب ابتسامه : مابي اضيق خلقك , اليوم عرسك
الين ابتسمت ومسكت يدها وجلسوا ع اقرب كنبه : قولي لي وش مضيق خلق ريومتي
ريما دمعت عينها : مدري شقولك ؟ احب شخص يا الين , احبه من كل قلبي احبه من سنين وهو مو حاس فيني ابد (دخلت جو بالسالفه وقالت ل الين) وقالي انه يكره الزواج , والحريم طاحوا من عينه , لا وبعد يسمي هالموضوع تافه
الين بقلبها : متى تعقل يادانيال -_-
الين ابتسمت وهي تتذكر الايام الخوالي =p : ريما مافي شيء مستحيل , وهالشخص اكيد بيجي اليوم الي بيحس فيك , بس نصيحه احتفظي هالمشاعر بقلبك ولا تتعدين الحدود بالحب وادعي من كل قلبك ان ربي يسوي لك الي ب مصلحتك
ريما ابتسمت : صراحه كلامك معقول واقتنعت فيه ! ماعدآ انه بيجي اليوم الي بيحس فيني ! لان هالشخص قلبه حديد
الين : مافي أي انسان قلبه حديد , وانا اقولك هالكلام (غمزت لها) عن تجربه
ريما : هههههههه الله يخليكم لبعض , والله اني فرحانه لك من كل قلبي
ألين : عقبآلك ياحبيبتي
ريما وقفت : عن اذنك

لورا ظلت جالسه وما انتبهت ان الكل طلع !

الباب : طق طق طق !
ألين : لورا حبيبتي معليش لو تشوفين مين بالباب ؟
لورا : أوكي !

قامت وراحت للباب وفتحته
شافت شخص لابس ثوب ومشخص بالغتره والعقال
معطيها ظهرها وكان يقول : هههههههههه أوكي أوكي بس بعطيهم المسكه و ارجع

التفت ع الباب
وتلاقت عيونهم
لورا
عرفته
هذا هو صديق الطفوله ماغيره!

سليمان بـ صدمه : لورا ؟ (ابتسم) زمـآن عنك !
لورا ابتسمت لاشعوريا : سليمان ماغيرك ؟
سليمان تفشل : ليه شكلي غلط ؟
لورا : هههههههههه لا بس تغيرت مره ! صـآير رجّال
سليمان بخجل بس كـآبر : هاهاي بايخه ! اصلا حتى انتي .... (ناظرها وقال بـ ابتسامه ) تغيرتي !
لورا استحت : هاهاي بايخه ! ماتضحك !
سليمان رفع حواجبه : ماقلت لك ضحكي !

لورا تفشلت ومدت يدها : عطني المسكه
سليمان عطاها : هاك خذيها !
لورا ابتسمت : شكرا !
سليمان : العفو !

سكرت الباب وتسندت عليه
غمضت عيونها وتنهدت !

ألين : لوووورا ؟؟
لورا فتحت عينها : اوكي جايه !

حطت المسكه ع الطاوله
ولفّت وضربت ب الين بالغلط

لورا : س.. سو... سوري
الين : عادي مو مشكله !

لورا راحت اتجآه الباب وحطت يدها ع قبضة الباب
وتحآول تفتحه
لورا : يوه وش فيه هالبآب (حآولت تفتحه بعنف اكثر بس مافي فايده)
الين انتبهت عليها وقالت لها وهي مستغربه : لورا شفيك ؟ الباب ينفتح على دآخل
لورا تفشلت وقالت : آهآ (سحبت الباب ع جهتها –داخل- وانفتح , التفتت ع الين وقالت) احم .. شكرا ! (وطلعت )
الين وهي لما الحين مستغربه : كل هذا لانها شافت سليمآن

الباب : طق طق طق !
ألين تأففت : اففف مين بعد ؟
طلال بصوت وهـ =$ : افـــ ــــــآ

ألين راحت بسرعه للباب و وقفت وراه وفتحته !
طلال دخل وسكر الباب

طلال توه نآظرهأآ بس سكت ولا عرف وش يقول
طلال : ماشاء الله تبارك الرحمن , فديت الجمال انا
الين : ........
طلال : والله وتحقق منآيـآ .. شوفوا حبيبي معآيآ
ألين ابتسمت ب خجل
طلال توهق وغير الموضوع وخذّ لفه ع نفسه : شرايك بالبشت ؟
ألين ضحكت : ههه طالع مره يجنن عليك ( حاولت تاخذ لها لفّه بالفستان بس ماقدرت لانه كبير , مسكت اطراف فستانها وميّلت راسها ) شرايك ب فستاني ؟
طلال نـاظرها من فوق لتحت
وقرب منها وهمس بأذنها : تشكين ؟
وباسها ع خدهـآ

ألين استحت: يآقلبي يا طلال , والله انتظرت كثير عشان يجي هاليوم
طلال قرص خدها بخفه وقال كأنه يكلم طفل : وانا قلت لك طلال مابيخليك لحآلك

مسك ذقنها ورفع وجهها وقرب ............

فتحت الباب

ام طلال ارتاحت لما شافته : واخيرا لقيناك , طلعت هنا طول الوقت واحنا كنا ندور عنك
طلال قلب عينه بطفش : لحووول يافرحه ماتمت
ام طلال فهمت قصده بس طنشت : الكوشه لها نص ساعه فاضيه والناس استغربت وقامت تتكلم
طلال عصب : واحنا وش دخلنا بالناس ! هذا عرسنا ويومنآ وكيفنا نسوي الي نبغآ
ام طلال وكأنهآ قالت فضيحه : يآطلال افهممم ! طلع كلام ان بينك وبين الين مشكله عشان كذا ماجيتوا
طلال عصب اكثر : يمممه وش دخلنا بالناس ! انا جاي هنا عشان الين مو عشانهم !
الين وقفت خلف طلال وسوت له مساج ع اكتافه وقالت : هد اعصابك حبيبي ! هذول العذال لايهمونك
طلال ابتسم لاشعوريا : شفتي يممه ! هذا الكلام العدل
ام طلال احترقت اعصابها : طيب يا صاحب الكلام العدل روح للكوشه الحين
طلال : طيب (التفت ع الين ومسك يدينها وباسهم) تسلم لي هاليد
الين نزلت راسها : الله يسلمك يلا روح عشان الماما لاتعصب
طلال : يابعد الماما والبابا وكل هلي انتي احبـك يا بعـ.....
ام طلال اشتعلت الغيره بقلبها وقالت بنبره معصبه وحزينه بنفس الوقت : خلاص يا طلال يلا ماصارت

طلال فهم على امه
والين اشرت له يروح لهآ

طلال راح وباس راسها ويدهآ : فديت الزعلآنين
ام طلال جد تضايقت وخصوصا انه ابدى الين عليها وعلى اهله كلهم
ام طلال : يلآ طلال روح لاتتأخر
طلال ب ابتسامه : مابروح الا لما ترضين عني
ام طلال ابتسمت على حركات طلال الي بتوحشهآ
ام طلال : انا دايما راضيه عنك اصلا من لي غيرك ؟! انت غالي وبتظل غالي وعمري مابديتك على احد
طلال : ياحبيبتي يا يمه لايكون زعلتي ع الكلام الي قلته ل (تنهد) الين (التفت عليها) صدق ان هي زوجتي وحبيبتي بس انتي حبيبتي الاولى انتي امي واملي وكل شي (غمز ل الين عشان لاتزعل هي بعد وعشان يعادلهم)
ام طلال بعد مارضت : يلا حبيبي روح لاتتأخر وانا ما ارضى على الناس يطلعوا عليكم حكي وكلام مو زين , روح يا يمه روح
طلال : حاظر ..... عن اذنكم

رآح مع ابوه واخوه وثواني وجات امه
ودخلوا مع بعض

وقآموا قريبات طلال والي اغلبيتهم يملى لهم الطابع المرجوج
يصفرون ويصفقون ويرددون عبارات تشجيعيه كانهم ب مباراه
وطبعا سليمان دخل جو معهم

بعد ماراح الاب وسليمآن ...
بقى طلال

والي بتجيه الين الحين
والمفروض تكون هذي انه هذي اللحظه الاولى الي يتلاقوا فيها

هو صحيح شافها قبل شويه بالغرفه
بس لما مشت له هالمره ع الجسر
حس كأنه اول مره يشوفهآ
مشت ع الجسر على الحان الموسيقى الهادئه
وماقدر يصيبر وراح لها وباسهها ع راسها
ومسكها من ذراعها ومشوا اتجاه الكوشه

بعد ماوصلوا
جابوا الشبكه والذهب وشغلات الحريم ~> !

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ

الام
وكآن بكاءها هالمره من خبر حيآته اكثثثثر
من لما عرفت ب خبر وفآته
الام ولسسسه تبكي بقوه

فراس جنبهآ : خلآص يايمه ماصار الا الخير
الام ارتمت ب حظنه للمرره المليون وهي تتحسس تفاصيل وجهه وجسمه : انت ب خير يا يمه ؟ بخييير ؟ انت جد حي ؟؟
فراس ابتسم وحظنها : والله يمه بخير بس تكفين حرام الي تسوينه بنفسك اهدي !

الاب ومجيد اخذوا سحر ولمياء
وخبروهم بالقصه قبل لايقابلون فراس
عشان لاينصدمون

اما الام دخل فراس عليها فجأه وهي مو عارفه عن شيء
ف كانت النتيجه سلبيه ب انه اغمى عليها و و

الاب ومجيد في الغرفه يكلمون لمياء وسحر

سحر منصدمه: وهو الحين وينه ؟
الاب : بالصاله مع امك

صراخ هز البيت
: فرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآس
سحر وهي تركض ب ارجاء البيت
شافته مع امهآ
وراحت له وهي تركض وتحول صوتها لبكاء تدريجيا : فرااااااااس ياحمممممممممااار(وانهارت ب حظنه هي الثانيه)
فراس : ياليييل ! لهالحد انا غالي عندكم ؟
امه ضربته ع ظهره بقوه وهي لسه حاظنته
فراس باس راسها : فديت الضربه وراعيتها

الام شددت عليه وبكت اكثر لان حتى كلماته كانت واحشتها
لمياء كانت ردة فعلها بارده بعض الشيء
يمكن لانها بالاساس ماكانت مستوعبه خبر موته –زيكم-
لمياء راحت عنده وباسته ع خده وقالت : اتمنى عرفت قدرك عندنا

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في غرفة التصوير

ألين : طلال بليز لانتعدى الحدود بالصور
طلال يوجه كلامه للمصوره : ماعليك منها , نفذي الي قلته
ألين التفتت عليها وقالت بحده وهي تأشر ب اصبعها : لو سمحتي انا العروسه وانا الي انفذ الي ابغا (التفتت عليه) اصلا مستحيل اسوي هالحركه
المصوره تعبت و أول مره بحياتها ب تقول هالجمله : طيب شرايكم ناخذ استراحه ؟!
التفتوا عليها بنفس الوقت بـ حده : لآآآآ ...
المصوره طفشت : اجل لازم نكمل بشكل اسرع

بعد نصف سـآعه اخرى
اخيرا انتهوا ><
المصوره جلست ع الكنبه بـ ارهاق وتنهدت
خذت كاس الماي الي ع الطاوله وشربته لا شعوريا

طلال بصوت خافت : شدعوه كل هالتعب وش سوينا لها ؟
ألين : قصدك انت شسويت لها ! جننتهآ
طلال يناظرها : خلينآ منهآ (غمز لها) طالعه قمر بالصور
ألين =$

توقعآتكم



السلام عليكم
انا كنت مقسمه الفصول على هذا الترتيب
الفصل الاول = الين بمدرسة الاولاد
الفصل الثاني = لما راحت مدرسة البنات
الفصل الثالث = ملكتها ع طلال
الفصل الرابع = بعد الزواج
وكان في بالي اني راح اخلي الفصل الرابع طويل
وفيه تواصل ابناء الابطآل وكذا ...
بس الشي اذا زاد عن حده يقلب ضده
وقلصت الفصل الرابع وصار بارت واحد
وهو راح يكون البارت الاخير

تفضلــــوا =)

الفصل الرابع – الجزء الاول- الاخير


صفحه ~
: " انتـــي لــي "
لن انسى همستهُ ب اذني ليلتهـآ
لقـد أرّدت المشـآعر وحركت الاحاسيس وادت الغرض
رفعت عيني له لأجاوب ولكـن .....
أسكتني ب شيئـآ آخر
أردت ان أُأَنبه لاخراسي بهذه الطريقه الغير مهذبه
ف وجدت نفسي في مكـآن اخر
اردت ان اتفهم الموضوع واستفسر عن وضعي
ولكن وجدت نفسي في عـآلم اخر
لقد كنت حقـآ في عالم آخر
لا اذكر ماذا حدث ومتى وكيف
ولكني اذكر كلمه سمعتهآ قبل ان تغفى جفوني
تردد صدآهآ في دآخلي و نُمت .....
- أحبك

.
.

بعــد عــدة شهــور ;)
ومع إحدى صرخـآت وآلآم البشر
وُلدت صرخه جديده , وحيـآه جديده
بعد يومين من الآلام والتعب والسهر
واخيرا ...

جآت الممرضه وعلى وجههآ البشآره
الممرضه ب ابتسامه : مبروك عليك , المدآم جابت ولد زي القمر
مجيد وقف ب ابتسامه : جــد ؟ (تدارك موقفه واختفت ابتسامته) المدآم كويسه ؟
الممرضه : الحمدلله ربنآ ب يحبك اوي ! المدآم والبيبي بصحه ممتازه
مجيد من قلب : الحمدلله يارب الحمدلله
الممرضه : بس لازم المدآم تستريح
مجيد : اوكي يعطيك العافيه

رفع جوآله واتصل ..............

--------------------------->

في بيتهم =p ..~
ام عبد المجيد خايفه ومرتبكه وللحينها ع سجآدة الصلاه
قالت بعصبيه : قوومي ادعي لربك انه يسهل لمرت اخوك ! لها يومين وهالطفل ماطلع منهآ
سحر تكلم بالجوال بخجل مصطنع : اهلين honey ... ايوا ؟ ههه لا معليه هذي المآمآ
الام احترقت اعصابها : مرت اخوك راح تموووت و......

قآطعتها رنة جوآلهآ
قامت من سجآدتها ب تأفف من الوضع
وردت دون ماتشوف المتصل

الام دون نفس : خـير ؟ ..... (بانت ع وجهها ملامح الخوف) مجيييد ؟ (ب ربكه مفاجأه) عسى ماصار شي ! تكفى يا ولدي بشّر (ابتسمت..ولاحقت الابتسامه بهجه ) صددددق ؟ لولوولوولوولوولولويش
سحر بعّدت الجوال عن اذنها ب اهتمام : وش صاير يمممه ؟
الام علت صوتها : عبير جابت ولد
سحر : اها اوكي الحمدلله ع سلامتها (رجعت الجوال ع اذنها) ايوا خل اكمل لك السالفه ....
الام بقلبها : آه ياريت لمياء هنا وشاركتنآ بهاللحظآت

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ

في بريطـآنيـآ

عند المذبح
(الي يعرسون فيه =p)
: بيتر هل توافق ان تكون روني شريكتك مدى الحيآه ؟
بيتر ابتسم واتأملها : نعم اقبل
: روني هل توافقين ان يكون بيتر شريكك مدى الحيآه ؟
روني ابتسمت : نعم اقبل
: الآن اعلنكما زوجآ وزوجه (يخاطب بيتر) يمكنك تقبيل العروس
 كآنه ماسووا شي من قبل

بعد الــ...

التفتت ع الشاشه الكبيره الي معروض فيهآ اطفالهآ الثلاث التوآئم
عرض مباشر من المستشفى , وكانت امها ماسكه الكآم هنآك
تأملت ضعفهم وهزلهم , مو بس من المرض
لانهم انولدوا بوقت مبكر جدآآ , وحيآتهم معرضه للخطر
ابتسمت ب الم وتذكرت كيف كانت تبي تسقطهم ب ابشع الطرق
و وصل المطآف فيها للمستشفى والعمليه القيصريه ..
اطفآلها الثلاث
الي راح يعيشون ب مرض هم ما اذنبوا فيه

روني بقلبها : س يتعالجون يومـآ مآ , كما تعالج ابواهم

وقفت روني بفستان عرسهآ قدآمهم وهي تتأملهم
وجا من وراها بيتر وحط يده ع كتفهآ

وقال : انهم اطفآلنآ
روني التفتت عليه ب ابتسامه ورجعت ناظرتهم : نعم , انهم كذلك

إيميلي جات وهي متحمسه : رووني
روني التفتت : ماذا ؟
إيميلي رفعت يدهآ : جآك طلب الزواج بي
روني فرحت : حقققـــآ ؟ (وحظنوا بعض)
إيميلي بعدت عنهآ : يا الهي اكاد لا اصدق هذآ !
روني بحماس : اخبريني كيف ......
قاطعها تصرف إيميلي لما شافت جآك ونادته : جآآآآك (راحت له)
روني انقهرت : هييي إيميلي ...!
بيتر مسك يد روني : ههه هيـآ روني

في جآنب آخر من حفل الزفآف
كآنت ماندي موجوده –طبعا طلعت من السجن-
رآحت وراء عربه ب خوف وربكه
تحآول ان محد يلاحظهآ
رفعت جوالها وضغطت ع الارقآم
حطت السماعه ع اذنهآ وظلت عيونها تترقب
لان الكل مآنعها من هالمكآلمه
والشخص الي تحآول تتصل فيه

طووط

طوووط

طووو:الـو ؟

مآندي ب ابتسامه : هيييي انا ماندي
: مآندي ؟
ماندي استغربت من الصوت : عفون هل هذا رقم لورا ؟
: لورا ؟
ماندي لاحظت الصوت : هييي من معي ؟
باللغه العربيه : أيــــش ؟
مآندي عقدت حواجبها : مـآذا ؟
: انتي اكيد متصله تلعبين اقول ماعندنا هنود يتصلون ع هالارقام فاهمه ولا لا ؟ ولا اشوفك متصله على هالرقم ! بزارين اخر زمن
طووط طووط

مآندي بعدت الجوال من اذنها وناظرته ب استغراب :|

سكر بوجههـآ
سليمآن ب عصبيه : حافظه لها كم كلمه بالانجليزي وجايه تتفلسف علينآ !

لورا وهي لما الحين تبحث ......
بيدهآ جوال دانيال
تتصل ع جوالهآ
ضيعته ولا تدري وينه !

رن الجوال مره ثانيه عند سلمان ورد : خييييييير ؟
لورا عصبت : الو مين معي ياحرامي وين جوالي ؟

سليمان حس بالصوت حوله بنفس المكآن

سليمان تعمد : عفوا ؟؟
لورا : وين وديت جوالي ياحرااامي والله لاتصل على الشرطه..(وهي تمشي لاحظته وهو واقف)

-وقفت ونزلت الجوال , حطت يدها ع خصرها وتتأمله بسخريه-

سليمان : الووو ؟؟ الوووو ؟؟ افف بالطقاق (سكر الجوال والتفت......شآفهآ و ابتسم) يآهـــلآآآ آآ
لورا ابتسمت ب اصطناع ومدت يدها : جوالي لو سمحت ومين انت حتى تاخذه ؟
سليمان : افـآ . الحين صرت مين انا (غمز لهآ) نسينآ
لورا رغم خجلهآ قربت منه وحاولت تاخذ الجوال
مسكه ورفعه بيده فوق وقال : اتحدآك تاخذينه يلا ...
لورا حآولت تاخذه وبالموت قدرت تمسكه
بس بعد شنو >_>

لورا بعد ماخذته : المفروض تكون جالس مع الرجال !
سليمان : انا كنت معهم بس سمعنا جوال نكد علينا وخرب الجو وقالوا لي قم شف وش علته !
لورا بحماس : جد ؟ مين كان متصل ؟
سليمان وهو يتعدل : وحده بزره !
لورا تناظر الشاشه : طيب روح عن الرجآل

سليمآن راح ب طفش
ودخل المجلس الفخم الي كان فيه
طلال ,دانيال وابو دانيال,فارس"وليس فراس" وابوه , وبعض الاقارب والاصدقآء
لخطبة ريمـآ ل دآنيال ;)
كآنوا في بيت ريمآ
وبنفس الوقت كآنوا الحريم هونيك ...
وبمآ ان امه متوفيه جاو بعض عماته وام طلال والين على انهم اقارب
ولورا طبعا اخت المعرس =p

لورا اتصلت
مآندي : لووووورآآآآآآ
لورا بفرحه عارمه : هآآآآآآآآآآآآآي ماندددددي

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ

في بيت فيصل & ساره !
سدن ع سرير امها وابوها
سدن بصوت طفولي : مامآآآآآآآ , مامآآآآآآآآآآآ آآآ
فيصل : ساره شوفي بنتك شتبي !
ساره بصوت كله نوم : لا تنسى انها بنتك بعد !
فيصل : بس انتي امهـــآ !
ساره بنبره معصبه : والام مو انسااان , انا تعبانه اكثر منك (غطت وجهها بالبطآنيه) أتمنى انك مانسيت اني حامل !
فيصل قام من السرير فجأه : والله نسيت ! السموحه منك مدام ساره (رفع اللحاف وقام) !
بعد ماراح !
ساره رفعت اللحاف عنها فجأه
ساره بإستفهام : أنـــآ حآمل ؟؟
مو مستوعبه =p

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــ

في مجلس الرجـآل

ابو فارس : والنعم فيك وبولدك يابو دانيال
ابو دانيال : الله يسلمك ويشهد الله ان مشرفني اني اناسبكم
ابو فارس : الشرف لنآ

سليمان جالس جنب فارس
سليمان : بس يمآطلون بالكلام
فارس : وش يمآطلون ! كلامهم الي مو عاجبك من ذهب ومصفوف صفّ من لسـآن عرف ....
سليمان طفش : بس بس بس .. إلا اقولك (ابتسم) شف باللهي طلال ودانيال وش يذكرك فيه ؟
فارس اتأملهم وابتسم
سليمان : احس دانيال شوي ويصيح !
فارس : ههههه لا لا بس شكله متوتر (التفت على سليمان) روح ادخل عليهم عرض !
سليمان : لا والله ؟ شنو شايفني ماعندي اخلاق !
فارس : وش دعوه دخلتها بالاخلاق ؟ ترى مزحه عادي يعني (بخبث) على طاري الاخلاق يا معلم الاخلآق , كنت تتكلم مع مين قبل شوي ؟
سليمان بنظره واثقه : مين ؟
فارس رفع حواجبه
سليمان بثقه : وشـ؟مين كلمـ؟...(سكت)
فارس مسوي معصب : اعترف !!
سليمان : اإأ أإاصلا هي صديقتي من واحنا صغار
فارس : ههههههههه وش تخربط ؟ وين قاعدين ب اوروبا ؟ خلاص حبيبي لا تغطت البنت تنسى كل شي !
سليمان : واذا ماتغطت ؟!
فارس : لحول , طيب يااخلاق روح ادخل عليهم عرض قبل لايصيح دانيال

بينمـآ كانوا يخوضون نقاش جدي ..
دآنيال : احس في شيء غلط ! يعني بعيش معاها طول حيآتي ؟ انا استعجلت طلال ؟
طلال ابتسم له : شعورك طبيعي وبعدين انت ما سويت شيء خطأ , اول ماتعدي اول ايام راح تحس ان حياتك طبيعيه معهآ , بس اهم شي لاتوسوس بهالوقت !
دآنيال تنهد
سليمآن جآء وجلس بالفراغ الي بينهم : هآي شبآب
دانيال بعّد عنه شوي وهو متملل من الوضع
سليمان عدل جلسته : شكرا دانيال !
طلال : اكيد من فارس ! انا اعرفه من يشوفنآ مندمجين يخرب علينا بأي طريقه
سليمان وهو يحوس بالجوآل : اسسمع ! يقولون في مباراه اليوم شرايكم نروح ؟
رن جوال طلآل
طلع الجوال من جيبه وشاف الاسم ب الشاشه وابتسم
سليمان على طول سحب الجوال و رد

ألين : هـلآ طلال
سليمان يقلد على صوته : اهلين عمري
طلال بهمس يحآول يسحب منه الجوال : عطني ايااااه
وبدوا يتضاربوا بشكل خفيف
بو طلال التفت على عياله واتفشل منهم ونزل عينه بغضب
بودانيال عقد حواجبه من الوضع الي شافه
واشر ل دانيال يقرب منه عشان لايصير معهم بالهوشه
دآنيال قام عنهم بكل براءه وجلس قريب من ابوه

الين طفشت وسكرت
سليمان : الوو ؟ الووو ؟
طلال سحب منه الجوآل : ارتحت الحين ..؟ (لمح ابوه والتفت على سليمان ب ابتسامه) شوف ابوي كيف يطالعك !
سليمآن : احلف بس ! يعني بخـآف ؟ (التفت ع ابوه وشاف النظره وسكت ونزل عينه للارض)
بو طلال وقف : يـلآ ياجمآعة الخير انا استأذن
بو دانيال انصدم وش يستأذن : وين تو الناس يا بو طلال -> كأن البيت بيته !
بو طلال اشر بعيونه على سليمان : نلقآكم على خير (التفت ع سليمآن بحقد)
سليمآن وقف وقال بهمس : ياليت جاي ب سيارتي
طلال : تكفففى يالسياره احمد ربك انهآ تمشي
سليمآن التفت عليه بقوه ناوي يبدأ مضاربه جديده
بو طلال ب تلميح : احححم احمم ! فمان الله! (يوجه كلامه لطلال) وصل امك معاك
طلال : ان شاء الله
سليمآن راح ورا ابوهـ ..

عند الحريم ~
ام ريمآ مواصله الحديث : ومانشوف الا جارتنا ام سعد تجي ! وماخلينآ شي ماتكلمنا عنه هههه ياحليل بنآتها بس مسكينه عندها بنت كافانا الشر ماتقدر تجيب عيال ! ايييه ! يقولون ان زوجها كان يضربها
ريما مندمجه مع امهآ : أي وحده يمه ؟ نوره ولا حصه ؟
ام ريمآ : وش حصته انتي الثانيه ! اتكلم عن نوره ماغيرهآ !
ريما : يووهـ , بس حرام نوره تجنن وتوهآ صغيره !

ألين خلاص ماقدرت تتحمل وحطت يدها ع راسهآ
واتصلت على طلال مره ثانيه

طلال : هلا الين
ألين بتعب : ماخلصتوا ؟
طلال : هم عقدوا خلاص بس مدري عن دانيال اذا يبي يشوف الحرمه ولا لا !
ألين : الله يعين دانيال ! طيب بليز خل نطلع ب اقرب فرصه
طلال ب تفهم : اوكي , شكله الكل تعب حتى ابوه رآح , عن اذنك باي
ام طلال التفت ع الين ب امل : كلمتي طلال ؟
الين : ايه
ام طلال مسكت يدهآ : بالله اتأكدي من بوطلال !
الين : عمي طلع !
ام طلال وقفت : قومي قومي خل نطلع مع طلال (التفتت عليهم) عن اذنكم احنا بنطلع !
الين مسكت يد ام طلال وجلستها : وش نطلع ؟ تو الناس ! باقي دانيال يشوفهآ !
ام ريما : اقول اجلسوا ماعندكم سالفه !
لورا : ماعندك سالفه بعد ياخاله ؟
ام ريما تذكرت : اييييييي ماسمعتوا سالفة ام رائد
الكل التفت بحقد ل لورا !

.
.

في المجلس

دآنيال : أإ إأ عمي بوفارس
بوفارس : آمر
دانيال بلع ريقه والتفت ع طلال
رجع نظره لعمه : ممكن اشوف عـ..(موقادره تطلع منه) عروسـ(سكت وكمل على مقطعين) عروس... تي !
فارس تـأثر : يالبىى دانيال وجا اليوم الي اسمع منك هالكلمه
طلال مد يده لدانيال وكان فيها منديل
دانيال اخذه ومسح ع جبهته
ابو فارس : من حقك , تفضل معآي للمجلس الثاني (ناظر فارس) قم مع الرجّال
دانيال بهمس : وفااارس معي بعد ؟ لا بالله كملت !
طلال : مـآ اوصيك دانيال (غمز له) زي ماعلمتك
دانيال ضحك بخجل
فارس عصب : هييييي اختي !

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ

في بيت بو هـآني

هنوف شآفت هديه كبيره مغلفه : وآآآآآآو (استانست) مين الي تذكر عيد ميلادي ؟
هاني قرب من الهديه وبعّدها عن اخته
هنوف عقدت حواجبها !
هاني : هذي لسحر ماهي ب لك
هنوف رحمت نفسهآ : الي هو !... اصلا مايهمني ! وبعدين هي صاحبتي وبترضى لو اخذت الهديه

ام هاني مرت بشكل سريع : هنوف خذي صينية الحلى و وديهآ المجلس
هنوف اتخصرت : و وين الخدآمه ياحسره ! ولا بس راتب ع الفاضي
ام هاني عصبت : انتي مو عايشه معانا بالبيت ؟ اليوم اجازتهآ ! قومي هزي طولك
هنوف تأففت
قآمت وخذت الصينيه وراحت عند المجلس
توهآ رفعت يدها بتضرب الباب بس ....
حطت الصينيه على جنب
وحطت اذنها ع الباب تسمع
ضحكآت فراس وهبه تسبقهآ همسات
هنوف انقهرت وضربت بالباب بقوه

فراس : مين قطآع الارزاق ؟!
هبه : همجية هنوف طبعآ (قآمت)

هبه فتحت الباب
وقالت : ماتعرفين تضربين الباب بهدوء ؟
هنوف ابتسمت ب اصطناع : لاء ماعرف (مدت لها الصينيه ب شيء من العنف) خذي عليكم بالعافيه !
هبه ابتسمت وخذتهآ : شكرا (وصفعت الباب ب وجهها )

هنوف انصدمت من تغير هبه الملحوظ لمآ ملكت لفراس
بس عرفت ان الدنيآ دوراه !

هنوف : وش هالدنيا ! ليه الظلم ! الكل عايش حيآته ومستانس الا انا ! افففف ظلم ظلم

" وَمَا ظَلَمْنَاهُـــــمْ وَلَكِنْ كَانُــــوا أَنْفُسَهُـــــمْ يَــظْلِمُــــونَ "

رآحت ع الاب توب وفتحت الشآت
وهآك يا سسسسوآلف .....

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ

هدوــوء ...
ومـآفي أي صوت ولا أي سؤآل انسأل !
فارس طفش من الصمت القاتل
شآف صحن الحلى الي قدآمه
واخذ الملعقه ورمآهآ ع الارض
وتردد صدى صوتهآ
وماطلعت أي ردة فعل

فارس طفش : يــــلأآآآ تكلموا قولوا أي شيء !
.......................
فارس التفت ع دانيال : اسألها عن وظيفتها وكم مدته باليوم و
سكتته خز عيون دآنيال وكأنه يقوله = احلف بس !
لانه يعرف كل المعلومآت
فارس حقد ع دانيال : طيب انا اوريك !
فارس قبل لايطلع : حظآ موفقآ (وطلع)

ريمآ : آمم تقريبا نعرف كل شيء يخصنآ
دانيال : بس في شيء ماتعرفينه ؟
ريمآ : ايش ؟
دآنيال وقف ومشى اتجآههآ
وقال بنفسه : نشوف وش يطلع مع حركآت طلال !

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في النمســـآ

جالسه ع الكنب وبيدهـآ دفترهـآ
الي كاتبه فيه اسماء الدول الي تبي تزورهم

لمياء شطبت ع النمسا وقالت : النمسا شيييك (وشطبت) تركيـآ شيييك (وشطبت) فرنسـآ شييك (وشطبت) ماليزيا شييك (حطت القلم ع اطراف شفايفهآ وقالت) اممم ياربي وش بقى ؟

-التفتت على وليد الي كان مندمج مع التلفزيون-

لمياء : ولييييد وش بقى ؟
وليد وهو يناظر التلفزيون , بتريقه : مابقى الا جنوب افريقيا
لمياء ابتسمت : من حقي يا حبيبي ! عشان تعرف هالمره كيف تتزوج وتحط زوجتك ب استراحه دون شهر عسل
وليد ضحك على طريقة كلامها : اوكي راح اخذ بهالنصيحه للمره الجايه
لمياء : أي مره جايه ؟ الله لايقولهآ !
وليد ب تطنيش : مو ناويه ترجعين للسعوديه ؟ ترى خلاص طفشنآ
لمياء : عفوا عفوا .. انت الي طفشت
وليد تنهد : لمياء ! السفر لاحقين عليه ! لاتنسين ان اهلك اهم (كمل بتوضيح) خطبة سحر وفراس و اول طفل ل مجيد وانتي ماحضرتي ولا مناسبه
لمياء بتأنيب ضمير : افف ! وليد لاتقول كذا
وليد تحمس : افا بس يا لمياء ! انتي الكبيره في البيت وقريبه من الكل وبعدين تسحبين عليهم ب اهم لحظات حياتهم ! كيف بترضين ع نفسك انك تضيعين كل هذا بينما السفر نقدر نجيه باي لحظه
لمياء : طيب سو الي تبغآآآآ
وليد بحماس :yesssssss

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ

لـورا ردت ع جوالها : هـلآ دانيال
دانيال : يلا لورا انا وابوي بالسياره
لورا : اوكيه (التفتت ع قرايبهآ الي وجودهم وعدمهم واحد) هيا بنا
الين : طلع اخوك ؟
لورا : أي من زمآن والحين هو بالسياره
الين استوعبت : طيب ليه ريما تأخرت ؟ المفروض تكون طالعه الحين ؟
لورا بدأ خيالها الواسع : لايكوون ؟
الين ردت على لورا بسرعه : لالا وشدعوه !
لورا نفس الحاله : لايكووون ؟
الين : شفيك لورا قلت لك مستحيل دانيال مايسويها !
لورا : لايكوون !
الين عصبت : لايكون ايش ؟
لورا : لايكون دانيال دخل بيت خطأ ؟
الين سكتت ..
واستغفرت ربهآ من التفكير الي جآهآ وضحكت ع براءة لورا~
الين : ههه يـلآ نقوم !

لورا والين راحوا عند ريمآ
واول ما وصلت للبآب
طلعت ريمآ وهي سآكته
لورا : شفيك ؟
ريمآ سآكته وضايعه وتايهه و و ...
لورا عقدت حواجبها : معقوله اخوي يطلع منه كذا ؟
الين فكرت ب طلال وضحكت بخفه
كان دايم يقولهآ : راح اخرب دانيال ! =p
ريما بضحكه خفيفه : ههه ولا شي (عطتهم ظهرها وراحت)
رفعوا اكتافهم ب استفهام وراحوا للسيـآره

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بعد يـوم
وبعـد مـآرجعـوا لارض السعوديه

- في السياره بالطريق للمستشفى

لميـآء : ماني مصدقه راح اشوف ولد مجود , اكيد يشبهني صح ؟
وليد يسلك لهآ : أي ايه صح !
لمياء تفكر بشي ثاني : تتوقع سحر تغيرت بعد ماانخطبت ؟
وليد بسخريه : هه , هالاشكال ماتتغير !
لمياء : صح كلامك !
وليد استغرب : مازعلتي ؟
لمياء : على ايش ؟
وليد : كلمتي على سحر ؟
لمياء : لا طبعآ , انا اشوف فيها هالتصرفات وبعدين هي اختي وانا اعرفهآ منييح
وليد ابتسم انها متفهمه ومآلهآ عصبيه قبليه =p

بعد مـآوصلوآ
وبغرفة عبير ~

مجيد بخوف : سحيروه انتبهي لايطيح منك !
سحر : وشدعوه مجود انا شايله اطفال من قبل ؟
الام : لا ياشيخه ؟ من وين ان شاء الله؟
سحر التفتت على فراس : فروس لما كان صغير
الاب : ههههههههههه
الام : هههه اكيد تضحك ع السالفه الي في بالي
الاب : هههههههه أي
سحر بحماس : شنو هي ؟
الام : لما كان عمرك تقريبا 7 سنوات كان فراس عند الدرج ودفيتيه وطاح ههههه
عبير : بس يا خاله هذا شيء مايضحك !
مجيد : من جد وش يضحك بالموضوع ؟
الام : هههههههه لانكم ماكنتوا بالموقف بس كان شكله يضحك
فراس يتريق : ههه ضحكوا بس ! وانا الي اتكسر الاخير (يكلم سحر ) عطيني اياه بس (اخذها منه وتأمل وجه الطفل) ماشاء الله تبارك الله (التفت ع امه) يشبه مين يمه ؟
الام : يشبه ابوه
مجيد : ماسألتوني وش ب اسميه ؟
الكل تسآئل : شنو ؟
مجيد التفت ع عبير
وهي ابتسمت له
مجيد التفت عليهم : بسميه فراس
سحر : نعععععععععععععم ؟
فراس : نعامه ترفسك بتبدأ الغيره انا ماعمري افتكيت من العذال
الام : وش معنى فراس ؟
مجيد نزل راسه : لما مرض بالمستشفى وجانا خبر وفاته عبير قالت تبي تسميه فراس
سحر : لا بالله تعقد الولد !

- الباب : طق طق طق

سحر:مييييييين ؟

- من وراء الباب
لمياء : انا لمووي ومعاي زوجي العزيز
الام قامت : لوولوللولولولولويش
فراس حط يده ع اذنه : ياربيييييييه

لمياء دخلت وسلمت وتحمدوا لها ع السلامه
عبير تغطت ,ودخل وليد
لمياء بعد ماسلمت ع الكل ابتسمت وقالت : وين فرووسسي ؟
فراس وقف بخجل لما دلعته : هذآني
لمياء اختفت ابتسامتها : اقصد فروسي مو فراس
راحت وخذت البيبي من ابوه
الام : وشدراك ان اسمه فراس !
لمياء : مجيد قال لي (راحت عند وليد) بالله وليد مايشبهني ؟
وليد : ههه ياحليله الله يخليه لامه وابوه
الام دمعت عينهآ وقامت تبكي
سحر : شفيك ماماتي ؟
الام وهي تمسح عيونها : فرحآنه (تأملتهم) كل واحد منكم مستقر بحيآته وعايش بسعاده , الحمدلله
لمياء : ابتسمت وهي تناظرهم كلهم : الله لايغير علينـآ

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في بيت بو هـآني

ام هاني : يابنت صليتي ؟!
هنوف ع الاب توب : لآ
ام هاني : قومي صلي انصلى جوفك
هنوف سكرت الاب توب بغضب
: حيآه كريهه حيآه كريهه

بينمـآ هبه وهـآني عايشين احلى حيآه
وخصوصا الاب الي تحققت امنيآته
برجوع هبه وهاني =)

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لورا : يعني متى بيتزوج ؟
الاب طفش : بدري على هالكلام
لورا : اووف ياربي ابي احضر عرس بأسرع وقت
دانيال : بس بتبقين لحالك بعدهآ
لورا بحزن : ايوا عارفه (اتذكرت شي وكملت بقلبها : بس سليمان يعوضني)
الاب : وكلهآ كم سنه ولورا تطلع بعد ! انا الي راح اظل لحالي

سكتـــوا وتذكروا امهم !

لورا : الله يرحمهـآ , اكيد هي فرحانه وهي تشوفنا الحين
دانيال ابتسم لبراءة لورا وتذكر امه
الاب : بتبقى ذكراها بقلبنآ لابد
دانيال : اقرؤوا الفاتحه

- الفاتحه لارواح المؤمنين والمؤمنآت

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

- مكالمه هاتفيه

ساره : آآهـ يا الين مدري ايش اقولك ! بس جد حملي هالمره احسن من سدون
ألين : الله يسهل عليك ! واهم شي ان فصول يساعدك بالشغل
ساره : ايوا هو مو مقصر الله يعطيه العافيه , يـلآ الون انا بسكر
الين : سي يو
ساره : تششآو ;)

سكرت منهآ وهي مرتاآحه
اخيرا كل شي اتصلح ومشت الحيآه سعيده
فتحت كتآبها

آخر صفحه ~
نرفض المـآضي بشده
ومـا ان يذكر اسمه نطق الكل : انسـآه
نتحاشى مسمياته دومآـآ وذكريآته
وننسى انه واقع عشنآه
ولكن الفرق فقط انه مضى
: احب ماضيي بسلبياته وايجابياته
الماضي جميل ولن يمحى وينسى ابدا
سيبقى في قلوبنآ .. ذكرى
سيبقى الى الابد .. ذكرى

سكرت كتآبهآ ب ابتسامه
طلال جاء من وراها وباسها ع خدهآ

طلال : خلصت مذكرآتك ؟
ألين : أي
(لحظة صمت)
الين : بس طبعا راح اشتري واحد جديد
طلال بعّد عنها : لحـوول
الين : ههههههههههه
طلال : امزح معك , راح اشتري لك درزن لك ولعيالنا
ألين ابتسمت
طلال تذكر وكمل بضحكه : هههههه ماقلت لك .. سليمان ناوي يخطب لورا !
الين : هههه ياعممري سلوم ع البراءه
طلال اختفت ابتسامته ورفع حاجب : قولي له احبك بعد ؟
الين ابتسمت : حيآتي ع الي يغارون امزح معك طلال
طلال : ايوا حسبـآلي (بخبث) إلا اقول وشرايك ......

.
.
.
.
.

بعد 15 سنــــه ..~
في المدرسه المتوسطه للبنآت
وفي فصل 1\4 – اول متوسط
دخلت المعلمه منـآل بملآمح تحكي قصص وذكريات
هي كذا هالابله !
غامضه وحتى بهدوئها وراها كـلآم وحكي

منآل : السلام عليكم , درسنا اليـوم عن العائله ! طبعآ كتبتوا القطعه الي قلت لكم عنهآ
بنت من البنات : بس يا ابله الدرس اليوم !
المعلمه منال ضربت يدهآ الطآوله وفزت قلوب البنات : بس انا رسلت لكم بنت امس وقالت حضروا الدرس واكتبوا ! صح ولا لا ؟
البنت نفسها ب تردد : صـ صـح يا ابله !
عدلت استقامة ظهرها وعدلت نظارتها وكملت بثقه : مين الي حضرت الدرس ؟

هدوء بالفصل ويعمه السكـون
انرفعت يد من الموجودين

المعلمه : يـلآ وقفي قدآم السبوره واقريه لنا
قآمت البنت ومشت و وقفت قدآم السبوره
بشرتها بين البياض والاسمرآر وعيونها واسعه
شعرها كان قصير كيرلي بطريقه مرتبه
وقذلتها كانت منسدله بشكل طبيعيه
الي يشوفهآ يعطيها اصغر من سنهآ
كانها لسه ب ابتدائي

المعلمه منال : يـلآ تفضلي

البنت تكلمت :
عندمـآ ابدا بالحديث عن العائله
ف انا لا اعني حديثي عن اب او ام او اخ او اخت او منزل
بل حديثي عن العائله يعني
حديثي عن وطن , عن عالم, عن شيء يعجز قلمي عن وصفه
قآطعتها المعلمه : لحظه لحظه من ساعدك بهذا ؟
البنت ب براءه : امي !
المعلمه تنهدت بتعب لانها ماتبي مساعدات من احد : طيب كملي
البنت حست بتحطيم من المعلمه عشان كذا لفّت اول 3 صفحات وبدت من الرابعه
المعلمه : لحظه! ليه قفزتي للرابعه على طول ؟
البنت : لان اول 3 صفحات مقدمه وانتي تبيني ابدأ بالموضوع على طول صح ؟
المعلمه ابتسمت : ايوا صح !
البنت ردت الابتسامه : ابـي رجل كريم يحبني ويريد ان يفعل لي مالا استطاع ابيه من فعله له , اني ارى في ابي العالم اينشتاين او نيوتن ! لانه يعرف كل شيء , يعرف قوانين الرياضيات وجدول الضرب ويتقنه بشده وعندما اسأله عن أي شيء ف انه حتما يجيب اجابه منطقيه ! ابي خارق انه ...........
المعلمه : طيب ؟ غير ابوك !
البنات ضحكوا
والبنت تفشلت شويه : امم عندما يتحدثون عن جمآل الروح ف اني اتذكر امي , ف جمال الروح ينبع من دآخلهآ انها طيبه تقص لي القصص قبل النوم و ....
المعلمه : ماعندك اخت اخوان ؟
البنت مدت بوزها بس كملت : اخي الصغير محمد عمره 5 سنوات تنتابه مرحلة جنون الاطفال احيانا , ف يدور ويقفز هنا وهناك ولا يتوقف , انه كالقط الذي لاينفك عن حركته (رفعت اكتافها) ولكنني احبه كثيرا (حطت يدها ع فمها وضحكت بخفه) لا اعلم لما فعلت هذا ؟اعني الضحكه ! ف عندمآ اسأل امي وابي بتسمية اخي ب محمد يفعلون كما فعلت ويقولون انه اسم يذكرهم ب ايام جميله , ف انا اقلدهم ولائا لهم ف بالطبع اذا عرفت بالسبب بالتفصيل يوما ما س افعل مثلهم
المعلمه : اكتبي اسمك على الاوراق وعطيني اياها

البنت ابتسمت وكتبت اسمهـآ
وعطتها الورقه

المعلمه اخذت الورقه وقرأت اسمها :

أمل طـلال الـ.....

.
.

- قصه قبل النوم
الام : وهكذـآ تزوجت الاميره الامير وحققت احلامهآ بالامل والاصرار (سكرت الكتاب) يا احلـى امل (باستها ع راسها)
امل : شكرا ماما ع القصه
الام طفت النور وشغلت الابجوره الهادئه
امل : بوسي لي بابا
الام : حاظر ياعمري , تصبحين على خير

بالامـل يا ابنتي
نحقق احلآمنـآ
;)

.
.

النهــآيه ;)

