

اليكم القصه !!






الجزء الاول

كانت قاعده تطالع شروق الشمس.. تتأملها يمكن بكره يكون يوم جديد احلى واحسن من اليوم اللي قبله ..؟ّ!مين يدري؟!
يمكن بكره ربي يهديها ؟!!....ترفع يديها للسما وتدعي ربها ...يارب الكون الفسيح ارحمني واغفر لي ذنبي اللهم استر عوراتي واستر على ذنوبي يارب العالمين اللهم اهدني ,,اللهم اهدني اللهم اهدني اللهم اهدني اللهم اهدني...واخذت تبكي وهي تقول اللهم اهدني


....................

انا ما ادري ليش اسوي كذا وارجع في كل ليله استغفر ربي فيها؟ّ!
ليش ؟انا عارفه انو اللي اسويه غلط واكبر غلط كمان؟! ولو وحده من معارفي تسوي الي أسويه انتقدها ...بس ليش انا ليـــش؟!



.................

كان هذا تفكير شروق كان ضميرها يانبها بكل ليله ...
سمعت صوت الموبايل يرن بنغمه 

hey ladies drop it down just wanna see u touch the ground dont be shy girl.....

شافت الرقم ...

شروق:hey
فهد:hey شوشو ...وينك ما تردين علي؟!
شوشو:ايش اسوي حبيبي اليوم كنت مره bussy
فهد:انا ادري انها تصريفه عشان ما تردين علي ....بس يالله مقبوله منك 
شروق بينها وبين نفسها الحمدلله يعني انت فاهم انهاا تصريفه وتدق؟! صدق ما عندك كرامه ..مالت عليـك 
شروق تصطنع الابتسامه وبصوت ناعم 
شوشو: حبيبي وحشتني 
فهد كانو ما صدق :صدق ...والله؟!
شوشو بدلع :ايــــــــــوا ...يعني اذا انت ما توحشني مين بيوحشني ؟!
فهد مو مستوعب :أحبك أحبك شوشو اموت عليك
شوشو مسويه روحها مستحيه وما ردت 
فهد بمكر :مستحيه ؟ّ!!
شروق ساكته
فهد:يا قلبي على اللي يستحوون ..قوليها شوشو قوليها....قولي احبك !!
شوشو بحيا :اموت عليك
فهد : انا اكثر
شوشو : لا انا 
فهد :وربي انا اكثر
شروق بينها وبين نفسها" الله ما اطولك يا روح اوف منو ؟! مصدق الاخ...حبته القراده....شكله ما عنده نيه يسكر "
شوشو : فهودي ..اكلمك بعدين في احد يضرب الباب 
فهد:لااااااااااااااااااا بدينا
شوشو وبصوت اقرب للهمس : يالله دودي باي باي 
وسكرت الخط من دون ما تسمعه يقول مع السلامه


اوووووووووووووف اخيرا ما بغا يسكر هالعله ...انا ايش اللي مخليني اخذ رقمه ...؟ّ!! يعني قلوا الشباب ؟!

وسكرت موبايلها ونــــــــــــــــــــامت


..............................

وعلى اليوم الثاني ...الساعه 4 العصر 

تريزا تدق الباب على شرووق

تريزا:شوشو شوشو wake up
شروق وهيّ نايمه على السرير :تريزا بليـــــــز i wanna sleep
تريزا وهي واقفه عند الباب:no it's 4:00 wake up if thamer doesn't see u awake he will be mad 
شروق وهي تتأفف 
ياربي انا مو ناقصني غير ثامر 
تريزا:شوشو شوشو wake up
شروق فقدت اعصابها :اوكي اوكي i'm awake
تريزا:r ya sure ?!
شروق :تريزا خلاص فكينا
تريزا:اوكي ...شوشو i'm gonna put the food down in the dinner room
شروووق :ااااااااااااه مافي احد في هالبيت ينوم مرتاح
قامت وراحت للتواليت واخذت لها شاور 
ولمن خلصت شاور طلعت وهي لافه الفوطه عليها راحت لغرفه ملابسها وفتحت الدواليب كلها وقعدت تفكر وتتأمل :
"ايش البس اليوم؟!"
طلعتلها برمودا جينز ازرق فاتح لين الركبه وتي شيرت من DKNY ابيض وبدت تدهن جسمها بكريمات كثيره عشان تحافط على نعومه ورطوبه بشرتهاا لانو الجو بالرياض جاف وما يساعد على الحفاظ على نظاره ونعومه ملمس البشره )هذا راي شرووق)
ولمن خلصت لبست الملابس اللي طلعت وحطتلهاا جلوووس وكحل وماسكرا ولبستلها سندل زحف لونو اسود وطلعت من غرفتها




وقبل ما احكيلكم ايش راح يصير مع شوشو لمن تطلع من غرفتها في البدايه خليني احكيلكم شويّه عن شخصيتها وعن حياتها

شروق(بنت ولا كل البنات جميله جمال مو طبيعي تلفت انتباه اللي حولها جذابه عيونها بني غامق وشعرهاا بني غجري WAVY يوصل لنص ظهرها وشفايفها ممتلئه شوي ومرسومه بشكل دقيق وواضح واحلى ما فيها خصرها وهي تعرف هالشي فدايم تحب تبرز جماله طويله ولون بشرتها حنطي مايل الى البياض مشروب بحمره الخدين .....ابوهاا مدلعهاا كثير يعني ما في شي تطلبه الا ويجيبلهاا فيها غرور وعزه نفس مو طبيعيه رومانسية كثير لكنهاا مو عارفه توجههاا لوين ولمين ؟! تهتم بعروض الازياء واخر صيحات الموضه وما في كوليكشن ينزل في ساكس او دبنهامز او هارفي نيكولس والماركات العالميه الا وتكون من اول المشتريين يعني تهتم بكل شي يخص الازياء والجمال عمرهاا 18)

ثامر (الأخو الكبير لشروق وهو مو شقيقهاا عمره 25 يشتغل في شركة ابوه ويدير بزنس لحاله وبالنسبه لسنه يعتبر من كبار رجال الاعمال طبعاا بمساعده ابوه وللاسم اللي يحمله ولانه ولد اكبر رجال الاعمال في الرياض ...وسيم مره
البنات كلهم خاقين عليه ويتمنون لو يعطيهم وجه اجمل البنات واحلى البنات يدوخون اذا شافوه مشالله عليه آيه في الجمال كان ثامر بن ابراهيم حديث بنات الجامعه والثانوي وفي كل لست يكتبونها كان موجود اسمه فيها بلستت لندن وجنيف وباريس وعيال وبنات الرياض وماربيا ومدريد بس هو ما كان يهتم لهالسوالف يعتبرها تفاهات وماعنده نيه للزواج ابدا لانه للحين ما التقى بالبنت اللي يبيهاا مع ان اجمل البنات يبونه لكن هو ما يهمه الجمال وما يحب البنت اللي ترمي نفسها على شاب يحب اللي ترضي طموحه وقناعاته وفي قناعته ان البنت اللي يبيهاا موجوده في الاساطير لا غير عشان كذا شايل فكره الارتباط من باله)



تركي (اخو شروق وهو شقيق ثامر اللي اصغر منه عمره 23يدرس في الجامعه الأمريكيه بدبي حبوب وطيب كثير ومره خفيف دم عكس ثامر في كل شي يعني مستهتر ما يهمه احد يعني راعي وناسه وبس جماله جمال هادئ يشبه أمه كثير )


ابو ثامر (والد شروق اسمه ابراهيم رجل اعمال ومن اكبر تجار الرياض له اسم ومكانه في عايلته كان متزوج ام ثامر (نورة)وجاب منها ثامر و تركي وصارت بينهم مشاجرات كثير فقرر انه يبتعد عنها وتزوج ام شروق( ناديه)من المغرب بالسر وما قال لأحد طبعا لمن حملت ناديه بشروق قالت له وهو بدوره عصب لانهم شارطين قبل ما يكتبو ن عقد الزواج ما فيه حمل الا اذا اعلن زواجه وطلب منها تسقط البيبي (شروق)لكنها رفضت ,,فطلقها وهي بدورها قالت له انها بترمي البيبي عليه وما تبي اي شي يربطها فيه حتى لو كان البيبي اللي بينهم ..فابراهيم دارت فيه الدنيا ما يدري ايش يسوي بهالمصيبه ما لقى حل الا انه يقول لام ثامر عن اللي سواه وانه ندمان اشد الندم وانه لو لف العالم كلها ما راح يلاقي زيها وبالفعل خبرها باللي سواه وكان متوقع منهاا تصارخ عليه او اقل شي تعصب لكنهاا ابتسمت له وقالت له: ولدك هو ولدي يا ابراهيم..وان ما شالته الارض بتشيله عيوني 
طبعا ابراهيم ما صدق وتأكد ان نوره (ام ثامر)هي اطيب واحكم مخلوقه بالدنيا وانه كان ندمان على كل شي سواه لها ..
ولمن مرت الشهور ولدت ناديه وجابت بنت طبعا ناديه ما كانت تطيقهاا وعلى طول ما صدقت ان ابراهيم جا واخذها
ولمن اخذها ابراهيم ووداها عند نوره(ام ثامر) كانت مرره فرحانه فيها وقالت له اني كنت اتمنى بنت والحمدلله ربي رزقني فيها
نوره:ايش سميتها يا ابراهيم؟!
ابراهيم بابتاسمه وهو يشوف نوره شايله البنت وهي ميته من الفرح وفي عيونه دمعه:انتي اللي سميها يا عيون ابراهيم؟ا!
نوره ومن دون ما تفكر : شروق....بسميهاا شروق,,,
وطبعا ابراهيم انقلب كرهه ورفضه لشروق بترحيـــب وحبــ وود ما كان يتوقعه وما اهداه لأحد من عياله
كان يحبها ويغليها وما يبي اي شي يزعلها لانها بنته الوحيده والغاليه ومالها احد في هالدنيا غيره
وعلى الرغم من ان ابو ثامر كبير في السن الا انه كان آيه في الوسامه كان جميل جدا وشروق ماخذه جمالها وجاذبيتها من جاذبيه ابوهاا ووسامته وكمان ثامر يشبه ابوه لدرجه فظيعه يعني لو تجيب صوره ابو ثامر و هو صغير كانك تقول هذا ثامر مو ابراهيم)


ام ثامر(احن واطيب مخلوقه على وجه الارض اتعب اشكثر اقولكم انها حنونه وتحب عيالها بالهبل ولا ترضى عليهم حتى لو بمزح
لانها حساسه بالمره جميله جمالها هادئ وفيه عذوبه بعكس شرووق اللي جمالها صارخ تحب شروق كثير وتعتبرها بنتها اللي ما جابتها)



...................................

نزلت تحت في الصاله :وباابتسامه ولا احلى :صبـــــــــاح الخير
ام ثامر(نوره)بابتاسمه:اي صباح خير ؟! الا قولي مساء الخير ,,,الحين بيأذن المغرب 
شوشو وهيّ تشوف الساعه اللي معلقه على الجدار :مامي ..ايش اللي بيأذن المغرب تونا الساعه 4 ونص ...
ام ثامر:يعني ودك تكملين النومه؟!
شروق بابتسامه:تتريقين علي؟!
ام ثامر ما جاوبت على سؤالهاا وردت عليها بسؤال: تغديتي ؟! 
شروق وهي تمسك بطنهاا من الجووع : لااا ....ميته جووع ...حطوا الاكل؟!
ام ثامر :اي شوفيه بالسفره
شرووق:اوكي 


وراحت تتغدى

.................................................. ..........

في جهه ثانيه 


في سيارة نوف( اللكسز)
نوف وجمانه

نوف :هاا جيجي ردت؟!
جمانه:اوووووووووووووف جوالهاا مقفل...هادي المره الالف اللي ادق على جوالهاا و مقفوول
نوف:طيب شوفي دقي على بيتهم
جمانه: مالي خلق ....يبغالي سنه عشان يرد علي سنترالهم وسنه تانيه عشان يحولني عليهاا ...وبعد السنه التالته يمكن يرد علي ويقولي ((تقلد صوته))عمتي موب فيه 
نوف:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه يا خف دمك يا جيجي
جمانه :تتريقين عليّا؟!
نوف :اي ...(وهي تتلفت) في احد غيرك اتريق عليه؟!
جمانه:ها ها ها <<<تتصنع الضحك ....ترى ما تضحكين
نوف :هههههههههههههههههههههههههههههه ومين قالك ابي اضحكك
جمانه:اوووف يا زينك وانتي ساكته 
وبعد سكووت شوي 
نوف وبصوت عالي :لقـــــــــيتــهااااااااااااااا....
جمانه وهي مخترعه:بسم الله الرحمن الرحيم ...يا الدووبا ايش فيكي (وحاطه يدهاا على قلبهاا) خرعتيني 
نوف:ههههههههههههههههههه 
جمانه خلاص بتبكي مسكينه احر ما عندها ابرد ما عند نوف :انا الغلطانه اللي اجي معاكي ...ليتني قعدت في البيت ولا جيت 
نوف تتصنع الزعل:افااا
جمانه وتحط ايد نوف على قلبهاا عشان تسمع النبظات
نوف استوعبت انها زودتهاا شوي مع جيجي :اسفه يا عمري ...
جيجي بتدلع:ما يصلح بس اسف 
نوف وهي تغمز لها :امري انتي وش تبين بس ...كله ولا زعلك
جيجي:اعزميني على RESTRANT 
نوف:ههههههه بس كذا !! على بالي شي كبير 
جيجي :شي مثل ايش يعني؟!
نوف:ههههه ابد ولا شي...
جيجي تعدل جلستها وبجديه تقول وكانها تتذكر شي :ايوا صح وش لقيتي ...؟!
نوف:هههههههههه يا حبيلك صدق تنحه
جيجي:يالله بلا هبل احكي
نوف تقاطع جيجي:منصور
منصور(السواق):هلا عمتي 
نوف:روح لبيت شروق
منصور:ابشري عمتي
جيجي:هي انتي تبين نطب على الناس في بيتهم..من دون ما ناخذ اذن ولا شي ؟!
نوف:عادي TAKE IT EASY
جيجي :يالله LET US TAKE IT EASY وحنا ايش ورانا غير هالأيزي
ابتسمت لهاا نوف وردت لها الابتسامه
وتوجهوا لبيت شروق

(جمانه ونوف وشروق مره مره مره مره BEST FRIEND'S ومره صداقتهم مع بعض كثير قويه من اولى متوسط وهمّ صاحبات واسرارهم كلها عند بعض)


(جمانه بنت حبوبه كثير ومره دلوعه اصلها حجازيه من المدينه ومره فري OPEN MINDEDحتى اهلها يعني كل شي ايزي لهجتها مخلوطه بين النجدي والحجازي لانها عاشت طول عمرها في الرياض وو لا عمرها راحت جده والمدينه طويله وسمرا على برونز ودايم تسوي(( برونزاج- يعني -تان ))وشعرها كيرلي وعسلي وكثير نعمووومه وعيونها عسليه يعني كتير كتير حلوه >>>ههه على قوله اخواني الحجازيين وزعوووله مرره وشروق ونوف يعرفون هالخصله فيهاا عشان كذا ما يحبون يزعلونها وكمان كثير عصبيه بريئه جدا حملت من الطفوله الكثير من الصفات تزعل بسرعه وترضى بسرعه من هواياتها السباحه وكثير خفيفه دم وتجيها احيانا حاله هستيريه من الضحك )


(نوف "وما ادراك ما نوف؟!" هذي البنت مره ذكيه تحب المظاهر تحب تتوجه نظرات الناس كلها لهاا تنبسط لم تشوف نظرات الحسد والغيره في عيونهم تنبسط لم تشوف في عيون البنات نظرات انهم ياليتهم مكانها...تحب تبين انها بنت الشيوخ وهم لا ..؟! وانها مميزه عنهم فيها غرور تصادق بس بنات طبقتها بنات اقل من طبقتها ما تصادق بنات مو من بيئتها ما تختلط اصلا تجيها حاله غثيان في مجرد التفكير انهاا تختلط في بنات اقل منها بس هذا ما يعني انها تعاملهم معامله سيئه بالعكس هي تحترمهم لكنها ما تحس انها تقدر تنسجم معاهم لانه مؤمنه بشي وهي انو (بيئتي مو من بيئتهم فماله داعي الاحتكاك)رومانسيه تمووووت على اللي يقاوم سحرها وجاذبيتها لان هذا اللي بنظرها يستحق انها تحارب حتى توصل لقلبه 
طيبه كثير لكن اغلب الناس يحسون انها مغروره وشريره وحقود لكن ما في اطيب من قلبها على الناس اللي تحبهم تمنحم روحها لو طلبوها
طويله شعرها أسود مايله الى البياض جميله جمال صارخ مثل شوشو وعيونها مثل ما يقولوون عيون المها رموشها طويله وكثيره,,,, مشالله عليها مره حلوه)



بهالوقت وفي احلى وارقى احياء الرياض وقدام بوابه قصر الشيخ ابراهيم وقفت سياره نوف اللكسز 


وعند البوابه فتحت نوف شباك السياره 

نوف :منصور ناد لي معتز (البواب)
منصور:ابشري
وطلع منصور ينادي معتز 
جا معتز وهو يركض
معتز :السلام عليكم
نوف :وعليكم السلام...معتز ممكن تشوف لي شروق ..اذا مو جوده او لا ؟
معتز :سمي طال عمرك
وراح 5 دقايق وهو راجع تفضلي طال عمرك اعطيت عمتي خبر انك تتنظرينها برا وقالت لي اقولكم تفضلوا
نوف سكرت شباك السياره ودخلت السياره للقصر

....................
داخل القصر شوشو كانت في المغاسل تغسل ايدينها 

واول ما طلعت منها شافت نوف وجمانه توهم داخلين 

شرووق بابتساااامه:اهلـــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـين وراحت تركض لهم
نوف تتصنع الزعل هي وجيجي وكل وحده لافه ايدنها على بعض ويتأففوون
شروق وهي تبوووووسهم :ادري زعلانين علي بس وربي نسيت 
شروق وهي تقبص كل وحده على خدهاا:يالله عاد ...اضحكووا وروني ابتساماتكم الحلوه
جيجي:أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأيييييييييي يي عورتيني يا دوووبا
شروق تتصنع الزعل:احسن عشان تعرفين كيف تزعلين علي 
نوف:يعني بالله عليك يا شوشو ما تبينا نزعل وحنا من صباح ربي ندق عليكي ولا تردين علينا 
شروق :نوفااا وربي SORRY ما كنت ادري نسيت ...
جماانه:لا يا ستي ومين اللي منسيكي ..زوجك والا عيالك؟!
شروق:هههههههههههههه لا حبيبتي لا دي ولا دي 
جيجي تتصنع الزعل :لا لا انا لسى زعلاااانه 
نوف :وانا كمان 
شروق:طيب كيف اعوضكم
جيجي بمكر: نطلع الحين الحين 
نوف :ايوا الحين
شروق بابتسامه :طيب ولا يهمكم ,,,ايش ورانا غير هالطلعاات
نوف وجيحي بوقت واحد :طيب روحي البسي 
شوشو:ههههههههههههههههه شكلكم مستعجلين
وراحت تركض لغرفتهاا وهي تصارخ وتقول 5 MINETS بس

.................................................. ................

وفي السياره 

شوشو :يالله نوفا وين حنروح؟!
نوف:مممم انتو وين تبون؟!
شوشو تشهق بصووت عالي:نعم نعم نعم كل الي سويتوو ومن الصبح تدقون علي ومو عارفين وين حنروح؟!
نوف:ههههه هدي هدي 
جيجي:عادي شوشو ....ناس فاضيه
نوف:ايواا ناس فاضيه ...(وتلف لشروق وبابتسامه )فيها شي؟!
شروق :اي اكيد فيها..يعني بالله خليتوني اكشخ وفي النهايه يمكن بس نلف في الشوارع ونرجع؟!
نوف:هههه قولي انك محترقه على كشختك ..ما تبينهاا تخرب 
شوشو:اي اكيد يعني بتزين لكم مثلا هههههه
جيجي :هههه اي اي قولي كذا باني على حقيقتك ترى عادي؟!
نوف بخبث :بنات نروح للتحليه؟!
شروق:اي يالله
جيجي من دوم مقدمات :منصور ...
منصور:سمي 
جيجي:روح للتحليه
لفت جيجي لنوف وشروق ولقتهم ميتين عليها ضحك
جيجي بابتسامه:ايش بكم؟!
شروق : هههههههههههه لا ولا شي ,,,بس شكلك مشتاقه
جيجي:اسكتي انتي وهيا ...من جد مره اشتقت للطلعات اسبوعين ما طلعت من البيت كلو من اختبارات الجامعه حسيت نفسي مخنوووقه
شروق :حتى انا والله 
نوف :خلاص انتي وهيّ بلا دراما الحين حنا طالعين :D
رن جوال شوشو 

hey ladies drop it down just wanna see u touch the ground dont be shy girl
نوف :ردي 
جمانه:ايش بك ..ما تردي؟!
شروق:اف هالعله ما يفهم اني ما ابيه ما اطيقه ما عنده كرامه!!
جمانه تحط يدها على جبهت شرووق هههه: شوشو حبيبتي بتحكي مع حالك؟!
نوف:شروق ؟!
شروق:هممم 
نوف:ردي
شروق :نوف... جيجي ....هذا فهد!
نوف:اي فهد...؟!!؟
شروق:فهد ما غيره...اللي تحديتوني عليه ...
نوف:اي اي تذكرته ايش فيه؟!
جيجي:فهد فهد يدق عليكي !!
شوشو :ايوا 
جيجي :هداك اللي ما يدي البنات وجه !
نوف تقاطع جيجي :قوليلو انك ما تبينه ...عادي؟!
جيجي معصبه: نوف شوشو ...مين دا انلحس مخي !
شروق مو رايقه لغباء جيجي: جيجي هذا فهد عبدالرحمن اللي تحديتوني عليه من كم شهر !
جيجي بابتسامه: اها عرفته ...شكلو راح فيها معاكي 
شروق :نوف ...هذا هو يدق ...ما طفش !
نوف:عطيني موبايلك انا برد عليه!
شروق:طيب ايش بتقولين له؟
نوف :انك ما تبينو
شروق:نوف انتي نسيتي انا ايش عملت بس عشان يخق علي !
نوف:عادي ...قوليله ما صار نصيب !
جيجي :ههههههه حلوه هدي ما صار نصيب ...ههههه راح يتزوجها هوّ!؟
اخذت نوف الموبايل من شوشو وردت 
نوف حطت يدها على فمها وقالت :اااصصصص

نوف بصوت نعوووم انثوي حيل :آآالو
فهد ارتبك
نوف بنفس الصوت:آآالو ..
فهد حاول يبين انه ثابت:الو
نوف:هلا ...مين معاي؟!
فهد:انتي اللي مين ؟! اأآآ اقص ص .. صد اقصد هذا جوالك؟!
نوف كاتمه ضحكتهااا وحطت على سبيك وهي خلاص بتموت "صدق انه مخفه ما عمره سمع صوت بنت"
نوف بصوووت انثوي اكثر من قبل :وهذا السؤال لازم اجاوب عليه؟!
فهد:لا..بس شكلي غلطت بالنمره
نوف:لا انت مو غلطان ..
فهد:يعني؟!
نوف بجديه :فهد شروق ما تحبك وما تبيك وهي حاولت تصرفك وما ترد عليك لعل وعسى تفهم ..بس شكلك منت فاهم الا لما تقولها في وجهك ....(وسكتت عشان تشوف ردة فعله)
فهد: اهاا ومين انتي عشان تتكلمين بدالها؟! اتوقع شروق لها لسان تحكي فيه؟!وتقول اللي تبي تقوله
نوف وهي توجه نظراتها لشروق :اوكي ..! اذا تبي تسمعها ؟!
فهد:اي اكيد ...واتوقع انها جمبك الحين
قاطعته نوف :اي جمبي وحاطه سبيك من البدايه ...يعني تكلم
فهد يوجه كلامه لشروق:شوشو قلبي ما تبيني ؟!
شروق في نفسهاا (حبك برص ان شالله )وهي خلاااص كاتمه ضحكتها هههه لا تطلع هههه
جيجي خلاص راح تنفجر من الضحك ماهي قادره تكتم اكثر 
جيجي :شوشو ردي على مجنونك ...هههههه حالته صعبه
شروق عاضه على يدها من الضحك :هههههههههه <<<انفجرت 
هي وجيجي فوق بعض
هههههههههههههههههههه
نوف بلعانه :ها للحين مصر؟!ترى كذا تسبب احراج لنفسك ...خل كرامتك محفوظه احسن من انها تنداس؟!

فهد حس ان كرامته انداست بالمره ما توقع ابدا من شروق انها تكون بهالحقاره والدناءه توقع انها تموت عليه لانها كانت مصره تاخذ رقمه وكانت تلاحقه من مكان لمكان 

فهد:وين الكلام اللي قلتيه لي امس يا شوشو ؟!
نوف تبي تغيظه : وانت تصدق اي شي ينقالك !
فهد:انتي اسكتي احسن لك لمن اكلمك اتكلمي تفهمين 
نوف :جيجي مسكين مجنون شروق حالته صعبه هههههه 
جيجي :ههههههههههه ههههههه
فهد :شروق !
شروق كاتمه ضحكتها :خير !
فهد :وين كلامك لي امس؟!
شروق :ههههههههههههه تبخر مع الهواء
نوف:هههههه حلوه شوشو 
جيجي :هههههههههههههههه فهد لا تبكي عند الماما
فهد ما قدر يتحمل اكثر : انا وياك والزمن طويل 
جيجي: ايش بتسوي يعني !
شوشو تتصنع الخوف : يما بنات لحقو علي خفت
فهد :مع السلامه 
وسكر السماااااااااااااعه 



جيجي :تتوقعي راح يسوي حاجه !
شوشو:لا ما اتوقع 
نوف :ايوا كلهم كذا يهددوا وما تشوفي حاجه ....والله بجد رحمتك يا شوشو وهقناك فيه 
شوشو :كله بسبتكم ...مره ثانيه والله ما اتحداكم 
نوف:ومين قالك تقبلي التحدي
شوشو:بس عشان ابين لكم اني اقدر اجيب اللي اجبيه even if he's hard 
جيجي :هههههههه مره تانيه لا تقبلي باي شخص
شوشو:مسكين صدق اني احبه بسهوله 
جيجي:ترى بجد ما ينلام ...يعني انتي كم جلستي بس عشان توصلينلو !
شوشو:مممم شهرين يمكن
جيجي:شفتي كيف ! هو ابدا مو راعي هدي الحركات ,,,
شوشو طفشت من الموضوع :خلاص قفلوا الموضوع 


وعند اشاره من اشارات التحليه طبعا السياره مو مظلله وفيها بنات كاشفين وكل وحده احلى من الثانيه

كل السيارات اللي هناك يلاحقونهم 

شروق من الجهه اليمين بعدين نوف وبعدين جمانه

كل وحده احلى من الثانيه وكل وحده شايفه حالها ملكه جمال وانها مصدر للانتباه من قبل الشباب

جمانه: شوشو نوف ...شوفوا هناك وتأشر بيدها على طاوله من طاولات watterlemon 
شوشو:وين ؟!
نوف:جيجي ...مو هذا مصعب؟!
جيجي وخلاص بيغما عليهاا :اي شوفيه شوفي اللي جمبوو ...يا هووو يجنن ...اأأأأأأأه يجنن
شوشو بمزح:يا قليله الادب تغازلين صديق اخوكي؟!
جيجي ونظراتهاا ثابته على الشاب اللي مع اخوها :ومن متى مصعب عندو صاحب حلو بالشكل دا؟!
نوف:لا بالله البنت خقت ههههه
شروق وهي تناظر : مشالله عليه يجنن شوفيه شوفيه 
جمانه تظرب شروق على راسها :هي انتي لا تناظري فيه وتتغزلي فيه قدامي
شوشو:ايييي يا مجرمه
نوف:شوفوا شوفوا مصعب قام ..
جيجي:هادا الزفت ...كيف يقدر يروح ويخليه؟!والله حرام عليه
نوف:هههههههه من جدك انتي؟!
جيجي:ايوا من جدي ...نوف المسي قلبي (وتحط ايد نوف على قلبهاا لانوو يدق بقووه )
نوف بجديه:جيجي ايش فيكي اليوم بس تحطين ايديني على قلبك؟!
شوشو:جيجي عندي فكره؟!
جيجي: ايش يا ام الافكار؟
شوشو:دقي على مصعب ...واساليه وينه؟!
جيجي ببلاهه:والله فكره حلوه
نوف :الحمدلله ياربي ...كل هذا عشان ولد؟!
جيجي:اسكتي انتي هدا مو اي ولد
ودقت جيجي عل مصعب

اول ما رد مصعب حطت على سبيك

مصعب:الو
جيجي:هايات يا اخويه الكبير
مصعب :هههه اخلصي ايش عندك؟!
جيجي:يؤ يؤ وانا ما اكلم اخويه حبيبي الا لمن يكون عندي حاجه؟!
مصعب:لا مشالله عليكي تكلميني كل يوم واشوفك كل يوم واصبح وامسي عليكي كل يوم
جيجي:سوسو حبيبي اخويه الكبير لا تزعل عليّ
مصعب:وانا اقدر ازعل عليكي ازعل من الناس كلها ولا ازعل علي حبيبت اخوها
جيجي:هههههه يعني اقدر ادلع عليك ؟!
مصعب :انتي اطلبي عيوني تلاقيها قدامك
جيجي: حبيبي انتا ..شوف انا معاي البنات صاحباتي 
مصعب يقاطعها:ومين همّ؟
جيجي: شوشو ونوف
مصعب :ايوا وبعدين ّ!!
جيجي: مصعب انا حاطه على سبيك>>>تلمح لاخوها يعني سلم
مصعب:تبيني اسلم يعني؟!
وسمع ضحك شروق ونوف
مصعب:تسلملي الضحكه هذي 
جيجي:هي انتا يا ولد انا قلتلك سلم مو تغازل؟!
مصعب وهو يضحك:كيفكم يا بنات؟!
نوف:الحمدلله طيبين انت كيفك؟
مصعب :الحمدلله عايشين
مصعب:وانتي ياشروق كيفك؟!
شروق"استغربت كيف عرف انو نوف اللي سلمت عليه مو اانا؟!"
شروق وهي تطالع نوف وجيجي المبتسمين لها:الحمدلله تمام انت كيفك؟!
مصعب:قلتلكم عايشين 
جيجي:مصعب حبيبي فينك؟!
مصعب :دوبي طلعت من watter lemonليش؟ في حاجه؟
جيجي:لا ولا شي ...امم طيب مين كان معاك؟!
مصعب :كان معاي صاحبي فيصل 
جيجي وهي فرحانه:اهاا اوكي باي <<مصلحجيه
مصعب :ما قلتيلي ليش بتسالي؟!
جيجي:عشان يمكن انا والبنات نروح ناخذ لنا كوفي او سناك من هناك؟!
مصعب :اها اوكي ..انتبهوو على حالكم 
جيجي :اوكي حبيبي باي
وسكرت الخط

جمانه:بنات ايش رايكم ننزل في watter lemon بليـــــــــــز؟!
نوف فهمت عليها :اوكي يالله
شوشو:why?
جمانه:عشان ناكل ايش رايك؟
شوشو:انا توني اكلت في البيت ما ابي انزل خذواtake away احسن
نوف:ههههههه شوشو بالله ما فهمتي
شوشو:افهم ايش؟!
جيجي بضحكه: ياربي انتي طول عمرك تنحه؟!
شوشو:اهااا عشان اللي جالس هناك يعني !!
جيجي وهي تمسك قلبها:ايواا عشان فيصل
شوشو تتصنع البلاهه :ها ..؟! مين فيصل؟! هههه
نوف اللي فاهمه على شروق :ههههههههههههه اقول شوشو يالله لا يطير الولد وتطيح جمانه علينا
جيجي:ايواا يالله والا ترى بطيح عليكم

ونزل منصور عشان يفتحلهم باب السياره ونزلو منها طبعا بعد ما كل وحده عدلت الميك اب حقها وشكل طرحتها وعبايتها 

وبكل بطئ وبكل ميوعه وتمايل وغنج تمشي كل وحده فيهم كلهم بنفس الطول (طويلات جميلات انيقات جذابات ذكيات سفيرات من سفراء الجمال يتميزون بكيد النساء ...هذا ما كان يتمناه كل رجل )
وفي شارع التحليه بالرياض على الرصيف الذي يؤدي الى watter lemon بوابه العائلات كان هناك مجموووعات هائله من الشباب جالسين على الطاولات التي تتبع هذا المطعم 

بكل خبث وكل انثى تحب لفت الانظار لها اتجهت شروق وجمانه ونوف لبوابه المطعم وبما انو لازم يمرون من الطاولات وكان مرره زحمه شباب

شروق وقفت بدلع وقالت:لو سمحت ممكن توخر شويه ابي امر 
الشاب التفت لشروق وطالعها بعيونه :اي اكيد تفضلي
طبعا هو ما زحف كثير لانه كان يبي يكون قريب منها
ومع هذا وبكل وقاحه منها مرت واقتربت انفاسه من انفاسها ولفت وبكل غنج قالت :مشكور
وجت بعدها بكل غرور وزهو وكبر نوف اللي كانت كل النظرات متجهه لها لكنها ما عبرت احد وكانت قرفانه:اوووف ايش هالريحه كتمه !!
شروق :ايوا من جد خلينا ندخل
ودخلواا ونسوا جمانه بره اللي كانت عبايتها عالقه في نبته صغيره وتحاول انها تفك عبايتها بشويش ما تبي تخربها لانها مره تحب هالعبايه اللي اشبه الى الفستان العاري واللي اقنعت امها بكل الوسائل حتى اشترتها لها
جيجي وهي محمقه <<<يا حبيلهاا هالبنت كله تحمق:ياربي اش بها دي ...اوف اش هالقرف دا ...
وهي تزين عبايتها وتحاول تفكها طاحت شنطتها عالارض وطاحت اغراضها كلها
جيجي وهي تحرك رجليها بطريقه تدل على انها معصبه وبحمق: ياربي ايش بها دي كمان؟!
ااااااااااااااااااااااااه
فجأه وهي تحاول تفك عبايتها ما قدرت فشقتها..وقالت بصوت عالي: احسن يكون ابرك افصل عبايه جديده احسن منك >>>تكلم نفسها ههههههههههههههههه
.................: تكلمين مين؟!
جيجي استوعبت انهاا قاعده تكلم حالها في وسط الشارع ولا كمان شارع التحليه اللي كله مليان شباب يعني اكيد في واحد منهم سمعها
جيجي من دون ما تلتفت (من الاحراج):اكلم نفسي انت مالك خص
ولمن لفت عشان تجمع اغراض شنطتها اللي طاحت وتبعثرت على الارض
شافته 
تجمدت فتحت فمها اسغربت تفرح تبكي تحزن على انها قابلته بهالطريقه
الشاب يتقرب منها: لا يكون انجرحتي؟!
جمانه جامده في مكانها عيونها مو قادره ترمش من هول الصدمه تجمعت الدموع في عيونها
الشاب مستغرب : اختي فيك شي؟!
جمانه :لا لا ما فيني شي 
وراحت ركض من الاحراج والموقف اللي صار لها لدرجه انها نست اغراضها وشنطتها وكل شي ودخلت لwatter lemon و هي مو مستوعبه




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,

تتوقعون مين هو هذا الشاب اللي انصدمت جيجي لمن شافته ؟؟؟؟؟!!!
وفهد ايش حيعمل ؟!
بانتظار ردودكم :)


ghado 


هلا والله فيكم مره ثانكس على ردودكم بصراحه شجعتوني كثير آسفه اني طولت عليكم بس امس حاولت انزل القصه بس كانت مقفله 
نويره غلا mouse promise فراشه مجرموحه عسل صافي و أحلى شاب اضكركم كثير وهذا انا الحين بنزل لكم الجزء





الجزء الثاني 


فجأه وهي تحاول تفك عبايتها ما قدرت فشقتها..وقالت بصوت عالي: احسن يكون ابرك افصل عبايه جديده احسن منك >>>تكلم نفسها ههههههههههههههههه
.................: تكلمين مين؟!
جيجي استوعبت انهاا قاعده تكلم حالها في وسط الشارع ولا كمان شارع التحليه اللي كله مليان شباب يعني اكيد في واحد منهم سمعها
جيجي من دون ما تلتفت (من الاحراج):اكلم نفسي انت مالك خص
ولمن لفت عشان تجمع اغراض شنطتها اللي طاحت وتبعثرت على الارض
شافته 
تجمدت فتحت فمها اسغربت تفرح تبكي تحزن على انها قابلته بهالطريقه 
الشاب يتقرب منها: لا يكون انجرحتي؟!
جمانه جامده في مكانها عيونها مو قادره ترمش من هول الصدمه تجمعت الدموع في عيونها
الشاب مستغرب : اختي فيك شي؟!
جمانه :لا لا ما فيني شي 
وراحت ركض من الاحراج والموقف اللي صار لها لدرجه انها نست اغراضها وشنطتها وكل شي ودخلت لwatter lemon و هي مو مستوعبه

( ياربي ايش اللي صار ..؟! معقوله هو ؟معقوله فيصل ؟! فيصل يشوفني بهالطريقه ياربي وربي مفتشله خلاص خلاص ماراح اخليه يشوفني لو ايش يصير ...ياربي انا كمان ليش عبايتي ؟!ليش انا ؟!)

حطت يدها على فمها وهي مبلهه


وفوق في المطعم

نوف:شوشو وين جيجي؟!
شوشو:اي وينها؟!
نوف:لا يكون راحت تجلس مع فيصل؟! ههههه
شوشو: تصدقين ههههههههه تسويها؟!
نوف:هههههههههههههه يا حليلها
شوشو:تعالي نشوف وين راحت
نزلوا تحت لقوا جيجي على نفس حالتها يدها على فمها وتفكر

وبعينها دمعه 

نوف:جيجي 
جيجي: لا رد
نوف تهزها:جيجي
جيجي : لارد
شروق: جيجي ايش فيك؟!
جيجي: ولا شي اتركوني
نوف:حبيتي ايش فيك...ايش اللي عامل فيك كذا؟
جيجي وهي مصدوومه:شافني نوف شافني
نوف:مين اللي شافك؟
جيجي: حكت لهم السالفه
وبعد صمت 
شروق: امانه؟! بذمتك؟
نوف:طيب وليش هالزعل كله؟
جيجي:اقولك شافني وانا قاعده اكلم نفسي زي المجنونه في وسط الشارع ولمن سالني انا اكلم مين قلت اكلم نفسي مالك خص؟ّ!! ولمن لفيت وشفته صرت طرمه ما اتكلم ....نوفا كل هذا يصير وما تبيني ابكي؟!
شوشو:جيجي حبيبتي لا تزعلين حالك وتكبرين الموضوع ...؟! اللي صار لاي وحده ممكن يصير لها وعادي يعني كل الناس تحاكي نفسها لمن تعصب 
....وتكمل...وهو شكله طيب وولد حلال ما شفتيه شلون خايف عليك؟! يعني ما كان يضحك عليكي ولا شي؟! بالعكس من كلامك انا حسيت انو خايف عليك....(توجه كلامها لنوف)صح يا نوف؟
نوف:ايوا صح...(نوف تلطف الجو شوي) وبعدين احمدي ربك انها انتي اللي صار فيها كذا لو انا والا شوشو كان ذبحتينا وكان يمكن بكيتي ودعيتي انو ياليت صار لك هالموقف ولا صار لوحده فينا ؟! 
جمانه هدت شوي:هههههه 
شوشو:ايوا كذا اضحكي
نوف:الدنيا ما تسوى دمعتك يا جيجي
وراحوا كلهم يحضنووون بعض <<<<يا حبيلهم خقيت
جيجي:قولو امين 
نوف وشوشو :امين 
جيجي:الله لا يحرمني منكم 


وطلعوا فوق وكل وحده طلبت لهاا شي تشربه وتاكله





في مكان ثاني وبالتحديد في المكان اللي تركت فيه جيجي شخص حاير 

فيصل :ايش فيها هذي ...كانها شايفه لها جني

وجمع فيصل اغراض شنطتها اخذها معاه وركب سيارته الفراري ووقف قبال الباب اللي دخلت منه جيجي

فيصل وهو يدخل اغراضها جوا الشنطه :ماسكرا...وروج,,,وشدو,,وكحل ....وعطر...ومرايا,,,ووش هذا بعد ,,,هههههههه (يضحك) والله اشياء البنات هذي تحفه...اووه وبعد نظاره dg

لفت نظره محفظه جوتشي pink فتحهاا لقا فيهاا صوره لجيجي كانت لابسه فيها شورت جينز وبودي بنفسجي ولابسه فيها نظاره ورافعتها عن وجهها وكانت قاعده قدام المسبح تتشمس كان شعرهاا الكيرلي ملفوووف بطريق مثيره على وجهها
عجبته الصوره بشكل فظيع "البنت هذي ملكه جمال مشالله ..مشالله عليها
اخذ يتامل في الصوره حس بشعور غريب ...اخذ يدقق في كل ملمح من ملامح جيجي كل شي لبسها وستايلها اللي اعجبه 
طلع الصوره من المحفظه ولقا شي مكتوب وراهاا (جمانه) وتوقيعها
فيصل:لااا بالله مصوره صورتهاا واسمهاا وراها هههههه البنت هذي تحسب نفسها مشهوره جينيفر والا ماريا كيري وانا ما ادري (واخذ يبتسم للصوره)
فيصل بتامل:بس وربي جنان 

رن جوال في السياره (ماشي براحتك ياخي مصلحتك طب! شوف ازاي انا حأليء راحتك اناحألىء راحتك)

فيصل وهو مخترع :بسم الله الرحمن الرحيم 
وشاف جواله ما يدق؟!
جوال مين هذا؟!!

ولقا نور يطلع من الشنطه ابتسم ابتسامه اقرب الى النصر....

شاف الجوال: المتصل شوشو


ما رد لان ما يحقله يرد على ارقام غربيه

..................................

في watterlemon في الطابق اللي فوق

نوف:جيجي تذكري وين اخر مره كان جوالك معاك؟!
جيجي:ما ادري اتوقع انه في شنطتي
نوف:وشنطتك وينها؟!
تقاطعهم شوشو:ما احد يرد علي؟!
جيجي:الي اتذكره اني تركت شنطتي واغراضي في المكان اللي ,,,
شوشو تشدها مين يدهاا: يالله lets go
جيجي:شوشو عورتيني ..وين حنروح؟!
شروق :للمكان الي طاحت اغراضك فيه
نوف:يالله امشو 
شروق :يالله
جيجي:هيــ انتظروني
.................................
وراحوا للمكان اللي علقت فيه جيجي عبايتها في الباركنج اللي قبال watterr lemon

جيجي:هذا هوّ المكان
نوف تشهق :جيجي من جدك علقت عبايتك في هذا المكان ...قدام الناس؟!
جيجي تهز راسها بايجاب 
شروق:جيجي شوفي مين جاي لناحيتنا
لفت جمانه وانصدمت لمن شافت فيصل واقف قدامها ومعاه شنطتها
فيصل :اعتقد انك جيتي تدورين شنطتك؟!
جيجي وخلاص بيغما عليها:ايوا ....و ,,, و وو وانا اسفه
فيصل بابتسامه:على ايش؟!
جمانه:على اني عطلتك عن شغلك وو...
فيصل حط يده على فمه :اششش...(وهو يبتسم وغمازاته بينت )ما يحتاج تتأسفين انا اللي لازم اتأسف لاني سرقت شنطتك ومن دون ما اقولك...
ومد الشنطه لهاا
اخذت جيجي الشنطه منو وهي سااكته ..ما اتدري ايش صار فيها اول ما تبدى تكلمه يضيع منها كل الكلام دقات قلبهاا تزيد و تزيد
ياربي انا ايش اللي يصير فيني من اشوفه معقوله هذا كله من يوم واحد ومن موقف واحد...اجل لو اعرفه من زمان ايش كان صار فيني؟!
جيجي بحيا:شكرا
فيصل:ولو؟! ما سوينا الا اللي علينا
وجا بيروح لكنه كانه تذكر يقولهاا شي ولف عليها وقال :باي جيجي (وغمزلهاا)
طبعا جيجي مو مصدقه مو مستوعبه رجولها الحين بتطيحها على الارض ...ياربي يا ناس يا حلوه يا زينوو وا قلبوو ...اه يا قلبي ايش فيك كذا كل هذا عشانه غمزلي ....ياما وياما غمزولي ايش معنى هو ؟! 
شروق تقاطع افكارها:جيجي جيجي كيف عرف اسمك؟!
جيجي توها استوعبت : اي والله كيف؟! بنات كيف عرف اسمي؟! لا يكون بس ...في احد هنا من الشباب يعرفني وقالو عن اسمي كان اروح فيها؟!
شوشو:يالله ...؟!
جيجي تطالع نوف اللي ساكته وكانها تفكر بشي؟!
جيجي:نوف ايش فيكي ساكته..ما تتكلمي؟!
نوف:تعالوا نركب السياره(وراحت ركبت السياره ولحقوهاا)
شروق :الله يستر
جمانه:شروق انا مو فاهمه حاجه 
شروق : ولا انا تعالي نشوف ايش فيها نوف شكل في شي تبي تقوله



ولمن ركبوا السياره 


جيجي:ها نوف ايش فيكي؟!
نوف: عطيني شنطتك
جيجي اعطتها من دون ما تتكلم
فتحت نوف الشنطه ولقت موبايل جيجي
شافت ال 4 missed call's و مسج 
2 من شروق و 2 من house
والمسج من مها
نوف رجعت الموبايل للشنطه وكان ظنها خاب:ياربي 
جيجي:نوف فهمينا
نوف:كنت احسبه عرف اسمك من موبايلك يعني احسبه رسلك مسج اعطاك مسد كول اي شي يدل على انه كان يبي رقمك بس ما لقيت
جيجي باستياء:شكله مو راعي هالحركات...يعني ماراح اشوفو مره تانيه؟!
شروق تبي تلطف الجو:جيجي حياتي اكيد بتشوفينه...مو هو صديق مصعب ...مين يدري يمكن تشوفينه ولا بعد تطفشين من وجهه كمان؟!
جيجي: لا ما اتوقع انو صاحبه كتير
نوف بتأمل :مين يدري؟!
وساد الصمت في السياره الين ما وصلوا جيجي لبيتها 

شروق :انتبهي لنفسك حبيبتي ولا يشغلك اللي صار اليوم

جيجي في نفسها "كيف ما يشغلني يا شوشو كيف؟!"
هزت راسهاا بالايجاب وقالت :good night
نوف وهي تطل من السياره بصوت طفولي:sweet dreams jeje

.................................................. .....

في السياره ....

نوف تكلم بالجوال امها

نوف:اوكي مامي ...اوكي ...خلاص فهمت...((تتحلطم اوووووف))ماماا كم مره اقولك اوصل جيجي...اوكي بوصل شروق وبرجع البيت ...bye
شروق:اخرناك صح؟!
نوف:لا حبيبتي عادي 
شروق :لو انك قايلتلنا من قبل كان كلمت ناصر (سواق شوشو) يجي ياخذني
نوف:شوشو ...وش دعوى بس ماما تقول ليش تطلعين من الضهر ولين الحين ما رجعتي للبيت 
شروق:ليش كم الساعه؟!
نوف وهي تطالع الساعه:11 ونص 
شروق:يوووووه 
نوف :ايش فيك
شروق:بدري
نوف:اي ادري 
شروق:ايش رايك تنامين عندي؟!
نوف: امممم اخاف ماما تسطرني
شروق :ليش هي نايمه الحين؟!
نوف:اي توها تقول اذا جيتي للبيت لا تقوميني عندها موعد بكره الصباح
شروق:طيب ارسليلها مسج
نوف:اوكي بس قبل بكلم خديجه تقولها

.........وتدق على خديجه (مربيتها)
خديجه وصوتها مليان نوم: الو
نوف:خدووووج قومي
خديجه قايمه مخترعه:نوف حبيبتي قرالك حاقه؟!
نوف:لا خدووج بس بليز قولي لماما اني بنام عند شوشو
خديجه:حادر ...تؤمري حاقه تانيه؟
نوف:سلامتك take care باي

شروق بابتسامه استنكار:مشالله الحين كذا الاستئذان في بيتكم ؟!
نوف: اي شفتي كيف
شروق :مشالله يا حظك
نوف بتريقه:يا حظي!! يا حظي على ام مثل امي والا على ابو ميت؟! والا على اخت تزوجت ما تدري عني؟!
شروق حست انها فتحت باب جروح نوف فحبت انها تخلي صاحبتها تفضفضلها
نوف تكمل كلامها:شوشو انا عمري ما تمنيت ارجع للبيت ..بيتنا مثل الهوتيل انام فيه واطلع اكمل باقي يومي برا
احس الشارع بيتي واحس اللي فيه اهلي اكثر من هالقصر الكبير اللي انا عايشه فيه امي ما هي امي احسها مرت ابوي 
و اختي تزوجت وتركتني ...تركتني لحالي تدرين ؟! انا ما احب ارجع للبيت الا لنايف نايف اللي عمرو 4 سنين هو اللي يملي على حياتي ...تخيلي عمي اللي بيته وبيتنا بينهم جدار ما نشوفهم الا في السنه مره وهو يوم العيد ....
ماما معطيتني كل حريتي سياره وسواق ومربيه كله عشان تبيني املي وقت فراغي من يوم ما مات بابا الله يرحمه تحسب انها لو ابعدتني عنها بنبسط واملي حياتي من بعد وفاه بابا 
ماما قلبها طيب وتحبني كثير وانا كمان احبها بس هي ما تعرف اني ابيها تكون جمبي لان ما بقالي احد غيرها بالدنيا بابا مات ولا يمكن يرجع وماما تبي تختفي من حياتي ....هي تحسب انها تسوي خير فيني بس لاا ..(ودمعت عيون نوف)
شوشو تقرب من نوف تبي تحضنها:نوف حبيبتي لا تبكين ...وانا وين رحت ...مو انا اختك؟!
نوف بصوت اقرب للبكا:انتي اكثر من اختي
شوشو تمسح دمووع نوف بمنديل :يالله ننزل شكلنا وصلنا ...لا تخلين ثامر يشوف وجهك احمر بعدين يضحك عليكي
نوف قلبها دق من سمعت اسمه ومره بين انها مستحيه:وايش جاب طاري ثامر الحين؟!
شروق تناظرها وهي تضحك ...: لا بس لانو ذيك المره ضحك على لمن شاف وجهي احمر <<< تحاكي نفسهاا"انا كمان علي تصريفه !! زي وجهي"
نوف <<<"بمشيهاا لك شوشو":اهاا 
ونزلوو
وهم يطلعون الدرج لغرفه شروق 

شروووق:نوف حياتي انتي روحي غرفتي انا بروح اسلم على ماما نوره
نوف :اوكي...تبين اجي معاك
شروق: لا لأنوو شكلها نايمه انا بروح بس اطمنها اني وصلت
نوف: اوكي انتظرك في غرفتك ..هههه وبطلع بيجاما على ذوقي
وراحت شوشو لغرفه امها نوره
طق طق 
ام ثامر:ادخل
شوشو:ماما قايمه!!
ام ثامر:اي حبيبتي ...متى وصلتي؟
شوشو:توني واصله...وترى نوف بتنام عندي 
شوشو تتوجه للسرير عند امهاا 
شوشو:ماما وحشتيني (وتظمها)
ام ثامر (نوره): انتي بعد حبيبتي
شوشو: ماما وين بابا؟!
نوره:بابا مسافر ..ما قالك؟!
شوشو تتصنع الزعل : لا ما قالي ليش يروح وما يقولي
نوره:هههه مسويه روحك زعلانه؟!
شوشو:ايوا يحقلي مو هو بابا حبيبي وروحي وقلبي وحياتي 
نوره: اوف اوف اوف وانا ايش بقيتيلي ههههه
شوشو تضحك :ولا شي
نوره تتثاوب: اوكي بكيفك 
شوشو:شكلي ازعجتك؟
نوره بمزح:اي ازعجتيني يالله اطلعي بره 
شوشو:افااا 
نوره بحده :شرووووق؟!
شوشو: اوكي goodnight
نوره:وانتي من اهل الخير
..............................................


(ومن جهه ثانيه من القصر في غرفه شروق وفي الوقت اللي كانت شروق عند امها كانت نوف في غرفه ملابس شوشو طلعت لها بيجاما 
وقامت تغني وهي تطالع شكلها بالمرايه حقت غرفه الملابس : 
يوم تغيب يوم تعوود يوم اشواق يوم ورود ليلك ليل ليلي نهار قلبك تلج قلبي نار لالالالالالالالالالالا 
وفي هالوقت كان توه ثامر راجع للبيت وجا بيرقا الدرج سمع صووت من غرفت شرووق
ثامر"شروق هنا.....خليني امر اسلم عليها دامها قايمه ما شفتها طوال اليوم؟!"
طق باب الغرفه 
نوف وهي في غرفه الملابس لسا :تفضل
دخل ثامر وهو ساكت 
وقعد على السرير ينتظر من اخته شروق تطلع من غرفه الملابس 
نوف في هالوقت سكتت لانها ما تبي من شروق تسمع وصوتها وهي تغني تخاف تسجله لانها في مره قالت لها بسجل صوتك وانتي ما تدرين نوف بينها وبين نفسهاا"طيب يا شوشو والله لاوريك تبين تسوين فيني مقلب ينقالها تبي تخرعني "
راحت وسكرت اللمبات حقت الغرفه كلها لان الفيش حق اللمبات يصير يتحكم فيه من غرفته الملابس
ولمن صارت الغرفه ظلام 
ثامر بينه وبين نفسه يضحك "مجنونه اختي وش ناويه تسوي؟! وجلس ساكت ينتظر من اخته ايش تسوي؟!"
طبعا نوف طلعت من غرفه الملابس وشافت ظل اسود جالس على السرير على بالها انها شروق 
توجهت لها وثامر ساكت يحسب ان اللي توجهت له هي اخته ومع هدوووء الظلمه قرر ثامر انه يفاجئ اخته بحركه 
فسحبها له بقووووه وطيحها على السرير وقالها :مسكتك 
نوف خلاص ارتبكت وش اللي تسمعه وش اللي تحس فيه ؟؟صوت رجالي ؟!مين هذا؟! لا لا مستحيل انا احلم
في هذا الوقت دخلت شرووق وولعت اللمبه 
شروووق متحمسه:هي نوفا اخترتي ايش تلبس..........؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟!
شروووووووووووووق منصدمه اخوها مع نوف ؟! 
هنا ثامر تجمد اللي قدامه نوف مو اخته شروق 
يالله ياربي انا احلم احلم ايش اللي جالس يصير 
نوف بالمره ارتبكت 
شرووق من و دون مقدمات :ههههههههههههههههههه تضحك وتضحك بشكل هستيري
اااه اييي بطني يعورني
ثامر ابتعد عن نوف واحس بالاحراج واحس اشكثر هو كان مرتبك منها 
ثامر وقلبه يدق بقوه مهما صار اللي من شوي مهوب شوي عليه كان في حضن وحده وبالغلط!!
ثامر:اسف اسف نوف ما كنت اقصد..........ويلتفت لشوشو اللي منسحده ضحك ولف رجع نظراته لنوف
السموحه نوف انا انا 
نوف تقاطعه وهي لافه الشرشف حق السرير :لا عادي ما صار الا الخير وهي (((((((((محرجه)))))))))
طلع ثامر:تصبحون على خير (


وطلع
ياربي انا ايش سويت ..اكيد بتقول عني قليل اصل وما تربيت ياربي انا وش فيني خبل ادخل غرفه اختي من دون احم ولا دستوور
قلبه يدق بســــــــــــــرعه عجيـــبه 
دخل غرفته وتعوذ من ابليس واخذ له شاور وهوو طالع من الشاور لبس البيجاما وقعد على السرير يفكر"ااااه يا حلو ريحتهاا ويا حلو نفسهاا ويا حلو ...اعوووذ بالله من الشيطان الرجيم انا وشلون افكر بهالطريقه ....(ضحك على حاله) وانا كيف ما عرفت انها مو اختي مشالله عليها نوف ريانه مو مثل شوشو العصلى ملمسها غير عن شوشو وبعد ريحتها ...اه عليها يا هي عذاب 
بس الحين شلون بقابلها بعد هالموقف ياربي سببت لنفسي احراج مو ناقصني اكيد الحين هي مستحيه مني ومن حركتي احسها كرهتني ...هههههههههههههههههه والله اني اللي صار نكته ,,,انا ونوف؟! لا لا مستحيل 


وفي غرفه شروووق



نوف من طلع ثامر على طول غطت وجهها وقعدت تضحك وتضحك وتضحك وتضحك الين تحول ضحكها لبكاء
شروق استغربت ايش فيها هذي؟
نوف تبكي وتبكي وتبكي بحرقه ..."ياربي انا ايش سويت الحين هو بيفهم السالفه والموضوع غلط وبيحسب نفسي راميه حالي عليه ليته مو مع ثامر كل الناس ولا ثامر الحين انا بطيح من عينه وبيشيلني من باله بالمره"
شوشو: نوفا حياتي ايش فيك؟!ماصار الا كل الخير؟
نوف تبكي:اي خير مع وين الخير اللي بيحسبني راميه نفسي عليه اكيد اخذ فكره غلط عني
شوشو: لا لا نوفا ثامر مو كذا تفكيره حتى هو قال ان الموضوع غلط 
نوف:بليز بليز شوشو روحي شوفي ايش رده فعله 
شوشو:الحين؟!
نوف :اي الحين شوشو بليز انا ما اقدر انام كذا؟!
...................................
راحت شروق لغرفه ثامر وطقت الباب عليه

ثامر :تفضل
شوشو:ما نمت
ثامر:لا احاول
شوشو:ووش اللي مشغل بالك ومخليك ما تنام؟!
ثامر حس بنغزه:أشغال
شوشوجلست جمبه على السرير
شوشو:ثامر ايش كنت تفكر فيه لمن سويت اللي سويته
ثامر احرج من هالسؤال:ما اكنت افكر في شي ...كنت احسبها انتي
شوشو بمكاره:يعني كنت ناوي تسوي فيني مقلب؟!
ثامر:اي
شوشو:اذا قلتلك ربي يحبني ؟؟لا تقول وش يدريك؟!
هذا هو الدليل على ان ربي يحبني وانقذني من مقلبك
ثامر:هاهاه تستخفين دمك ينقالك؟
شوشو:اي اصلا انا دمي خفيف
ثامر:شوش اطلعي بره مالي خلقك
شوشو بمكر:سخيف هذا جزاي اتطمن عليك....على بالي عقب اللي شفته قلبك صار فيه شي ؟!
ثامر:شووش بره
شوشو:طيب؟! والله لاقول لنوف
ثامر دق قلبه من سمع اسمها:وش بتقولين لها
شوشو :بقولها انك خقيت عليها وحبيتها وناوي تتزوجها
ثامر شهق:الله الله كل هذا؟ ومره وحده؟!
شوشو:اي يالله باي بقولها
ثامر بجديه:شوووش اعقلي لا تزيدين الطين بله
شوشو:امزح معااك بس كنت ناويه اقيس نبظك
ثامر:ووش لقيتي؟
شوشو:ان كلامي صح
ثامر:يا سلام ووش اللي ياكد لك؟
شوشو:لو انها ما همتك كان قلتلي عادي قوليلها بس هي تهمك(غمزت له)
ثامر:طيب انقلعي 
وغطا نفسه بالمفرش
وهي طلعت 
قالهاا: شوش سكري الباب


.................................................. ..........
ghado 


وهذا الجزء الثالث لعيونكم :) 


صباح يوم الخميس 

على الساعه 11 الظهر صحت من نومها قامت جيجي وهي كلها حيويه ونشاط ونزلت ببجامتها لتحت في الصاله
جيجي لمصعب:good morning brother
مصعب يتريق عليها ويقلد صوتها:good morning brother good morning brotherالناس تقول السلام عليكم صباح الخير مو (ويرجع يقلدهاا ( 
جيجي تطالعه باستحقار:هي انت احمد ربك اني قاعده اصبح عليك
مصعب :لا والله ومين انتي يا شيخه!
جيجي عصبت منه كثير وقامت رجعت لغرفتها لانها لو جلست معاه ممكن يطق فيها عرق وتموت

جيجي:ياربي اش بوه دا !! كدا يجازيني ...طيبّ انا اوريك يا مصعب؟! نشوف انا والا انتا
راحت ودقت على موبايل شوشو طبعا مقفل كالعاده لان شوشو ما تحب تفتح جواالها وهي نايمه
دقت على جوال نوف
نوف بصووت كله نوم:الوو
جيجي:يا قليلة الادب انتي وهيّ كدا تنامي عندها ولا تقوليلي !
نوف:يالله صبااح خير
جيجي:اي صباح خير واية صباح زفت ...هدا اللي تحت يخلي فيها خير
نوف:لا تقولين مصعب!
جيجي:ليش في احد تاني منكد على حياتي؟!
نوف وكلها نوم :جمانه والله ماني رايقه لك
جيجي:اووووف انا ما في احد بيفهمني في دي الدنيا ...انا ليش عايشه ليـــش؟!
نوف ببرود"ياهوووو بدينا":جيجي خذي شروق تبي تكلمك
وترمي الموبايل على شروق اللي كانت غاطسه في النوم في سابع نومه

طبعا هذي حركه من نوف عشان تصرف جيجي

جيجي في السماعه : الووووو....؟! الووووو...ويعلى صوتها الووووو الووووووووووووو
واخذت السماعه وحطتها قريب من فمها وقامت تصراخ :ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااا
نوف بقله صبر تسمع صوت جيجي اللي طالع من السماعه مع انهم مو حاطين على سبيك بس مشالله على جيجي صوتها يوصل لافغانستان 
نوف :شوشو ردي
شوشو:هاا ,,
نوف :شوشو بليز ردي فكيني منها.............وتحط المخده فوق راسها
شوشو :نوف ماني راده
جيجي تسمع حوارهم ...

جيجي :اوريكم ما اكون جيجي اذا ما خربت نومتكم عليكم
وسكرت الخط
وراحت بسرعه تلبس لبست جينز وتي شيرت اخضر من lacoste وحزام اخضر من justcavalie
وطلعت بسرعه لدرجه انها نست تلبس عبايتها
وعالتلفوون تكلم (شريف)سواقها
:شريف طلع سيارتي بسرعه
وراحت وهي تركض 
شافها مصعب وهي مستعجله 

مصعب :على وين؟!
جمانه:الله ما اطولك يا روح
مصعب:اخس اخس من فين تعلمتيها هدي كمان ..من نوف والا من شوشو؟!
جمانه:من ولا وحده فيهم (تتصنع الابتسامه)ارتحت؟!
مصعب :على فين رايحه
جمانه:على بيت شوشو ...ممكن اروح لو سمحت 
مصعب بمكر:لا مو ممكن 
جمانه :والله مو بكيفك
مصعب يضحك على اخته اللي ما تعرف وشلون تعصب شكلها لمن تعصب يصير مضحك مرره 
جيجي:في شي يضحك؟!
مصعب :ايواا شكلك
جيجي:ما تشوف شكلك بالاول بعدين تعال احكيلي
مصعب وكانه يبي ينهي الموضوع:جيجي بوصلك وطلع بسرعه وقال:استناك في السياره
طلعت جيجي وراه من دون ما تعلق

بره في الحديقه

مصعب يمشي وبمكر "والله لاطلع الشيب من راسك يا جيجي"
مصعب متوجه لشريف اللي طلع سياره جمانه البورش الذهبي يستنا ست الحسن والدلال جيجي
مصعب :شريف دخل السياره
شريف:بس طال عمرك جيجي ...
مصعب يقاطعه:اقولك دخل السياره ومن دون نقاش 
شريف:سم طال عمرك
وراح مصعب ركب سيارته البي ام كوبيه 
وجلس يستنا جيجي لمن تطلع "ياربي وش فيها هذي طولت ما طلعت؟!لا يكون هونت ؟! والله تسويها"
وفجأه انفتح باب السياره طلعت جيجي
مصعب بابتسامه :بدري
جيجي ومعاها جيبسات و كولا وبنفس الابتسامه:تأخرت عليك؟!
وفي الطريق
مصعب:ايش جايبه معاكي؟
جيجي ببراءه :شيبس ليز اخضر ودريتوز و شيتوز with cheeseوبرنجلز ازرق with viniger و ...
مصعب بانزعاج:بس بس بس بس لا تكملين ...كل هذا؟!
جيجي:ايواا...ايش بوه هدا.!
مصعب :ههههههه يعني كل هذا بتاكلونه؟
جيجي:ايوا انا والبنات
مصعب :اها مسوين partty يعني؟!
جيجي:لا لا بس انا والبنات شوشو ونوف..ما في بنات تانيين
مصعب باستنكار :اهاا مشالله 
جيجي:ايش بك؟!
مصعب :لا بس يعني تاكلون كثير ولا بتسمنون؟ّ
جيجي وهي مخترعه من انه يصيبها بعين شهقت :مصعب قووووول مشالله
مصعب اخترع من شهاقها:بسم الله الرحمن الرحيم؟! مشالله مشاالله لا تاكليني انا كمان
جيجي تضحك :يادوووب ايش اكلك انت كمان
وفجأه دق جوال مصعب 
مصعب طلع جواله وابتسم وطالع جيجي بنظره يعني اسكتي 
مصعب :الووو ...هلا بالغالي ...هلاا فصووووول
جيجي هنا وهي تاكل الشيبس غصت :كح كح كح وشربت لها كووك 
مصعب ابتسم لها
مصعب يكمل كلامه: والله الحمدلله كويسيين ...انت كيفك؟!
مصعب :ابد بس توني طالع اوصل اختي عند صاحبتها
مصعب :باللهي!!
جيجي في هالوقت كانت منصته جيده وبدرجه امتياز بعد 
مصعب: لااا يا شيخ
مصعب :اوك اوك اوصل اختي واجيكم
مصعب :يالله في امان الله
وسكر الخط
مصعب لف لجيجي:وهذا احنا وصلنا 
جيجي كانت مسرحه في عالم ثاني اصلا ما تدري انها وصلت لبيت شوشو
مصعب:هي هي جيجي ويحرك يده على عيونها
جيجي لا حياة لمن تنادي 
مصعب بصوت عالي :جيجي جيجي 
جيجي:هي هي ادني
مصعب:اخيرا وين سافرتي؟
جيجي مو مستوعبه شي:ايش سافرت؟!احنا سافرنا؟! هاه ؟اي 
مصعب :هههههههههه
وقرب من جهتها وفتح لها الباب 
مصعب:اقول يالله انزلي مو فاضيلك
جيجي تبي تنتهز الفرصه:ليش ايش عندك ..على فين رايح(غمزتله)
مصعب:وانتي ايش دخلك؟
جيجي تغمزله :يالله قولي على فين والا حفهمك غلط؟ّ :P
مصعب:هههههه عند حبيبتي ارتحتي الحين !
جيجي تنرفزت لانه مو وقت مزح بالنسبه لها لان اي شي يخص فيصل تحسه حياه وموت
جيجي تنزل من السياره وبنرفزه تضحك:اوكي باي اقلب وجهك
مصعب :اوكي يا جيجي انا اقلب وجهي ؟
جيجي سكرت الباب :ايوا ومدت لسانها
مصعب وهو جوا السياره شاف الاكياس اللي فيها الشبسات حقت جيجي وابتسم ابتسامه نصر وفتح الشباك وقال :
اوكي ..جيجي انا حقلب وجهي وماراح ارجع تاني
جيجي وهي عند البوابه حقت البيت لفت عليه وبصوت عالي: يكون احسن كمان
مصعب ميت من الفرحه :باي ...ورااااح بسرعه جنونيه 
جيجي توها جت بترجع تقول لمصعب :مصعب استنا الشبساااات....!!!!!
جيجي:اوووووووووووووووووووووه ياربي<<<<بتبكي خلاص
دخلت البيت 
تيريزا:good after noon miss jeje
جيجي بنرفزه:hi... where is shosho??
تيريزا مستغربه من اسلوووب جيجي مو من عادتها تعصب عليها كذا
جيجي حست بغلطتها مهما كان تيريزا وحده كبيره في السن ومن زمان تعرفها ومره تحبها
جيجي:sorrry tereza i didn't mean to..
قاطعتها تيريزا وبابتسامه وبعربيه متقطعه: مأأليش هبيبتي (معليش حبيبتي)
................
وفي غرفه شروووووق

تدخل جيجي وبقوه تصارخ وتصفق ايدينها: يالله يالله يالله قوموا 
وتفتح الستاير وتسكرال ac (التكييف)وتفتح الشباااك وتشغل التلفزيون على space toon 
((يعني انواع الازعاج))
نوف عصبت :خلاص
وحاطه المخده فوووق راسها 
جيجي تبتسم لحالها عاجبها اللي تسويه فيهم:يالله يالله يالله قوموا
نوف بتطلع عيونها من العصبيه :اااع اااااااااااااااااععععع ااااااااااااااااع جيـــــــــــــــــجــــــــــــــــــــــــــــــ ي
جيجي مستمره :يالله يالله يالله قوموا
نوف:جيجي حرام عليك نبي نام 
وتلف على شوشو اللي بسابع نومه ولا كان جيجي ازعجتها نوف بينها وبين نفسها مستغربه كيف هذي تنام؟! دجاجه؟ّ لا لا حرام اظلم الدجاجه الدجاجه تهون عندها والدجاجه تنزعج اما شوشو ما يزعجها شي
نوف باستغراب وتطالع جيجي: جيجي 
جيجي تطالعها
نوف :شوفي شوشو....لا يكون ماتت
جيجي:شوشو قومي قومي وترووح تنغزها عشان تقووم 
جيجي وهي تنغزها:شوشو شووشو
نوف وهي حاطه يدها على فمها وواقفه على السرير:جيجي ماتت ماتت
جيجي:شوشو شوشو قومي
نوف:جيجي دغدغيها
جيجي:نوف البنت ماتت كيف ادغدغها
نوف بتكبي خلااص :يما
وتروح تنغزها بطرف اصبعها
نوف:شوش شوش
جيجي تتفرج على نوف وحاطه يدها على فمها ما تبي تضحك لان شوشو غمزت لها انهم يلعبون على نوف لمن نغزتها
نوف طالعت جيجي وحست ببرودها راحت ودغدغت شوشو وشوي شوي الين ما شوشو 
انفجرت ضحك ..............هههههههههههههههههههههههه اييي ههههههههه 
نوف بابتسامه:اوريك يا حماره ...اجل تلعبين علي؟!! وتكمل دغدغه
شوشو عيونها تدمع:هههههههه ايي اااي هههههههههههههه ااااااااااه نوو ن نن نووووف ايي ههه ههههه نوف وقفي
نوف :والله ما اوقف
شوشو:نن نن نووووف نوووف ااااااي اااه ااا ههههههههههههههههه ههههههههههه اياا ااااي ا ايي( وتطالع جيجي لعل وعسا تجي تفزعلها لكن جيجي ميته ضحك عليها )هههههههههه جي جي ب بب بليــــــــــــــــــــــز
جيجي:نوف خلاص عاد
نوف بمكر :اوكي الحين بيجي دورك
جيجي تتراجع على ورا ونوف تجي باتجاها وترفع يديها اشاره انها بدغدغها 
جيجي: نوف توف بليز لا لا لا تدغدغيني ترى انا ما اتحمل
نوف :هههه ه هاهاها ههه مافي رحمه
جيجي:بليز بليز نوف بليز ههههه
نوف:هههههه طيب اذا تبيني ارحمك عطيني وعد انك ما تزعجينا مره ثانيه
جيجي كانها ما صدقت :وعد وعد وربي وعد
نوف بابتسامه :اوكي اذا على كذا اعفيت عنك
جيجي تتوجه للباب 
جيجي:انا بطلع بره في الحديقه البسوا واذا خلصتوا انزلولي تحت
...................................
طلعت جيجي للحديقه وفي الحديقه شافت ام ثامر نوره قاعده في جلسه المسبح توجهت لها
جيجي بابتسامه:اهلين عمتي ..كيفك؟
ام ثامر:الحمدلله يا حبيبتي ...انتي كيفك؟ وايش اخبار الماما والبابا؟!
جيجي:والله الحمدلله كويسين...ايوا صح عمتي ماما تسلم عليك 
ام ثامر :الله يسلمها يارب...تعالي حبيبتي اتقهوي معاي
جلست جيجي مع ام ثامر وجلسوا يسولفون 
لحد ما جت شروق
شروق متوجهه لهم وبابتسامه:good morning يا حلوات 
ام ثامر:انتي الحلوه وربي
جيجي :احم احم نحن هناا
ام ثامر :ههه وانتي كمان احلى واحلى 
شوشو:مامي...انتي حقتي مو حقتها
ام ثامر:تغارين يعني؟
جيجي:اخس اخس ما استحمل انا ..اجل لو عندك اخت ايش كان عملتي؟
شوشو:الحمدلله انو ما عندي اخت تشاركني في ماما
ام ثامر:تعالي حبيبتي اتقهوي
جلست شروق جمب امها وجيجي في الكرسي اللي قبالهم 
وفي هالوقت دخل عليهم ثامر
ثامر:السلام عليكم 
وراح يحب راس امه :كيفك يالغاليه؟
ام ثامر:الحمدلله بخير ...ليش ما رحت للشغل اليوم؟!
ثامر:البارح ما نمت زين ابد
شوشو تطالعه من فوق لتحت :وش اللي ماخذ عقلك؟!
ثامر يطالعها ويبتسم:اشغال
ويلف لجمانه ثامر:هاا جمانه عندنا اليوم؟!
جمانه بابتسامه:ايواا ...ليش شكلك ما تبغاني؟!
ثامر يقلد لكنتها الحجازيه:ايوا ما ابغاكي عندك مانع يا شيخه 
جمانه بخفه دم تجاريه:لا عندي دواس
ثامر:ههههه اجل انتي مثل اختنا في الله تستخفين دمك؟!
شوشو خشت في السالفه غلط:تقصدني؟!
ثامر :وهو انا عندي اخت غيرك؟!
شوشو:اي عشان كذا لازم تعرف النعمه اللي عندك وتقدرها 
ثامر :اهاا حلوو
ام ثامر تطالع نوف اللي طلعت من باب الفيلا وكانها اول ما شافت شي بدت تتراجع لجوا
ام ثامر تنادي:نوف نوف
نوف انقبض قلبها ياربي خالتي ليش تناديني؟! ياربي ليش ثامر ليش؟!
ام ثامر :نوف نوف
نوف رجعت تمشي باتجاهم :هلا هلا خالتي
ام ثامر:هلا حبيبتي تعالي اتقهوي معانا
نوف تتوجه لجهتهم "ياربي الحين انا وش اقول وشلون اسولف معاه عادي عقب الموقف البايخ ..بس صوت بداخلها يناديها نوف نوف خلك قويه مو ثامر اللي يهزك كذا ومن موقف بايخ لا انا ولا هو لنا يد فيه كان قدر ومكتوب ...يالله اتشجعي يالله "
راحت نوف للجلسه وحاولت انها ما تحط عينها عليه ما تبي تناظره تخاف تفقد قوتها
نوف :اهلين خالتي
وراحت حبت راس ام ثامر
شوشو:وانا بوسيني من راسي
نوف"ياربي شوووشو وربي مو رايقتلك "ولفت تبي تلقا مكان تجلس فيه 
ام ثامر وشروق على الكنبه وجيجي على كرسي انفرادي لحالها الكنبه الثانيه فيهاا ثامر وفي مكان جمبه فاضي
"لا لا انا مستحيل اجلس جنبه مجنووونه انا والا استخفيت؟!"
طبعا هي للحين ما حطت عينها بعين ثامر
ام ثامر: نوف حبيبتي اجلسي ليش واقفه ؟!
نوف:ان شالله خالتي بس باخذ لي فنجال قهوه 
ام ثامر خوذي حبيبتي ومدت لها فنجال 
لفت نوف بتجلس جمب ثامر"ياربي ياربي"
ومن جهه ثانيه
ثامر كان الوضع عنده عادي easy يعني هوو دايم يعامل نوف و جمانه مثل اخته شروق و ولا عمره فكر فيهم لانه يعتبرهم لسا صغيرات في السن لكن الموقف اللي صار له امس كان غير (غير) لكنه حاول يطرد هالافكار من باله ويرجع الوضع طبيعي لانه ما يحب يصير بينهم اي touch(جو مكهرب يعني)لانهم بيضلون صاحبات اخته مهما كان الوضع
ثامر بابتسامه ترد الروح:نوف كيفك؟
نوف مستحيه: الحمدلله بخير انت كيفك؟!
ثامر:الحمدلله طيبين ...ها شلون النومه في بيتناا؟ّ!!
نوف"وش قصده هذا والا وش قصده ؟!!بس الحمدلله انه مشا الوضع ايزي كويس انها جت منه "وهي تناظر جيجي:اي مرره تمام
جيجي وهي تضحك:هههههههههههههههه
نوف:ايش يضحكك ؟!
جيجي:هههههههههه شكلك تحفه كانك خايفه من حاجه
نوف"جيجي يا الدووبا يازينك وانتي ساكته"
شوشو فاهمه الوضع كله وحاسه بنوف فتبي تلطف الجو:ايواا صح ماما انتوو ما شفتووا شكل نوف لمن انا وجيجي خرعناها 
نوف"شوشو حبيبتي انتي احبك اموووت عليك امووووت عليك والله لاردها لك "
ام ثامر:ليش ايش سويتو؟!
ثامريقاطعهم :وليش تخرعوونها؟ّ هذي نوف ..وتم يطالعها
نوف"يالله يا ثامر ليش تطالعني كذا ؟ليش والله ماني فاهمتك ؟ّ مرره تحسسني اني اختك ومره لا ....مره ما تراعي مشاعري ومرره اكوون انا محور حديثك ...تطالع في عيونه وهو يحكي لاكنها ما تدري ايش يحكي ...ثامر انا تعبت تعبت ماني قادره افهمك ؟انت ايش تبي؟! ايش تبي مني؟! لمن اشووفك مانت مهتم لي اغير رايي فيك واروح لغيرك ولمن اشوفك مهتم لي اتركهم واجيك 
اقول يمكن في يوم تحس فيني ...يمكن ...لكن !!انا ما افهمك ....مهما عرفتك لقيت اني ما عرفتك؟!"
شوشو:نوف نوف نوف
نوف :هلا
شوشو:وش فيك صارلنا ساعه نناديك ما تردين؟!
نوف تمسك راسها:لا بس راسي يعورني
شوشو:تبين بانادوول؟
نوف:اي لو سمحتي
لفت نوف للمكان اللي كان جالس فيه ثامر؟!ما لقته
نوف:وينه ثامر؟!
جيجي:لااااااا انتي بالمره ما انتي معانا (وتحط يدها على راس نوف) ...ايش بك يا بنت ؟!حراره؟!
نوف:لااا...وينه ثامر؟!
جيجي:راح 
نوف ببلاهه :وين راح؟!
جيجي تنرفزت منها: وانا ايش يدريني مراتوو انا والا خطيبتوو؟!
نوف:هههههه طيب وخالتي وينهاا؟!
جيجي:كمان هيّ راحت فوق
نوف:يؤ معقووله راحووا ما حسيت 
جيجي: وانا ايش يدريني عنك؟!والله خوفتيني عليك؟! تبين اوديكي المستشفى؟!
نوف:لا لا مستشفى لا الحين شوشو بتجيب لي البندول وبصير احسن ان شالله
جيجي: ان شالله
جيجي تفكر وسرحااانه "ياربي ايش يبي فيصل ؟! ...لا يكون بيرجع مع مصعب لبيتنا؟! والله لامووت ...انا ايش اللي يخليني افكر فيه ؟!يمكن لاني للحين ما لقيت الشخص المناسب ؟! والا عشانه وسيم وبس؟! بس كثير الحلوين ؟ايش معنى هو ؟!ليش افكر فيه ليش؟! جمانه خلاص اطرديه من بالك اطرديه ما في شي اسمه حب ما في كله لعب في لعب لا يكون بس حبيتيه..؟ّ!! تنفض هالافكار من بالهاا ....لا لا انا ايش قاعده اخربط واقول أحبه!!...تمسك قلبهاا اللي بمجرد انهاا تفكر فيه يدق بقووه ...لا لا انا ما أحبه ما أحبه أصلا ما شفته الا مرره كيف أحبه؟!!


لاحظت نوف سرحان جمانه .."ياترى ايش تفكر فيه جمانه ...لاي يكون بس لاحظت علي شي !؟ انا لازم ابينلهم ان لا ثامر ولا غيره يهموووني انا نوف اللي دايم قويه مو ثامر اللي يجي يقلب حالتي؟! لا يكون بس حست بشي لا يكون بس..؟!!"

نوف بتردد:جيجي ..وين رحتي؟!
جمانه:لا ولا مكان ...ان شالله خف الألم 
نوف تمسك راسها:اي الحمدلله أحسن 
رجعت جمانه ساكته
نوف"ياربي وش فيها هذي اكيد حست ؟ّّ!!"
نوف :اقووول جمانه ايش رايك نطلع اليوم؟!
جيجي: على فين؟!
نوف:اي مكان ..نفرفش نستانس شوي ..اصلا تعرفين ودي اطيح ناس جديده بهواي (تغمزلها)
جيجي: بس انتي من شوي تعبانه؟!
نوف بابتساامه:اي وهو عشاني تعبانه ..لازم اطلع ارفه عن نفسي 
قاطعتهم شروق اللي توها جايه ومعاها البندول
شرووق تطلع البندول من العلبه وتمده لنوفا 
با بتسامه شرروق:ما تشوفين شر نووووفا
نوف:الشر ما يجيك...ها شوشو ايش رايك نطلع اليوم؟!
شوشو باستغراب:تونا امس طالعين!
نوف:عادي واذا؟!
شوشو:لابس يعني انتي تعبانه
نوف قامت من الكنبه ووقفت بسرعه وكانو ما فيها شي 
نوف والضحكه شاقه وجهها:وهذا انا زي الحصان
شوشو:هي نوف وش فيك توك على بعضك مو كويسه ...(وتناظر جيجي) ....والا لا يا جيجي؟!
جيجي تبي ترفه عن نفسها هي بعد ويمكن هالطلعه تنسيها اللي صار امس وتنسيها فيصل وفرصه تشوف عيال ثانين وتشبكهم
جيجي:انا عن نفسي ابغا اطلع 
شوشو:اوكي وين تبون نروح؟
نوف :اممم اذا تبون فلوس وعز ووسامه ....الفورسيزون بالمملكه ...كل اللي هناك اكثرهم من رجال الاعمال
جيجي عجبتها الفكره وكملت :وكمان اللي بكليه الطب اكثرهم هناك
شوشو بابتسامه خبيثه :انا ابي دكتور
نوف:اجل يالله let's go



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

ايش تتوقعون راح يصير بين ثامر ونوف !! وجيجي ليش تفكر في فيصل؟ وشروق لي متى ضميرها بيصحيها ؟!
وايش تتوقعون بيصير في المملكه ؟! 


وهذا الجزء الثالث لعيونكم :) 


صباح يوم الخميس 

على الساعه 11 الظهر صحت من نومها قامت جيجي وهي كلها حيويه ونشاط ونزلت ببجامتها لتحت في الصاله
جيجي لمصعب:good morning brother
مصعب يتريق عليها ويقلد صوتها:good morning brother good morning brotherالناس تقول السلام عليكم صباح الخير مو (ويرجع يقلدهاا ( 
جيجي تطالعه باستحقار:هي انت احمد ربك اني قاعده اصبح عليك
مصعب :لا والله ومين انتي يا شيخه!
جيجي عصبت منه كثير وقامت رجعت لغرفتها لانها لو جلست معاه ممكن يطق فيها عرق وتموت

جيجي:ياربي اش بوه دا !! كدا يجازيني ...طيبّ انا اوريك يا مصعب؟! نشوف انا والا انتا
راحت ودقت على موبايل شوشو طبعا مقفل كالعاده لان شوشو ما تحب تفتح جواالها وهي نايمه
دقت على جوال نوف
نوف بصووت كله نوم:الوو
جيجي:يا قليلة الادب انتي وهيّ كدا تنامي عندها ولا تقوليلي !
نوف:يالله صبااح خير
جيجي:اي صباح خير واية صباح زفت ...هدا اللي تحت يخلي فيها خير
نوف:لا تقولين مصعب!
جيجي:ليش في احد تاني منكد على حياتي؟!
نوف وكلها نوم :جمانه والله ماني رايقه لك
جيجي:اووووف انا ما في احد بيفهمني في دي الدنيا ...انا ليش عايشه ليـــش؟!
نوف ببرود"ياهوووو بدينا":جيجي خذي شروق تبي تكلمك
وترمي الموبايل على شروق اللي كانت غاطسه في النوم في سابع نومه

طبعا هذي حركه من نوف عشان تصرف جيجي

جيجي في السماعه : الووووو....؟! الووووو...ويعلى صوتها الووووو الووووووووووووو
واخذت السماعه وحطتها قريب من فمها وقامت تصراخ :ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااا
نوف بقله صبر تسمع صوت جيجي اللي طالع من السماعه مع انهم مو حاطين على سبيك بس مشالله على جيجي صوتها يوصل لافغانستان 
نوف :شوشو ردي
شوشو:هاا ,,
نوف :شوشو بليز ردي فكيني منها.............وتحط المخده فوق راسها
شوشو :نوف ماني راده
جيجي تسمع حوارهم ...

جيجي :اوريكم ما اكون جيجي اذا ما خربت نومتكم عليكم
وسكرت الخط
وراحت بسرعه تلبس لبست جينز وتي شيرت اخضر من lacoste وحزام اخضر من justcavalie
وطلعت بسرعه لدرجه انها نست تلبس عبايتها
وعالتلفوون تكلم (شريف)سواقها
:شريف طلع سيارتي بسرعه
وراحت وهي تركض 
شافها مصعب وهي مستعجله 

مصعب :على وين؟!
جمانه:الله ما اطولك يا روح
مصعب:اخس اخس من فين تعلمتيها هدي كمان ..من نوف والا من شوشو؟!
جمانه:من ولا وحده فيهم (تتصنع الابتسامه)ارتحت؟!
مصعب :على فين رايحه
جمانه:على بيت شوشو ...ممكن اروح لو سمحت 
مصعب بمكر:لا مو ممكن 
جمانه :والله مو بكيفك
مصعب يضحك على اخته اللي ما تعرف وشلون تعصب شكلها لمن تعصب يصير مضحك مرره 
جيجي:في شي يضحك؟!
مصعب :ايواا شكلك
جيجي:ما تشوف شكلك بالاول بعدين تعال احكيلي
مصعب وكانه يبي ينهي الموضوع:جيجي بوصلك وطلع بسرعه وقال:استناك في السياره
طلعت جيجي وراه من دون ما تعلق

بره في الحديقه

مصعب يمشي وبمكر "والله لاطلع الشيب من راسك يا جيجي"
مصعب متوجه لشريف اللي طلع سياره جمانه البورش الذهبي يستنا ست الحسن والدلال جيجي
مصعب :شريف دخل السياره
شريف:بس طال عمرك جيجي ...
مصعب يقاطعه:اقولك دخل السياره ومن دون نقاش 
شريف:سم طال عمرك
وراح مصعب ركب سيارته البي ام كوبيه 
وجلس يستنا جيجي لمن تطلع "ياربي وش فيها هذي طولت ما طلعت؟!لا يكون هونت ؟! والله تسويها"
وفجأه انفتح باب السياره طلعت جيجي
مصعب بابتسامه :بدري
جيجي ومعاها جيبسات و كولا وبنفس الابتسامه:تأخرت عليك؟!
وفي الطريق
مصعب:ايش جايبه معاكي؟
جيجي ببراءه :شيبس ليز اخضر ودريتوز و شيتوز with cheeseوبرنجلز ازرق with viniger و ...
مصعب بانزعاج:بس بس بس بس لا تكملين ...كل هذا؟!
جيجي:ايواا...ايش بوه هدا.!
مصعب :ههههههه يعني كل هذا بتاكلونه؟
جيجي:ايوا انا والبنات
مصعب :اها مسوين partty يعني؟!
جيجي:لا لا بس انا والبنات شوشو ونوف..ما في بنات تانيين
مصعب باستنكار :اهاا مشالله 
جيجي:ايش بك؟!
مصعب :لا بس يعني تاكلون كثير ولا بتسمنون؟ّ
جيجي وهي مخترعه من انه يصيبها بعين شهقت :مصعب قووووول مشالله
مصعب اخترع من شهاقها:بسم الله الرحمن الرحيم؟! مشالله مشاالله لا تاكليني انا كمان
جيجي تضحك :يادوووب ايش اكلك انت كمان
وفجأه دق جوال مصعب 
مصعب طلع جواله وابتسم وطالع جيجي بنظره يعني اسكتي 
مصعب :الووو ...هلا بالغالي ...هلاا فصووووول
جيجي هنا وهي تاكل الشيبس غصت :كح كح كح وشربت لها كووك 
مصعب ابتسم لها
مصعب يكمل كلامه: والله الحمدلله كويسيين ...انت كيفك؟!
مصعب :ابد بس توني طالع اوصل اختي عند صاحبتها
مصعب :باللهي!!
جيجي في هالوقت كانت منصته جيده وبدرجه امتياز بعد 
مصعب: لااا يا شيخ
مصعب :اوك اوك اوصل اختي واجيكم
مصعب :يالله في امان الله
وسكر الخط
مصعب لف لجيجي:وهذا احنا وصلنا 
جيجي كانت مسرحه في عالم ثاني اصلا ما تدري انها وصلت لبيت شوشو
مصعب:هي هي جيجي ويحرك يده على عيونها
جيجي لا حياة لمن تنادي 
مصعب بصوت عالي :جيجي جيجي 
جيجي:هي هي ادني
مصعب:اخيرا وين سافرتي؟
جيجي مو مستوعبه شي:ايش سافرت؟!احنا سافرنا؟! هاه ؟اي 
مصعب :هههههههههه
وقرب من جهتها وفتح لها الباب 
مصعب:اقول يالله انزلي مو فاضيلك
جيجي تبي تنتهز الفرصه:ليش ايش عندك ..على فين رايح(غمزتله)
مصعب:وانتي ايش دخلك؟
جيجي تغمزله :يالله قولي على فين والا حفهمك غلط؟ّ :P
مصعب:هههههه عند حبيبتي ارتحتي الحين !
جيجي تنرفزت لانه مو وقت مزح بالنسبه لها لان اي شي يخص فيصل تحسه حياه وموت
جيجي تنزل من السياره وبنرفزه تضحك:اوكي باي اقلب وجهك
مصعب :اوكي يا جيجي انا اقلب وجهي ؟
جيجي سكرت الباب :ايوا ومدت لسانها
مصعب وهو جوا السياره شاف الاكياس اللي فيها الشبسات حقت جيجي وابتسم ابتسامه نصر وفتح الشباك وقال :
اوكي ..جيجي انا حقلب وجهي وماراح ارجع تاني
جيجي وهي عند البوابه حقت البيت لفت عليه وبصوت عالي: يكون احسن كمان
مصعب ميت من الفرحه :باي ...ورااااح بسرعه جنونيه 
جيجي توها جت بترجع تقول لمصعب :مصعب استنا الشبساااات....!!!!!
جيجي:اوووووووووووووووووووووه ياربي<<<<بتبكي خلاص
دخلت البيت 
تيريزا:good after noon miss jeje
جيجي بنرفزه:hi... where is shosho??
تيريزا مستغربه من اسلوووب جيجي مو من عادتها تعصب عليها كذا
جيجي حست بغلطتها مهما كان تيريزا وحده كبيره في السن ومن زمان تعرفها ومره تحبها
جيجي:sorrry tereza i didn't mean to..
قاطعتها تيريزا وبابتسامه وبعربيه متقطعه: مأأليش هبيبتي (معليش حبيبتي)
................
وفي غرفه شروووووق

تدخل جيجي وبقوه تصارخ وتصفق ايدينها: يالله يالله يالله قوموا 
وتفتح الستاير وتسكرال ac (التكييف)وتفتح الشباااك وتشغل التلفزيون على space toon 
((يعني انواع الازعاج))
نوف عصبت :خلاص
وحاطه المخده فوووق راسها 
جيجي تبتسم لحالها عاجبها اللي تسويه فيهم:يالله يالله يالله قوموا
نوف بتطلع عيونها من العصبيه :اااع اااااااااااااااااععععع ااااااااااااااااع جيـــــــــــــــــجــــــــــــــــــــــــــــــ ي
جيجي مستمره :يالله يالله يالله قوموا
نوف:جيجي حرام عليك نبي نام 
وتلف على شوشو اللي بسابع نومه ولا كان جيجي ازعجتها نوف بينها وبين نفسها مستغربه كيف هذي تنام؟! دجاجه؟ّ لا لا حرام اظلم الدجاجه الدجاجه تهون عندها والدجاجه تنزعج اما شوشو ما يزعجها شي
نوف باستغراب وتطالع جيجي: جيجي 
جيجي تطالعها
نوف :شوفي شوشو....لا يكون ماتت
جيجي:شوشو قومي قومي وترووح تنغزها عشان تقووم 
جيجي وهي تنغزها:شوشو شووشو
نوف وهي حاطه يدها على فمها وواقفه على السرير:جيجي ماتت ماتت
جيجي:شوشو شوشو قومي
نوف:جيجي دغدغيها
جيجي:نوف البنت ماتت كيف ادغدغها
نوف بتكبي خلااص :يما
وتروح تنغزها بطرف اصبعها
نوف:شوش شوش
جيجي تتفرج على نوف وحاطه يدها على فمها ما تبي تضحك لان شوشو غمزت لها انهم يلعبون على نوف لمن نغزتها
نوف طالعت جيجي وحست ببرودها راحت ودغدغت شوشو وشوي شوي الين ما شوشو 
انفجرت ضحك ..............هههههههههههههههههههههههه اييي ههههههههه 
نوف بابتسامه:اوريك يا حماره ...اجل تلعبين علي؟!! وتكمل دغدغه
شوشو عيونها تدمع:هههههههه ايي اااي هههههههههههههه ااااااااااه نوو ن نن نووووف ايي ههه ههههه نوف وقفي
نوف :والله ما اوقف
شوشو:نن نن نووووف نوووف ااااااي اااه ااا ههههههههههههههههه ههههههههههه اياا ااااي ا ايي( وتطالع جيجي لعل وعسا تجي تفزعلها لكن جيجي ميته ضحك عليها )هههههههههه جي جي ب بب بليــــــــــــــــــــــز
جيجي:نوف خلاص عاد
نوف بمكر :اوكي الحين بيجي دورك
جيجي تتراجع على ورا ونوف تجي باتجاها وترفع يديها اشاره انها بدغدغها 
جيجي: نوف توف بليز لا لا لا تدغدغيني ترى انا ما اتحمل
نوف :هههه ه هاهاها ههه مافي رحمه
جيجي:بليز بليز نوف بليز ههههه
نوف:هههههه طيب اذا تبيني ارحمك عطيني وعد انك ما تزعجينا مره ثانيه
جيجي كانها ما صدقت :وعد وعد وربي وعد
نوف بابتسامه :اوكي اذا على كذا اعفيت عنك
جيجي تتوجه للباب 
جيجي:انا بطلع بره في الحديقه البسوا واذا خلصتوا انزلولي تحت
...................................
طلعت جيجي للحديقه وفي الحديقه شافت ام ثامر نوره قاعده في جلسه المسبح توجهت لها
جيجي بابتسامه:اهلين عمتي ..كيفك؟
ام ثامر:الحمدلله يا حبيبتي ...انتي كيفك؟ وايش اخبار الماما والبابا؟!
جيجي:والله الحمدلله كويسين...ايوا صح عمتي ماما تسلم عليك 
ام ثامر :الله يسلمها يارب...تعالي حبيبتي اتقهوي معاي
جلست جيجي مع ام ثامر وجلسوا يسولفون 
لحد ما جت شروق
شروق متوجهه لهم وبابتسامه:good morning يا حلوات 
ام ثامر:انتي الحلوه وربي
جيجي :احم احم نحن هناا
ام ثامر :ههه وانتي كمان احلى واحلى 
شوشو:مامي...انتي حقتي مو حقتها
ام ثامر:تغارين يعني؟
جيجي:اخس اخس ما استحمل انا ..اجل لو عندك اخت ايش كان عملتي؟
شوشو:الحمدلله انو ما عندي اخت تشاركني في ماما
ام ثامر:تعالي حبيبتي اتقهوي
جلست شروق جمب امها وجيجي في الكرسي اللي قبالهم 
وفي هالوقت دخل عليهم ثامر
ثامر:السلام عليكم 
وراح يحب راس امه :كيفك يالغاليه؟
ام ثامر:الحمدلله بخير ...ليش ما رحت للشغل اليوم؟!
ثامر:البارح ما نمت زين ابد
شوشو تطالعه من فوق لتحت :وش اللي ماخذ عقلك؟!
ثامر يطالعها ويبتسم:اشغال
ويلف لجمانه ثامر:هاا جمانه عندنا اليوم؟!
جمانه بابتسامه:ايواا ...ليش شكلك ما تبغاني؟!
ثامر يقلد لكنتها الحجازيه:ايوا ما ابغاكي عندك مانع يا شيخه 
جمانه بخفه دم تجاريه:لا عندي دواس
ثامر:ههههه اجل انتي مثل اختنا في الله تستخفين دمك؟!
شوشو خشت في السالفه غلط:تقصدني؟!
ثامر :وهو انا عندي اخت غيرك؟!
شوشو:اي عشان كذا لازم تعرف النعمه اللي عندك وتقدرها 
ثامر :اهاا حلوو
ام ثامر تطالع نوف اللي طلعت من باب الفيلا وكانها اول ما شافت شي بدت تتراجع لجوا
ام ثامر تنادي:نوف نوف
نوف انقبض قلبها ياربي خالتي ليش تناديني؟! ياربي ليش ثامر ليش؟!
ام ثامر :نوف نوف
نوف رجعت تمشي باتجاهم :هلا هلا خالتي
ام ثامر:هلا حبيبتي تعالي اتقهوي معانا
نوف تتوجه لجهتهم "ياربي الحين انا وش اقول وشلون اسولف معاه عادي عقب الموقف البايخ ..بس صوت بداخلها يناديها نوف نوف خلك قويه مو ثامر اللي يهزك كذا ومن موقف بايخ لا انا ولا هو لنا يد فيه كان قدر ومكتوب ...يالله اتشجعي يالله "
راحت نوف للجلسه وحاولت انها ما تحط عينها عليه ما تبي تناظره تخاف تفقد قوتها
نوف :اهلين خالتي
وراحت حبت راس ام ثامر
شوشو:وانا بوسيني من راسي
نوف"ياربي شوووشو وربي مو رايقتلك "ولفت تبي تلقا مكان تجلس فيه 
ام ثامر وشروق على الكنبه وجيجي على كرسي انفرادي لحالها الكنبه الثانيه فيهاا ثامر وفي مكان جمبه فاضي
"لا لا انا مستحيل اجلس جنبه مجنووونه انا والا استخفيت؟!"
طبعا هي للحين ما حطت عينها بعين ثامر
ام ثامر: نوف حبيبتي اجلسي ليش واقفه ؟!
نوف:ان شالله خالتي بس باخذ لي فنجال قهوه 
ام ثامر خوذي حبيبتي ومدت لها فنجال 
لفت نوف بتجلس جمب ثامر"ياربي ياربي"
ومن جهه ثانيه
ثامر كان الوضع عنده عادي easy يعني هوو دايم يعامل نوف و جمانه مثل اخته شروق و ولا عمره فكر فيهم لانه يعتبرهم لسا صغيرات في السن لكن الموقف اللي صار له امس كان غير (غير) لكنه حاول يطرد هالافكار من باله ويرجع الوضع طبيعي لانه ما يحب يصير بينهم اي touch(جو مكهرب يعني)لانهم بيضلون صاحبات اخته مهما كان الوضع
ثامر بابتسامه ترد الروح:نوف كيفك؟
نوف مستحيه: الحمدلله بخير انت كيفك؟!
ثامر:الحمدلله طيبين ...ها شلون النومه في بيتناا؟ّ!!
نوف"وش قصده هذا والا وش قصده ؟!!بس الحمدلله انه مشا الوضع ايزي كويس انها جت منه "وهي تناظر جيجي:اي مرره تمام
جيجي وهي تضحك:هههههههههههههههه
نوف:ايش يضحكك ؟!
جيجي:هههههههههه شكلك تحفه كانك خايفه من حاجه
نوف"جيجي يا الدووبا يازينك وانتي ساكته"
شوشو فاهمه الوضع كله وحاسه بنوف فتبي تلطف الجو:ايواا صح ماما انتوو ما شفتووا شكل نوف لمن انا وجيجي خرعناها 
نوف"شوشو حبيبتي انتي احبك اموووت عليك امووووت عليك والله لاردها لك "
ام ثامر:ليش ايش سويتو؟!
ثامريقاطعهم :وليش تخرعوونها؟ّ هذي نوف ..وتم يطالعها
نوف"يالله يا ثامر ليش تطالعني كذا ؟ليش والله ماني فاهمتك ؟ّ مرره تحسسني اني اختك ومره لا ....مره ما تراعي مشاعري ومرره اكوون انا محور حديثك ...تطالع في عيونه وهو يحكي لاكنها ما تدري ايش يحكي ...ثامر انا تعبت تعبت ماني قادره افهمك ؟انت ايش تبي؟! ايش تبي مني؟! لمن اشووفك مانت مهتم لي اغير رايي فيك واروح لغيرك ولمن اشوفك مهتم لي اتركهم واجيك 
اقول يمكن في يوم تحس فيني ...يمكن ...لكن !!انا ما افهمك ....مهما عرفتك لقيت اني ما عرفتك؟!"
شوشو:نوف نوف نوف
نوف :هلا
شوشو:وش فيك صارلنا ساعه نناديك ما تردين؟!
نوف تمسك راسها:لا بس راسي يعورني
شوشو:تبين بانادوول؟
نوف:اي لو سمحتي
لفت نوف للمكان اللي كان جالس فيه ثامر؟!ما لقته
نوف:وينه ثامر؟!
جيجي:لااااااا انتي بالمره ما انتي معانا (وتحط يدها على راس نوف) ...ايش بك يا بنت ؟!حراره؟!
نوف:لااا...وينه ثامر؟!
جيجي:راح 
نوف ببلاهه :وين راح؟!
جيجي تنرفزت منها: وانا ايش يدريني مراتوو انا والا خطيبتوو؟!
نوف:هههههه طيب وخالتي وينهاا؟!
جيجي:كمان هيّ راحت فوق
نوف:يؤ معقووله راحووا ما حسيت 
جيجي: وانا ايش يدريني عنك؟!والله خوفتيني عليك؟! تبين اوديكي المستشفى؟!
نوف:لا لا مستشفى لا الحين شوشو بتجيب لي البندول وبصير احسن ان شالله
جيجي: ان شالله
جيجي تفكر وسرحااانه "ياربي ايش يبي فيصل ؟! ...لا يكون بيرجع مع مصعب لبيتنا؟! والله لامووت ...انا ايش اللي يخليني افكر فيه ؟!يمكن لاني للحين ما لقيت الشخص المناسب ؟! والا عشانه وسيم وبس؟! بس كثير الحلوين ؟ايش معنى هو ؟!ليش افكر فيه ليش؟! جمانه خلاص اطرديه من بالك اطرديه ما في شي اسمه حب ما في كله لعب في لعب لا يكون بس حبيتيه..؟ّ!! تنفض هالافكار من بالهاا ....لا لا انا ايش قاعده اخربط واقول أحبه!!...تمسك قلبهاا اللي بمجرد انهاا تفكر فيه يدق بقووه ...لا لا انا ما أحبه ما أحبه أصلا ما شفته الا مرره كيف أحبه؟!!


لاحظت نوف سرحان جمانه .."ياترى ايش تفكر فيه جمانه ...لاي يكون بس لاحظت علي شي !؟ انا لازم ابينلهم ان لا ثامر ولا غيره يهموووني انا نوف اللي دايم قويه مو ثامر اللي يجي يقلب حالتي؟! لا يكون بس حست بشي لا يكون بس..؟!!"

نوف بتردد:جيجي ..وين رحتي؟!
جمانه:لا ولا مكان ...ان شالله خف الألم 
نوف تمسك راسها:اي الحمدلله أحسن 
رجعت جمانه ساكته
نوف"ياربي وش فيها هذي اكيد حست ؟ّّ!!"
نوف :اقووول جمانه ايش رايك نطلع اليوم؟!
جيجي: على فين؟!
نوف:اي مكان ..نفرفش نستانس شوي ..اصلا تعرفين ودي اطيح ناس جديده بهواي (تغمزلها)
جيجي: بس انتي من شوي تعبانه؟!
نوف بابتساامه:اي وهو عشاني تعبانه ..لازم اطلع ارفه عن نفسي 
قاطعتهم شروق اللي توها جايه ومعاها البندول
شرووق تطلع البندول من العلبه وتمده لنوفا 
با بتسامه شرروق:ما تشوفين شر نووووفا
نوف:الشر ما يجيك...ها شوشو ايش رايك نطلع اليوم؟!
شوشو باستغراب:تونا امس طالعين!
نوف:عادي واذا؟!
شوشو:لابس يعني انتي تعبانه
نوف قامت من الكنبه ووقفت بسرعه وكانو ما فيها شي 
نوف والضحكه شاقه وجهها:وهذا انا زي الحصان
شوشو:هي نوف وش فيك توك على بعضك مو كويسه ...(وتناظر جيجي) ....والا لا يا جيجي؟!
جيجي تبي ترفه عن نفسها هي بعد ويمكن هالطلعه تنسيها اللي صار امس وتنسيها فيصل وفرصه تشوف عيال ثانين وتشبكهم
جيجي:انا عن نفسي ابغا اطلع 
شوشو:اوكي وين تبون نروح؟
نوف :اممم اذا تبون فلوس وعز ووسامه ....الفورسيزون بالمملكه ...كل اللي هناك اكثرهم من رجال الاعمال
جيجي عجبتها الفكره وكملت :وكمان اللي بكليه الطب اكثرهم هناك
شوشو بابتسامه خبيثه :انا ابي دكتور
نوف:اجل يالله let's go



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

ايش تتوقعون راح يصير بين ثامر ونوف !! وجيجي ليش تفكر في فيصل؟ وشروق لي متى ضميرها بيصحيها ؟!
وايش تتوقعون بيصير في المملكه ؟! 


promise
مره ثانكس على المشاركه والمتابعه لك تحياتي 

وهذا الجزء الرابع 




قاطعتهم شروق اللي توها جايه ومعاها البندول
شرووق تطلع البندول من العلبه وتمده لنوفا 
با بتسامه شرروق:ما تشوفين شر نووووفا
نوف:الشر ما يجيك...ها شوشو ايش رايك نطلع اليوم؟!
شوشو باستغراب:تونا امس طالعين!
نوف:عادي واذا؟!
شوشو:لابس يعني انتي تعبانه
نوف قامت من الكنبه ووقفت بسرعه وكانو ما فيها شي 
نوف والضحكه شاقه وجهها:وهذا انا زي الحصان
شوشو:هي نوف وش فيك توك على بعضك مو كويسه ...(وتناظر جيجي) ....والا لا يا جيجي؟!
جيجي تبي ترفه عن نفسها هي بعد ويمكن هالطلعه تنسيها اللي صار امس وتنسيها فيصل وفرصه تشوف عيال ثانين وتشبكهم
جيجي:انا عن نفسي ابغا اطلع 
شوشو:اوكي وين تبون نروح؟
نوف :اممم اذا تبون فلوس وعز ووسامه ....الفورسيزون بالمملكه ...كل اللي هناك اكثرهم من رجال الاعمال
جيجي عجبتها الفكره وكملت :وكمان اللي بكليه الطب اكثرهم هناك
شوشو بابتسامه خبيثه :انا ابي دكتور
نوف:اجل يالله let's go

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

رقيو فوق وراحوا يستعدوون 

بغرفه الملابس حقت شوشو
شوشو تفتح دواليب الغرفه 
نوف:شوشوو راح نلبس من عندك بما انو حنا نايمات عندك وضيوفك 
شوشو:ههههههه الله يحيكم حبايبي مره عندكم ومره عندي


لبست نوف تنوره حمرا لين الركبه تبين جمال سيقانها وبودي ابيض عليه وروود باللون الأحمر كان اللبس رووعه وسندل كعب عالي احمر من ماركه( بيربري) طالع مع لون بشرتها رووعه وكمان الشنطه تبع السندل والميك اب حقها كان رووعه اضافت لون البرونز الذهبي للبلشر وكحل سايل اسود من فوق وماسكرا lancom اضاف سحر باهر لعيونها وحددت شفيفها بمحدد أحمر وحطت لها فوقه روج أحمر فاقع مثل لون لبسها كان شكلها مشالله روووعه جميله جمال مو طبيعي 

..................................................
اما جمانه لبست عدسات رماديه وحطت لها كحل ارزرق وبلشر وردي وماسكرا lancom ومحدد شفايف فوشي وفوقه حطت روج فوشي وجلوس كان شكلها رووعه كانها اسبانيه او ايطاليه ولبست برموودا جينز فاتح وحزام فوشيا بلون الروج حقها وبودي سماوي شكلها كان خطير وكمان اخذت لها شنطه فوشيا وفيها كريستال ازرق فاتح والسندل حقها كان كعب ولونه سماوي 
وهي اختارت الألوان هذي بالذات لان لون بشرتها كان يساعد كان شكلها (funky)ملفت الى النظر
...............................................
اما شروق فهالمره حبت ان شكلها يكون simple أكثر عن صاحباتها لبست فستان قصير الى الركبه لونو ذهبي وشنطه prada ذهبيه مع كعب ذهبي من harvy ولبست تعليقه ذهبيه اهداها ثامر لها بمناسبه عيد ميلادها من كارتير وحطت لها كحل اسود داخلي وماسكرا lancom وبلشر وردي وجلوس كان شكلها وبالرغم من انه بسيط الا انو مره طفولي وكييووووت ونعوم
................................................

كانو بالمره حلوات وملفتات للانظار كل وحده احلى من الثانيه جمال كل وحده فيهم يطغي على جمال الأخريات

وهم في الصاله تحت ياخذون العبايات وبعد ما عطرووها وتاكدو من نظافتها وانهاا مكويه لبست كل وحده فيهم عبايتها اللي كانها فستان عرس مو عبايه واللي تبين ايش اللي هم لابسينه

شروق :بنات ايش تبون نركب اي سياره؟!
نوف:امممم عادي اي شي
جيجي:انتي ايش ودك فيه!
شروق تفكر :ودي نركب في البي ام ايش رايكمّّ!!
نوف:اوكي
جيجي:اهم شي نطلع 
شروق طلعت جوالهاا ودقت على ناصر (السواق)
شروق:ناصر قرب البي ام عند باب الحريم الحين انا بطلع

...............................
وتقربت السياره لهم وركبووها 
.................................................. ..
في مكان ثاني في قهوه المساء في التحليه كان فيصل جالس هو وخالد ينتظرون من مصعب انه يجي
خالد:يا اخي اذيتني ...خلني بكيفي متى ما عقلت عقلت 
فيصل:وبنات الناس عندك لعبه؟!
خالد:والله هم اللي رامين نفسهم ...مهوب انا ؟!!
فيصل يضحك عليه :طيب وما تقدر تقول لا ؟!
خالد:اقولك البنت راميه نفسها علي شلون اقول لا !!؟ انت صاحي؟!
فيصل :خالد انت تكلم وقلنا مايخالف ...بس تروح هالأماكن وما تبينا نتكلم؟!
خالد يقاطعه:فيصل أرجوك..انا رجال وعارف ايش اسوي مانيب اصغر عيالك
خالد شاف مصعب يدخل القهوه وجه كلامه لفيصل وقال بهمس
خالد:فيصل اسكت الله يرحم والديك مانيب ناقص مشاكل
ضحك عليه فيصل بتريقه 
وقام يسلم على مصعب 
فيصل: حيا الله بو سعود
مصعب:الله يحييك..خالد هنا ؟! ويلتفت لخالد
وقام خالد يسلم على مصعب
خالد بضحك:اي هنا ليش مهوب عاجبك؟!
مصعب :الا عاجبني ..وانا اقول ورا القهوه منوره مهوب من عادتك تخاوينا 
خالد:اعتبرها طردهّ!!
مصعب:ابد لا طرده ولا هم يحزنون
فيصل:اقول اتركونا من مهاوشكم لبعض( وطلب لمصعب كابتشينو)
مصعب:اقول فيصلوو طالبلي 
فيصل يلتفت عليه ويعطيه نظره
مصعب يستهبل ويتصنع الخوف
فيصل:اجل تسميني فيصلوو 
مصعب:ادلعك انت ووجهك مالت عليك ماهوب يلبق لك الدلع
فيصل:وما بقى الا انت تدلعني
خالد:قايلك يا مصعب فيصل مهووب وجه تدليع
مصعب بنظره مكر يوجها لخالد:هااا خلوودي
خالد ضحك
مصعب :اجل الدلع لابقلك
فيصل:اقول انت وياه ورا ما تقومون ازين
وقام فيصل عنهم 
مصعب:وش فيه بوو عزوز؟
خالد :وانا ايش يدريني ....ويغير السالفه...
خالد:اقوولك عندي لك بنيه
مصعب لف لخالد اللي السالفه شدته ونسوا امر فيصل اللي طلع وخلاهم
......................................

ركب فيصل في سيارته الفراري وصار يدور في التحليه ماهو عارف وين يرووح "يالله انا شفيني وش اللي قلب حالي من عرفتها وانا منقلب حالي طوال الليل امس ما نمت بس افكر فيها معقووله من موقف واحد ترسخ فبالي وافكر فيها ياربي ايش كثر حلوه ؟!!مبين عليها بنت ناس وبنت عز ...معقوووله سعووديه!! انا من جيت السعوديه ما شفت بنات ؟!لهالدرجه بناتنا حلواات والا بس هي !! بس يا فيصل انت شفت اشكال والوان من البنات ..بس مثلها ما شفت !!مر من( واتر ليمون )وقاعد يقووول ...وينها ؟!! وينها؟!!"


.........................................

اول ما وصلوا للمملكه 

شروق:ناصر ادخل من الفور سيزون
ناصر:انشالله
شروق:بنات اخاف أشكالنا !!over(يعني كاشخين بزياده)
نوف بتكبر :واذا ما كشخنا الحين متى نكشخ!!
شوشو رجع ضميرها الحي يأنبها
جيجي تشوف وجه شروق المتعكر 
جيجي:شوشو قلبي ايش فيكي ..من شويه وانتي تسولفي علينا زي العسل
شوشو تبتسم:لا جيجي ما فيني شي ...يالله ننزل
نوف تساير شوشو:شوشو ..يالله اضحكي وريهم ضحكتك الحلووه اللي الكل ينهبل عليها يالله شوشو ورينا مين بطيحينه بغرامك..والا منتي قدنا (وتطالع جيجي)
شوشو: تبتسم الا قدكم ونص 
جيجي تبتسم لهم :يالله يا بنات 

ومثل ما قلت قبل او كتبت لكن باختلاف السياره البي ام عن الكسز والسائق منصور عن السائق ناصر
ونزلو من السياره لكن طبعا بعد ما كل وحده عدلت من نفسها والميك اب حقها وكل وحده تسال الثانيه عن حالها وبعد التاكد من كل شي نزلووا


اول ما دخلوا من عند بوابه الفور سيزون وطبعا كان الغرور والتكبر تحمله كل واحده منهم 

نوف:بنات وين نجلس
شوشو:ايش رايكم نجلس باللووبي هناك (وتأشر على المكان )
وراحوا طبعا كان المكان اللي كانو راح يجلسون فيه باللووبي مليااان عيال وملياان شباب وكانو لازم يمرون منهم وهم يمروون
نوف :جيجي شوفي هذاا يا ملحه 
جيجي تتلفت:اي واحد كتير الحلوين؟!
نوف :هذا اللي جالس هناك
جيجي لفت عليه:ايواا هداك اللي بيطالع فيكي؟!
نوف:ايوا اللي معاه سيجار
جيجي بقرف وبصوت عالي شويه :ويــع ايش بوه دوقك يا نوف
نوف بهمس :ههههه اششششش فضحتينا 
شوشو:بنات المكان مليان ما في مكان 
جيجي:اممم طيب ايش نعمل؟!
شوشو تطالع بالسكيوريتي اللي من اول ما دخلوا ما شال عيونه من عليهم 
شوشو بالحجازي :اوريك دحينه ايش العمل
وتتوجه للسكيوريتي
وبكل دلع وميوووعه :لو سمحت
السيكيوريتي ساكت متنح ما استوعب ان شروق تحاكيه
شوشو:يااا اخ
السكيوريتي يلتفت يمين يسار يمكن شوشو تحاكي احد غيره بس استوعب انه مافي احد الا هوو 
السكيوريتي يأشر على حاله :أنا
شروق:هههه ايوا انت في احد غيرك
السكيوريتي :أمري
شروق:ما يامر عليك عدوو...بسراحه انا وصاحباتي مرره جوعانين ..واسبازيوو فوق ملياان ..ومافي مكان نجلس فيه غير هنا باللوبي ومثل مانت شايف مرره مليان وزحمه فممكن...
قاطعها السكيوريتي :اوكي دقيقه شوي 
وراح يكلم الجرسوون انوو لازم يفضون مكان ويلاقي مكان ل 3 اشخاص 
وبعد 3 دقايق رجع السيكيوريتي:لو سمحتي اختي من هنا
واشرلهم على المكان الفاضي
شوشو بدلع ماااصخ:يا حبيـــلك عن جد مررا مررا مررا شكراا اتعبتك معاي
السكيوريتي :ولووو تعبك راحه
مدت شروق يدها له تعرف له عن حالها :معاك شروووق
السكيوريتي :عاشت الاسامي شرووق...انا محمد
شروق:عن جد محمد ماني عارفه كيف اشكرك
السكيوريتي :هذا واجبي...ولو بغيتي اي شي انا في الخدمه
توجهت شروق للمكان ولفت له وغمزت له طبعا محمد رايح فيها عالم ثاني
جيجي:حرام عليك سويتي فيه كداا؟!
شوشو:ههه يحمد ربه والا هو يحصل؟!
نوف باعجاب:ايواا خليك كذا دايم
وجلسوا في المكان
وكل وحده طلبت لها كوفي واللي طلبت لها عصير 
طبعا البنات مستحلين المكان بكبره كله اصوات ضحكهم
وفي واحد عينه ما نزلت عن نوف 
ونوف بعد ملاحظه هالشي لكنها متكبره وتبي منه هو اللي يتحرك
استأذنت نوف وقالت انها بتروح لتواليت وحبت تمر من المكان اللي جالس فيه الرجال 
نوف طبعا وعبايتها مفتووحه وانواع الاغرائات وريحه عطرها المميزه 
وهي تمر من عنده طالعته بنظره يعني الحقني الرجال خلاص انهبل وراح يمشي وراهاا
جيجي تطالعهم وتضحك :شوشو شوشوو شوفي نووف الملعوونه 
شوشو:ههههه خليها براحتها
دخلت نوف للتواليت عدلت من الميك اب حقها وزادت من ريحه العطر
"ايواا يا نوف جبتي راسه شكله هاامووور ...ابتسمت لنفسها "
وطلعت من الحمام واول ما طلعت شافته واقف قدامها
ابتسمت له بغرور
الرجال بشاعريه:يامساء الخير
نوف بابتسامه نصر:مساء الخير ...خير اخوي اساعدك بشي ؟!
الرجال:ايه 
نوف:انشالله خير
الرجال:اكيد خير دامك بتساعديني
نوف:لا انت حالتك صعبه
الرجال: حالتي مووت صعبه ..ناويه تساعديني؟!
نوف:حسب المساعده؟!
الرجال :اوكي ...انا بقولك بس مو الحين (ومد لهاا بطاقه )
اخذت البطاقه
الرجال :انتظرك
نوف:لهالدرجه واثق اني بدق عليك؟!
الرجال:لا بس بيكون لي الشرف
نوف وهي تناظر ساعته الذهب الي مرصعه بالألماااااس وتبتسم ابتسامه شيطانيه:ولي الشرف 
ومشا عنها
رجعت لعند البنات 
نوف:هاا girls تبون نتغدى اصلي ميته جووع
شوشو بابتسامه :نووووف يالمجرمه
جيجي:ايا الملعوونه وش سويتي بالرجال؟!
نوف بغرور وثقه بالنفس تقلد هيفا وهبي :انا انا نوووفا انا
شوشو:هههههه ندري يا نوف ندري
جيجي:هاا طيحتيه؟!
نوف وماسكه الكرت :ايش تحسبين؟!
جيجي:مانتي سهله يا نوف
شوشو:مالت على حظي ما غير سيكيوريتي
جيجي وهي قايمه :هههههههههههههه احسن مني عاللأقل 
شوشو:يالله نرووح سبازيو
قاموو وتوجهوو للاصنسير اللي يودي على سبازيوو فوق في برج المملكه
وهم قاعدين على الطاوله اللي في المطعم 
جيجي:ها بنات ايش بتطلبون ؟!
شروق:انا عن نفسي ما ابي حاجه يمكن اطلب ايس كريم!
نوف :لا شوشو لا تطلبين من هنا خلينا بعد ما نطلع من هنا نروح هاجنداز ...ايش رايك؟!
شوشو:يكون احسن ...لاني بصراحه ماني عارفه ايش اطلب من هنا ..؟!
جيجي:نوف انا راح اطلب رافيولي 
نوف:ممممم اوكي انا كمان زيك
وبعد ما جا الويتر وطلبو 
فجأه رن جوال جيجي 
جيجي:اوووف هادا التاني ايش يبغي !
نوف وشوشو بوقت واحد:مين؟
جيجي: سلطان 
نوف:وااااي سلطان !! سلطان بن محمد!!
جيجي بطفش :ايوا ...ومين هادا سلطان لهالدرجه فرحانه فيه!
شوشو:يا غبيه ...هذا نص بنات الرياض خاقين عليه ويبون يجيبون راسه ومو معطيهم وجه ...
تكمل نوف: وهو بنفسه داق عليك!قوليلي كيف!
جيجي وهي تمد الموبايل لنوف :اوكي حقولك ...بس ايش رايك دحين انتي تردي عليه تقوليلو اني مشغوله, طالعه اي حاجه!!
شوشو تعارض:لا يا ماما انا اللي حرد عليه مو نوف "وتمد لسانها لنوف"انا من هالطلعه ما راح فيها معاي الا سكيوريتي !
جيجي منقرفه :اوكي انتي وهيّ ....اي وحده ترد دحين انا مو فاضيه 
شوشو اخذت الموبايل من جيجي بحركه سريعه وعلى طول ردت
شوشو بدلع :الوو
سلطان :اخيرا جيجي ما بغيتي تردين 
شوشو خايفه لو تقوله انها مو جيجي ويسكر في وجهها فقامت عن البنات وراحت شوي بعيد عنهم 
نوف :ايش فيها راحت!
جيجي:وانا ايش يعرفني تروح معاه بستين داهيه
شوشو وبحركه غير متوقعه منها :سلطان ..انا غيرت رقمي هذا الرقم مو رقمي رقم صاحبتي 
سلطان:جيجي ليه ما قلتيلي توك الحين تتكلمين!
شوشو بدلع تبي تخلي الرجال يطيح او يغمى عليه:ايش اسوي يا عمري والله ماني حافظه رقمك
سلطان خلاص خق:تدري يا جيجي انك اول مره تقوليلي يا عمري!
شروق ارتبكت 
سلطان:الو ...جيجي
شوشو:هلاا 
سلطان :طيب يا قلبي عطيني رقمك ...ابي اخذ راحتي معاك ..شكلها صاحبتك تبي موبايلها 
شوشو بمكر:اوكي بس مو ترجع تدق على هالرقم مره ثانيه ترى وربي ازعل عليك
سلطان :اوكي ..يالله عطيني
شوشو:********
سلطان يتكلم بحجازي:ايش الحلاوه هدي كدا الأرقام والا بلاش
شوشو عجبها انو سلطان عجبه رقمها :اوكي توني يالله استناك
سلطان:اوكي حياتي 
شوشو:باي
سلطان :باي
.......................................
شوشو "سلطان وشروق الله مره الأسامي تتناسب ياليته يخق علي ليش بس على جيجي !! طيب يمكنه ما شافني ؟!انا راح اخليه يتعلق فيني ولمن يطيح بيدي اقوله اني شوشو"
رجعت للبنات وحطت موبايل جيجي على الطاوله 
جيجي :ها ايش صار معاه ...هدا اللزقه !
شوشو بابتسامه مكر وتقلد صاحبتها بلكنتها الحجازيه: اتوقع انو ما راح يرجع يدق تاني 
مشت شوشو عنهم
جيجي :شروق فين رايحه!
ابتسمت شروق :مالكشي دعوه !
فجأه رن جوالها ابتسمت ابتسامه نصر 
مشت عن البنات وجلست على طاوله من الطاولات 
شوشو:الوو
سلطان:ها قلبي مبسوطه 
شوشو:تو ما نور جوالي توني
سلطان:الله توني!!
شوشو بمكر:لي توني ما عجبك الدلع حقك!
سلطان:الا موت عجبني تدرين! انا بغير اسمي من سلطان لتوني
شوشو :ههههههه لا عاد مو لهالدرجه!
واخذت شروق تحاكي سلطان وهي قاعده على طاوله بعيده عن جيجي و نوف
.............
عند جيجي ونوف
نوف كانت حاسه ان شروق ناويه على شي...عمره احساسها ما يخيبها 
نوف :شكلها تكلم سلطان!
جيجي بلا مبالاه :واذا تكلم سلطان !! انا ابي اعرف سلطان هذا ايش شايفين فيه!
نوف وكأنها تذكرت شي :ايوا صح قوليلي كيف عرف رقمك!
جيجي :مو انا مشتركه ب hi5 ؟
نوف:ايوا
جيجي :ايوا هو شاف صورنا 
نوف خافت لانو مهما كان هي بنت نجديه اهلها ما يرضون ان صورها تكون بالنت!
نوف:جيجي انتي مو قلتيلي انك شلتي الصور؟
جيجي ببرود :لا ما شلتها بس شطبت على وجيهنا وحنا لابسين البكينيز !
نوف ارتاحت :اشوا
جيجي :انتي مجنونه احط وجهي !تبين مصعب يقتلني !!
نوف:تبين الصراحه ..تسوينها!
جيجي تضرب نوف على يدها بمزح
نوف:sorry والله مو قصدي بس انتي تعرفين عايلتي !!
جيجي:نوف ايش دعوه ! ترى حنا كمان عندنا هالشي!
نوف:ايوا بس انتو open
جيجي:open ايوا بس مو لدرجه اشهر بعمري بالنت!!
نوف تعدل جلستها وبابتسامه :اوكي شافهم ....هههه بعدين ايش سوا!
جيجي: انهبل الولد
نوف بغرور :ههههه بصراحه ما الومه في احد حنا ما نجيب راسه!
جيجي بغرور : ايوا بس هوّ انهبل على انا !!
نوف: هههههه لا يا شيخه!! تبين تبينيلي انو حنا ما عجبناه 
جيجي: انتو تعجبوا بلد بحالها....بس ما ادري هوّ يقولي لونك حلو عامله self tan !! و الا متشمسه!!
نوف:ايوا وبعدين 
جيجي: عملي اد على ال msn وصرنا نسولف ... بيني وبينك!!
نوف : ايوا
جيجي : بايخ وما عندو سالفه ... ما يحكي الا بنفسه وفي ابوه !! انا ما ادري شايفني بنت فقر !!
نوف: ايوا اصلا مبين عليه مغرور(تذكرت ثامر)
جيجي: وحبيبتي اللي يغتر عليكي دوسيه برجلك
نوف " كأن جيجي حاسه فيها وتتكلم عنها ": وانتي الصادقه 
فجأه رن جوال جيجي 
جيجي : اهلين بأخويـــه الكبير
مصعب :هلا والله 
جيجي:ايش عندك داق!
مصعب :حرام أسلم!
جيجي: ايوا حرام تسلم ... اللي سويتو فيني الصبح ما ينتسى !
مصعب تذكر سالفه الشبسات 
مصعب وهو مبتسم :ههه يا قلبي انا على اختي اللي بتزعل!
جيجي تتصنع الزعل : شوف مصعب ...ترى انا للحين زعلانه منك
مصعب : طيب ايش تبيني اسوي عشان ترضي علي ...(وعلا على صوت المسجل اللي بالسياره عشان جيجي تسمع الأغنيه)

ما دام حلوه يا قلبي دلوعه لازم تصير 
دلـــــــــوعــه لازمــ تــصـــــــــير
ياقلبي سلم عليها محتاج انك تجيها
ما دام هيّ ما تــســأل 
ما دام هيّ ما تــســأل 
روح أنت واســــــــــأل علـــيها 
صـــالحـــها بـــكلـــمــتين 
وجـــــبـــلهـــا وردتــــين 
يا قلبي والله الــبنات تسحرهم بكلمتـــين 

جيجي خلاص خقت : مصعبو ...أحبك
مصعب يضحك : وأنا بعد يا قلبي
جيجي: مصعب احس اني خويتك مو أختك
مصعب:هههههههه 
جيجي: ايش بك تضحك؟
مصعب : على كلامك الحلو
جيجي تستهبل: ايوا بس انا للحين ما رضيت 
مصعب يعرف اخته : ادري 
جيجي: يالله الحين روح جيبلي ورده
مصعب : الحين!
جيجي: ايوا الحين
مصعب: هههههه مشالله وأدخل لبيت شوشو!!
جيجي: لا انا مو في بيت شوشو
مصعب : وينك طيب؟!
جيجي: في اسبازيو
مصعب : واللهي!!
جيجي : ايوا
مصعب بحدّه : وانتي ايش وداك هناك! انا موديك لبيت شوشو ...يعني انطقي فيه الين ترجعين البيت ...ما جبنا حنا بنات شوراع؟!
جيجي"ياربي ايش قلبه هذا "
جيجي تتأفأف
مصعب: شكلو ما عجبك كلامي!
جيجي: لا عاجبني
مصعب : طيب يالله جهزي حالك بجي أمرك
جيجي تقاطعه :لا مصعب لا حرام عليك!
مصعب : خمس دقايق وأنا عندك
جيجي: مصعب بليز بليز الله يخليك ....ايش فيها رايحين على مطعم!!
مصعب :انا مو زعلان على انك رحتي للمطعم ....انا زعلان لانك ما عطيتيني خبر !اختي انا تدور في شوارع الرياض ولا ادري؟!
جيجي : طيبــ ..
قاطعها مصعب : خمس دقايق وانا عندك
سكر الخط في وجهها
جيجي : اوف ايش يبي هذا 
نوف مستغربه : جيجي ايش اللي غيره !! قبل شوي تضحكي معاه وتقوليلو أحبك!
جيجي: عصب لاني طلعت من بيت شوشو ولا قلتله
نوف: ومن متى انتي تقوليله!!
جيجي مره متضايقه: نوف ما ادري ما ادري

.................................................. .................
مصعب تحت في اللوبي حق الفور سيزونز يستنى جيجي
يدق عليها ...بس لا يوجد شبكه!!

فقرر انه يروح لهم فوق في اسبازيو

اول ما دخل شاف شروق قاعده لحالها على الطاوله ومعطيته ظهرها مشى باتجاها 

شورق : هههههههه لا عاد مو لهالدرجه 
سلطان:والله وربي هذا اللي صار 
شروق: يا حياتي انت 
سلطان :تدري يا جيجي ! اول مره احس اني من جد مبسوط 
شروق:ان شالله دووم مو يووم
سلطان :وياك حبيبتي ...بس ما سألتيني ليش!
شروق:هذي ما يحتاج لها سؤال أكيد لأنك تكلم بنت قمر زيي ...والا هو يحصلك!

وقف مصعب شويه لمن سمعها تتكلم !! "يا ترى شروق مين تكلم !! "

شروق:هههههههههههههه اوكي ياقلبي take care باي

قامت شروق من الطاوله على اساس انها بترجع لجيجي ونوف لكنها انصدمت لمن شافت مصعب قدامها "من متى هذا هنا ؟ّ وايش يسوي؟! لا يكون سمع شي من اللي قلته !! لا انا رحت فيها ... ياربي لا يكون سمع شي لا يكون !!كل شي الا مصعب مصعب !! ياربي ما يكون سمع شي !!"

شروق بابتسامه تحاول تخفي توترها :مصعب .. انت هنا! ايش هالمفاجأه
مصعب واقف مذهول " لا شوشو ما تسوي كذا ...استغفر الله ياربي يمكني سامع غلط؟! انا لازم اتأكد لو ما تأكدت بموت ؟!"




ياترى ...ايش بيصير بين مصعب وشروق !! وبيعرف عنها والا لا؟! 

تحيات غدوو 


الجزء الخامس 



شروق بابتسامه تحاول تخفي توترها :مصعب .. انت هنا! ايش هالمفاجأه
مصعب واقف مذهول " لا شوشو ما تسوي كذا ...استغفر الله ياربي يمكني سامع غلط؟! انا لازم اتأكد لو ما تأكدت بموت ؟!"

مصعب بحده : مين تكلمين؟!
شروق " خلاص رجولها ما تقوى تشيلهم ...أكيد أكيد سمع كل شي..كل شي ولا مصعب ؟!! مصعب مفروض ما يدري "
خانتها دموعها ونزلت بصمت
مصعب بحده اكثر :شروق مين تكلمين؟! 
شروق " ايش اقوله الحين !! "
مصعب قرب منها وشدها للجهه اللي ورا الاصنسير عشان ما احد يسمعم
شروق : مصعب فك ايدك انت تعورني!
مصعب : ما راح افكها لين تجاوبيني ؟!( وضغط على زندها بقوه أكثر )
شوشو:آآآه مصعب واللي يرحم والديك اتركني 
مصعب :قوليلي مين تكلمين؟!!
شوشو: اخوي... اخوي تركي 
مصعب فك يدها : اتصلي عليه
شوشو: مصعب انت تشك فيني !!
مصعب:الكلام اللي تو سمعته يخلي اقرب الناس لك تشك فيك!!
ارتفع صوت شروق : اكلم ما اكلم ...مالك خص هذا شي يخصني وبعدين عندي اهل يربوني مين انت عشان ترفع صوتك علي مين انت ؟!
ومن دون ما تحس سطرها كف على وجهها
اجتمعت الدموع بعيون شوشو كل شي توقعته الا ان واحد يمد يدّه عليها ابوها وهو ابوها ما عمره مد يده وولا عمره رفع صوته عليها حتى اخوانها يجي مصعب ويمد يده ليش مين هو مين مفكر حاله !!
شروق : صدقني راح تندم يا مصعب 
مشت عنه وخلته

.................................................. ........................

جيجي تدق على مصعب ما يرد عليها 
جيجي: صارله ساعه وهو يقولي اجهزي وللحين ما شرّف؟!
نوف: طيب يمكن نسى 
جيجي: طيب ليش ما يرد علي
نوف:جيجي وين شوشو !؟
جيجي تتلفت :اي والله وينها نسيناها !!
نوف:هههههه شكلها راحت فيها مع سلطان
قامت جيجي تدور على شوشو ولحقتها نوف 
نوف :وينها هذي كمان ؟
جيجي:اصبري بدق عليها 
نوف:ها ردت؟!
جيجي : جوالها مقفل
نوف:ياربي والله حاله
جيجي :خلينا نسأل الويتر اللي واقف عند الباب 
نوف :اوكي اسأليه وانا بدق على ناصر سواقها 
دقت نوف على ناصر
ناصر :الو
نوف: الو ناصر
ناصر :ايوا ناصر...سمي طال عمرك؟! 
نوف:وينك؟!
ناصر: أنا في البيت توني موصل عمتي شروق ؟!
نوف مستغربه : نعم!! شروق في البيت؟!
ناصر : اي طال عمرك
نوف : من متى؟
ناصر : توها دخلت الفيلا
نوف: اوك مع السلامه
راحت نوف لجيجي 
جيجي :نوف يقول الويتر انو شافها طلعت مع واحد
نوف:اي توني دقيت على ناصر يقولي رجعت للبيت !!
جيجي: نعم! وما تقولنا شي ؟!
نوف تهز كتوفها :ما ادري عنها
دفعو الحساب وطلعوا من اسبازيو وكل وحده فيهم دقت على سواقها يجي ياخذها 


.................................................. .................................................. ..........................




"غرفة شروق"

شروق منهاره نفسيا اول ما دخلت غرفتها صارت تبكي وتبكي بكى مو طبيعي !من زمان ما بكيت هالبكي كان صوتها رايح فيها من البكي..
"انا ليش كلمت سلطان ...ايش ابي فيه توني امس تركت فهد وما صدقت ..ارجع اكلم من ثاني يوم! انا اكره نفسي اكره نفسي انانيه حقيره واطيه وما تخاف ربها كل هذا فيني ياربي انا دعيتك امس كل يوم أدعيك! ليش ما تسجيب لدعائي لهالدرجه ذنوبي تمنع دعائي يوصل لباب السما! i'm a bitch i know that وما راح اتغير بظل طول عمري كذا انا ليش أكلم ليش أكلم 
لي أكلم واحد انا ما ابيه ولا احبه لي أضحي بشخص ما أحبه !!على الأقل لو أنا اكلم واحد احبه تهون عندي؟! انا دنست معنى الحب ... صرت ما ما افهم معناه لو بابا يدري ّ ! ولو ماما تدري ..ولو ثامر يدري؟! ايش بقولهم اقولهم الحقيقه اقولهم بنتكم صايعه أقولهم حقيقتي واني ما استاهل الحب اللي يعطوني ياه واني ما استاهل الثقه والحريه !! اصلا دايم حبل الكذب قصير وبيجي يوم راح يعرفون حقيقتي راح يعرفون مين شروق!
آآآآآه يا مصعب ليش دريت ليش دريت !! انت آخر واحد في الدنيا أبي أضره ...انت آخر واحد في الدنيا أبغاه يعرف حقيقتي 
لو الناس كلها تدري ....بس انت ما تدري !!
أنا طحت من عينك أكيد ...وما راح تفكر فيني بيوم !!تفكر فيني ! ليش ابيك تفكر فيني !! لا لا تفكر فيني ؟!أصلا تفكر فيني ما اتفكر فيني ما يهم ...انا ليش مكبره حجمك زياده عن اللزوم !"
(حطت ايدها مكان ما سطرها ):تافه ..حقير...آآآي يعور !!
فتحت موبايلها لقت مسج من نوف 
"شوشو اذا فتحتي جوالك كلميني "
اتصلت شوشو على نوف وقالت لها كل السالفه بس طبعا ما قالت لها اتها كذبت على سلطان وسوت روحها جيجي عشان ما تذبحها

نوف:بذمتك!
شروق:نوف قوليلي ايش اسوي!
نوف: طيب تتوقعين صدق انك كنتي تكلمين تركي !
شروق:ما اعرف؟
نوف : والله مصيبه
شروق: المصيبه يا نوف ان اخر واحد في الدنيا ابيه ما يعرف حقيقتي هو مصعب!
نوف متفاجاه: ليش طيب؟
شروق ارتبكت:اقصد مو اخر واحد في الدنيا ...اقصد انو ما ابي يدري وبس!
نوف بابتسامه: قوليها يا شوشو ....أصلا مبين
شروق خافت: ايش اللي مبين!
نوف: انتي تدرين !!
شروق : نوف يا دوبا ... انا ما احبه !!
نوف تضحك : ومين جاب سيرة الحب ...
شروق انتبهب على نفسها 
نوف بجديه : شروق حبيبتي تبيني أساعدك؟!
شروق : ايوا اكيد
نوف: طيب لازم تكوني معاي صريحه !
شروق: اوكي 
نوف : توعديني 
شروق : ya
نوف : تحبينه !!
شروق مستحيه وتستغبي: مين هو اللي احبه!
نوف :هههه مين يعني ...في غيره حبيب القلب!!
شروق: لا ما في غيره
نوف: طيب قوليها يا شروق قوليها لا تستحين قولي انا شروق بنت ابراهيم أحب مصعب
شروق: ههههه انا شروق بنت ابراهيم احب مصعب
نوف : ايوا كذا انتي شاطره
شروق:ههههه اقول نوف خلصيني ترى بجد استحيت ما تنعطين وجه
نوف:هههههههه طيب طيب اسمعي
شروق تعدل من جلستها : هلا
نوف باستعباط:تحبينه مره والا تحبينو شوي؟!
شروق عصبت : نوف يالله
نوف :ههههه اوكي اوكي اكلتيني 
شروق: بتقولين والا اسكر
نوف : الحل ببساطه انك تتركين سلطان وبالمره ارمي رقم سوا وتخلصي منه 
شوشو : ايوا
نوف: وبينيله انك كنتي تكلمين تركي مثل ما قلتي ..
شوشو : طيب نوف انتي نسيتي حاجه !!
نوف: ايش ؟
شوشو: مصعب أنا احبه ...بس تتوقعين يحبني ؟!
نوف: مجنونه انتي! لا تقولين لي انك ما تعرفين انه يحبك!
شوشو: ايوا ما ادري
نوف : شوشو مصعب لو ما عصب عليك واعطاكي كف !! كان قلت لك انه ما يحبك وما يهتم فيك وبعدين مبين انه يحبك ويحبك بجنون كمان 
شوشو: وانتي ايش يدريك؟
نوف: كلامه معاك ..نظراته لك ...دايم يسأل عنك عند جيجي انا كنت ملاحظه من يوم حنا صغار
شوشو وكأنها تذكرت شي :هههههه
نوف : ايش اللي يضحكك 
شوشو: لا بس تذكرت أيام أول 
نوف: تتذكرين لمن كنا صغار كان دايم يختارك كزوجه له !!ولمن سألته ليش ما تختارني ؟! قالي :بس عندي اسباب الخاصه
شوشو : ايوا اتذكر .... يا حبيله يا ناس
نوف: هي هي احترمي قلبي اللي ماله حبيب 
شروق :هههه وانتي ما عندك حبيب يا نوف؟
نوف "الا عندي لكن مو حاس فيني "
شروق : نوف 
نوف : هلا
شروق : وين رحتي !!
نوف : لا بس ماما تناديني ..
شروق : اوكي اجل ما اطول عليك
نوف: شوشو مثل ما اتفقنا اكسري شريحتك سوا ولا تكلمين ولا احد ...وبيني لمصعب انك صدق كنتي تكلمين تركي اخوك ..ومسأله ان مصعب يحبك والا لا ؟! خذيها مني ..هو يموت عليك ...ولا تشيلي هم
شروق: نوف يا حبيلك صدق ريحتيني من دونك والله كان ما عرفت ايش اسوي!
نوف: u'r my sis شوشو 
شروق : ok luv ya bye
نوف: bye


.................................................. .................................................. .......
في بيت جيجي 

دخلت جيجي لغرفتها وانسدحت على السرير لدرجه انها ما فسخت عبايتها 
جيجي تكلم نفسها : يوووه ملابس شوشو علي !! وملابسي عندها 
دقت على مربيتها :ليزا 
ليزا :yes jiji!!
جيجي:plz send shreef to shosho's house to bring my cloths ..ok!
ليزا: ok jiji.. but shreef is know eating dinner if he finsh i will send him there ok !
جيجي : ok bye
سكرت الخط 
ورجعت انسدحت على السرير مره ثانيه 
"ياربي يا جيجي !! ايش فيكي !! ايش فيكي بس تفكري فيه !! يا ربي عيوووونه يا ناس والله عذاب ! "
وبصوت عالي شويه : عن جد عذاب 
قامت من السرير ودخلت التواليت تاخذ لها شاور 
.................................................. ...........................
( في مزرعة عبد العزيز بن فيصل في الخرج)

كان جالس في الجلسات اللي على المسبح يفكر " انا الحين وش فيني ! what is wrong with me !كل هذا عشان بنت !
بس من جد وربي انها مو اي بنت ! ادق عليها ! بس ادق عليها ايش اقول! اقولها واحد خاق! طلع المحفظه الجوتشي ال pink من جيبه ...الحمدلله اني اخذت المحفظه والا ما كان لي وجه ادق "
فيصل يكلم نفسه : والله وطلعت منت هين يا بو عزوز 
....: ها بو عزوز ايش مسوي عشان تطلع منت هين !
فيصل مخترع : بسم الله الرحمن الرحيم ...من وين طلعتي لي انتي!
غادة تستغبي: من بطن امك يا بابا
فيصل : حرام عليك غدو وربي خرعتيني 
غادة: sorry brother والله ماكان قصدي 
فيصل:طيب ايش عندك جايه!
غادة:مامي تقولك تعال ...حطوا العشا !
فيصل :قوليلها thnxماني جوعان
غاده تتليكع عليه لمن شافت المحفظه ال pink : حبيبي فصولي لقيت محفظتي !! وين لقيتها !! صارلي سنه ادور عليهاا !!
فيصل ارتبك هوّ عارف حركات غادة :مين قال انها حقتك
غاده تحط ايدها على خصرها : لا والله اجل حقت مين !
فيصل يستهبل معاها : حقتي
غادة :هههههه مرة ضحكتني
فيصل يقوم عنها 
غادة :وين رايح 
فيصل : يلعن ام البثاره ..
غادة : هذا جزاي اناديك تتعشا قاطعه هالمسافه كلها من بيت المزرعه لهنا بس عشان اناديك!
فيصل: كويس تحركتي يا دوبا
غادة بغرور : شوف مين يتكلم 
فيصل: فيصل بن عبدالعزيز ...مو عاجبك!
غادة تقوم عنة وتطالعه بغرور : انت ما دريت انو بابا جايبك من الزباله !
فيصل: غدووو ضفي وجهك ابي اجلس لحالي اوكي
غادة : اول شي قول عمتي غدو ممكن تتركيني لحاليّ
فيصل:عمتي غدو ممكن تتركيني لحاليّ
غادة مشت عنه لكنها لفت عليه مره ثانيه 
فيصل : ايش عندك !
غادة: قولي كمان يا تاج راسي 
فيصل : يا تاج راسي ويا قلبي ويا عيني ! ها عجبك!
غادة بابتسامه نصر طالعته من فوق لتحت : ايوا خلك كذا
مشت عنه 
لمن تأكد فيصل انها راحت دق على جيجي ..بس ما ردت !
تنهد وقال اكيد انها مشغوله بعد خمس دقايق برجع ادق عليها 
فتح المحفظة وطلع صورتها جلس يتأملها 
" آآآآه يا جيجي وربي ur so perfect "
.................................................. ...................
طلعت من الشاور وهي تغني "عيونك اخر آمالي وليلي أطول من اليم وكيف انسى كلام عذب يوصف دافي احساسي عشقتك قبل ما اشوفك وشفتك صرت كلي حلم أبيك يا فيصل تغطيني وأبيك اقرب من أنفاسي " وفجأه صارت تغني " لقيت روحي بعد ما أنا لقيتك بعد اللقا أرجوك لا لا تغيبي ..."" أحبك ليه أنا مدري ليه أهواك انا مدري !! " جلست تغني وتدور والفرحه مو سايعتها من الوناسه 
وفجأه رن جوالها من كثر ما هي مبسوطه ما شافت مين المتصل وعلى طول ردت 

جمانه :hey
.....: السلام عليكم 
جيجي : وعليكم السلام ..مين معايه !
........: انا فيصل
عقدت جيجي حواجبها وباستنكار: مين فيصل ! انا ما اعرف احد بدا الاسم شكلك غلطان !
فيصل : لا انا ماني غلطان 
جيجي اتنرفزت منه : اقول ما اعرف احد بدا الاسم وانت غلطان لا تقعد تسوي فيها سالفه عمى ! 
وسكرت الخط
فيصل جلس يضحك عليها 
رجع دق مره ثانيه بس ما ردت 
جيجي : صدق قلة حيا دا الطعس!
جاها مسج على جوالها فتحته 
" جمانه ! اذا تبين محفظتك تراها موجوده معاي "
جيجي حطت ايدها على فمها وكأنها تذكرت شي راحت تركض للشماعه تدور شنطتها اللي طلعت فيها أمس لقتها بس ما قلت محفظتها جوتشي ال pink جلست تدورها وتدورها بس ما قلتها ...هي ما فقدتها لانها عندها محافظ كثيرة ...تذكرت ان بطاقاتها والفيز حقتها كلها في المحفظه وكمان صورتها ...مين هذا الأمين اللي رجع يدق عشان يرجع لها المحفظه ..؟؟ لو أحد ثاني ..كان سرقها وما خلى فلس واحد في رصيدها !

رجعت دقت عليه 
فيصل وابتسامه النصر ما فارقته :الو
جيجي مستحيه منه"ايش اقوله الحين! " :اهلين اخوي 
فيصل بابتسامه : هلا اختي 
جيجي "ياربي وش اقوله اقوله رجع محفظتي ! بيحسبني الحين قعيطيه ومصلحجيه وانو ما رجعت ادق الا عشان فلوسي !!"
فيصل: معاي
جيجي: ايوا ايوا معاك
فيصل حب يغيظها : تامرين بشي ! اختي!
جيجي بتردد: ايوا المحفظه!
فيصل : ايوا المحفظه وش فيها!
جيجي: كيف شكلها 
فيصل: ماركتها جوتشي ولونها pink اتوقع حقتك!
جيجي: ايوا ..بس ما قلتلي كيف وصلت لك!
فيصل عرف انها ما تعرفت على صوته !: انا الحرامي اللي سرقتها تذكرين !
جيجي: اي حرامي!
فيصل: امممممممم كيف اقولك الحين ! تذكري الولد اللي رجع لك الشنطه لمن كنتي واقفه قدام watterlemon!!
جيجي نبظات قلبها زادت وقلبها اخذ يدق بقوة واطراف يدينها ترجف :فيصل!
فيصل:عليك نور انا فيصل!
جيجي ساكته "لانها ابدا ما توقعت ولا خطر في بالها انه يكون هو ...فيصل نفسه ! فيصل نفسه يدق عليها ! يالله لا لا أكيد هذا حلم im dreaming i know it !!
جيجي: أكلمك بعدين انا مشغوله الحين 
وسكرت الخط في وجهه من دون ما تسمع منه اي رد
وقفت زي البلهه فاتحه فمها وما هي مصدقه انو اللي قبل شوي كلمها هو نفسه فيصل !
ماهي مصدقه انو رقمه يطلع بشاشة جوالها !
ابتسمت ابتسامه كبيرة كثير لدرجة انو خدودها عورتها ..جلست تضحك ..تبي تدور كلام يوصف لها حالها ..بس ماهي لاقيه
مافي كلام يوصف اللي هي فيه الحين
معقوله حب!
او مجرد اعجاب ! 
اي اعجاب اللي يخلي الوحده ما تعرف تحكي ويضيع منها الكلام في مجرد انها تشوف شخص قدام عيونها او انها تسمع صوته !!؟؟
حب هذا او مجرد اعجاب !
جلست جمانه للمرة الأولى في حياتها تبكي لكنها تبكي من الفرحه اول مره تحس بحلاوه دموع الفرح !
.................................................. ........................
في مكان ثاني وفي أرقى أحياء الرياض 

في قصر الشيخ عبدالمحسن 
دخلت نوف جناح غرفة امها لكنها ما لقتها 
نوف : ماما ..ماما 
ام نايف: انا هنا
نوف: وينك ؟
ام نايف: تعالي هنا انا في غرفه الملابس
دخلت نوف على امها شافتها قدام التجوري تطلع طقم الذهب والألماس عشان تلبسه
نوف : مامي على وين طالعه !
ام نايف: رايحه لزوارة بنت أم فيصل صاحبتي 
نوف: اها ..
ام نايف وهي معطيه نوف ظهرها : تعالي نوف ...سكري الطقم ماعرفت اسكره!
نوف سكرت الطقم 
نوف: الله ماما عن جد شكلك جنان مشالله عليك (طقت على الخشب) خمسه وخميسه
ام نايف وهي تطالع نفسها بالمرايه : يعني حلو شكلي !
نوف بحماس : اقولك ماما انتي طالعه جنان مشالله عليك ....اخاف يخطبونك ...من بكره بتلقين الخطاطيب عند الباب
ام نايف : هههههه بالأول خليني أزوجك بعدين أفكر انا اتزوج
نوف تمزح: مامي انتي ناويه تخوني بابا !! وتقوليها بوجهي بعد!! ولا كمان في بيته وفي غرفته!! صدق قوايه عين
ام نايف: هي عاد الا ابوك ابوك الغالي 
نوف: وينك يا بابا تسمع هالكلام
ام نايف : وما الحب الا للحبيب الأولي
نوف: الله الله كل هذا لبابا 
ام نايف : اي كل هذا 
نوف : يؤ يؤ 
ام نايف : ايش فيك؟
نوف بجديه : ماما كنتي تحبين بابا قبل ما تتزوجون !
ام نايف : اي كان يحبني وكنت احبه ..مو ولد عمي !
نوف: ياليت عندي ولد عم واحبه مالت علي كلهم متزوجين 
ام نايف تطالع الساعه : اوف الساعه 11 ونص ولسى ما طلعت يالله يالله نوف اطلعي ابي اقفل الباب 
طلعت ام نايف ومن وراها نوف 
ام نايف باست نوف على خدها : باي حبيبتي وانتبهي لنايف ادخلي عليه كل شوي هو نايم الحين بغرفته !
نوف : وين مربيته !!
ام نايف: معاه بالغرفه ..بس ولو انتبهي له ..باي 
نوف : باي 
........................................
)رجع القصر فاضي على نوف ما في شي تسويه ! لا أب ولا أخت ولأ اخوان يملون عليها البيت 
أمها من زواج لزواج ولاهيه مع صاحباتها وصديقاتها واختها تزوجت وعاشت بره ومابقى لها الا نايف ! بس هو صغير لسى !
" افضفض لمين والا أشكي لمين! "
دخلت غرفتها وطلعت للبلكونه اللي تطل على النافوره اللي في الحديقه ...
" بيت كبير لمين !! لناس عايشه فيه وموعايشه ! "
تلف يمين ويسار تشوف الحدايق والمداخل وأسوار هالبيت ..."بيت للخدم وبس ! الخدم اللي فيه أكثر من أصحابه ! "
دخلت لغرفتها وطلعت البطاقه من شنطتها 
نوف : ادق والا ما ادق!
بس لو بدق الحين ! بيقول هذي ما صدقت ! خليني اصبر شوي كم يوم وادق عليه !
تأفأفت : يالله ايش هالزهق ! 
دقت على محمد : الو
محمد: الو 
نوف : محمد وينك!
محمد:طال عمرك انا بغرفتي 
نوف :وينه منصور؟
محمد: راح يودي ام نايف يا طويله العمر
نوف : اها طيب وباقي الرجال !
محمد: في الغرفه الثانيه عمتي
نوف بخبث : طيب تجيني الغرفه !
محمد بخبث : اللي تامرين فيه ..من عيوني !
نوف : طيب تعال ..بس لا احد يحس فيك!
محمد: ان شالله
نوف : انتظرك
سكرت الخط 
راحت تطالع نفسها بالمرايه ...طالعت نفسها بغرور حطت لها روج أحمر فاقع فلتت شعرها وانتثر على وجهها بطريقه حلوه
وفي أقل من لحظات سمعت صوت أحد يطق باب الغرفه 
نوف: مين 
محمد بهمس : انا محمد
راحت نوف وفتحت له الباب 
كانت الغرفه باناره خافته وريحه العطر منتشرة في أرجاء الغرفه 
محمد بابتسامه خبيثه : اهلين حبيبتي
نوف: ما امداك تشتاق !
محمد: اصلا انتي ما تدرين عني 
محمد: مشتاقلك موت
.................................................. ............................
في اليوم الثاني 

في قصر الدكتور سلمان عبدالله

وفي غرفة مصعب بالتحديد 

مصعب جالس بغرفته يفكر باللي سواه امس ! شروق ! ايش تبي توصله ! ايش قصدها لمن قالت انا ايش اعنيلك!
ويا ترى ايش راح يكون تهديدها اللي راح تنفذة!
هي الغلطانه مو انا ! انا سامعها بأذني وهي تقول حبيبي!
لكن انا مو متاكد ! يمكن تكون صادقه ! يمكنها كانت تكلم تركي ! انا ايش فيني تهورت ! المفروض ما اتسرع ....بس فكرت انها تكون لغيري وتحب واحد غيري تجنني ...تشب بقلبي النار ! 
نزل تحت في الصاله لقا جمانه 
جمانه والفرحه مو سايعتها : صباح الخير
مصعب: جمانه ! انتي ايش مصحيك من بدري!
جمانه تغني : طاير من عيوني النوم على هالحال انا كل يوم ..
مصعب: الحمدلله اقولك مبروك!
جمانه مستغربه : مبروك علي ايش!
مصعب: على انو النوم جافاك يالدجاجه
جمانه : اقولك اسكت يا الديك !
ما عطاها وجه وجلس على السفره اللي محطوط عليها الفطور عشان يفطر
جمانه وكأنها تذكرت شي: ايوا صح انت امس فين كنت!
طالعها وهو ياكل 
جمانه : مو تقول خمس دقايق وراح تجي ...ليش ما جيت!
مصعب يكمل أكل ولا اعطاها وجه 
جمانه : مصعب أكلمك انا
وبرضو سافهها
اخذت تدور علي شي ترميه عليه لقت علبه الكلينيكس ورمتها عليه
مصعب : يا دووبا 
جيجي: احسن عشان تعرف كيف تسفه عمتك!
مصعب بقرف : لا حول ..
جيجي بنرفزه: ادا بتدق عليّ وتخرب طلعاتي مع البنات وفي النهايه ما تجي وتلطعني عند الباب لا تدق ولا انت اخويه ولا اعرفك!
مصعب بجديه:جيجي ليش امس شروق جالسه في طاوله لحالها ! انتو مزعلينها!
جيجي باستنكار : لا ...بعدين انت ايش عرفك؟
مصعب : قوليلي بالاول ّ! وجاوبي على أسألتي ..بعدين اجاوبك ! مين كانت تكلم !
جيجي : ثامر او تركي او ابوها !
مصعب: وايش اللي يخليك تعتقدين انها تكلم واحد منهم !
جيجي : باختصار لانو ما بيناتنا أسرار ولو بتكلم وحده من البنات كانت كلمتها قدامنا ..بس شكل الموضوع يخص عايلتها وانا ما احب ادخل بالشوؤن العائليه هههه
مصعب : تحليلك فيه شي من الصحه.... يالله أجل انا أستأذن 
جيجي: ما قلتلي ايش عرفك وليش بتسأل؟
مصعب بمكر :هههههه وانتي صدقتي اني بقولك 
وراح وخلاها 
جيجي:اوريك يا مصعب ...والله لو تسألني تاني ماراح اعطيك وجه 
.................................................. ....................................



ياترى ايش بيصير لمصعب !! وشروق بتترك سلطان !! وفيصل وجمانه! 


جيجي:اوريك يا مصعب ...والله لو تسألني تاني ماراح اعطيك وجه 
.................................................. ....................................

في غرفه شروق

كانت نايمه ...غرفتها مظلمه مافي ولا نور والتكييف على أعلى درجه من البروده 

ثامر يطق الباب على شروق 

ثامر وهو يطق الباب :شروق شروق قومي
يستمر بالظرب على الباب 
ثامر:شروق.....شروق ...شوووش...شوووش....


لــــكـــــــــــن " لا حياة لمن تنادي"

ام ثامر جت وهي مخترعه من الطق

ام ثامر: ثامر ايش فيك!! ايش هالصوت؟!
ثامر معصب: يمه شوفي بنتك ؟!
ام ثامر مخترعه :شروق !! وش فيها؟
ثامر :مو راضيه تفتح على بالها تلعب علي وتسوي فيها للحين ما صحت من طقي للباب
ام ثامر تطق على الباب: شروق شروق..حبيبتي افتحي الباب
ام ثامر :ثامر لا يكون صار لها شي!!
ثامر يستمر بالطق 


شروق "يالله هذا ما يمل ....اووووف ما في احد ينام مرتاح !!....."

ثامر: بتفتحين الباب والا اكسرة ؟!
شروق: نعم نعم 
زادت ظربات ثامر للباب لدرجه انه ممكن ينكسر بأي وقت 
قامت شروق من السرير وتوجهت للباب
فتحت الباب بصمت ولا تكلمت ورجعت مره ثانيه للسرير

فتح ثامر الباب ودخل عليها الغرفه كانت بارده وظلام مره 

ثامر ينافخ: كل هذا ما تسمعين!!
شروق "يالله"
ثامر: ما تردين؟!
فتح نور الغرفه 
شروق: ثاااااااااااامر.....وغطت وجهها باللحاف
توجهلها وشال الغطا عنها
ثامر: لمن احاكيك تردين علي !
شروق: اوف ما في احد ينام مرتاح ! 
تطالع الساعه شروق: تونا الساعه 9 ؟!
ثامر: يالله قومي تراها واصله معي 
شروق تطالع امها اللي تفتح الستاير حقت الغرفه : مــــامـــا .........يالله!!! مو طبيعي مو طبيعي اللي قاعد يصير !!
ام ثامر: عاجبك اللي تسوينه !!
شروق: وانا وش سويت؟!
ام ثامر: تسفهين اخوك ..!! صار له ساعه يطق الباب ....لدرجه اني من قوه الصوت قطعت صلاتي وجيت اركض...قلنا اكيد متي والا صار فيك شي؟! انتي ما تحسين ما تقدرين ...مره ثانيه لا يكون تنامين والباب مقفول؟! مفهوم؟!
وتوجهت للباب وطلعت 
شروق نفسيتها صارت خايسه اخلاقها وصلت حدها ما بقى شي ما جاها !! خلاص قفلت معها
شروق: وش هالصبح اللي يجيب الهم 
ثامر: اقول قومي اغسلي وجهك وانزلي تحت فاهمه!
شروق تنافخ عليه : خير!!
ثامر: دقيقه وحده وتكونين تحت !
وطلع وسكر الباب بقوه لدرجه انو البيت اهتز من قوه الصوت
شوشو قامت من على السرير وهي خلاص وصلت معها وتتأفف
شوشو: يالله ما في احد ينام زين في هالبيت ..حتى لمن انام ما يكفوني من شرهم !!لكن هين يا ثامروووه والله لأشتكيك عند بابا...مسوي روحه رجال البيت !!اوريك
.................................................. ........................
طلع من غرفة شروق وتوجه لغرفه أمه طق الباب 

ام ثامر : تفضل
دخل عليها لقاها توها مخلصه من الصلاه
ثامر:زاد فضلك يمه
دخل وباسها على راسها 
ثامر:يمه أسف اذا سببتلك ازعاج ...ولا تشيلين بخاطرك على شروق تراها صغيرة وما تقصد
نورة(ام ثامر):يا حبيبي انا مو شايله بقلبي عليها بس انا خفت عليها يعني كل هذا نوم ! انا قلت اكيد صار لها شي ؟!
دمعت عيون نوره 
ثامر: يمه..... تبكين؟!
نوره: لا حبيبي بس مثل ما قلت لك من كثر ما شديت على اعصابي...ومن كثر خوفي على شروق...تدري هي بنتي الوحيده
ثامر حب يلطف الجو:لا لا ..كل هذا لشروق والله ما تستاهل ...
نوره: تغار؟!
ثامر شال يد امه وباسها: اي اغار ... في احد عنده هاللولو وما يغار ؟!
دخل ابوا ثامر : اقول ثامر ورا ما تترك زوجتي ..؟!
نوره : انت هنا ما رحت للمكتب؟!
ابو ثامر:استنى حضرت السمو ثامر !! 
نوره: ابراهيم ..
ابراهيم: عيونه!
توجهت له نوره وحظنته 
نوره: خليك اليوم في البيت لا تروح
ثامر يتنحنح: احم احم يا قوم نحن هنا
ابراهيم: اسكت انت بس 
ثامر: يالله أجل انا استأذن 
نوره: على وين؟
ثامر: للشغل
نوره : لا لا ما احد راح يطلع من البيت اليوم... من زمان ما جلسنا مع بعض !!
ابراهيم: حبيتي اختاري يا انا يا ثامر 
استغربت ام ثامر طلب ابراهيم :ابراهيم!
ابراهيم: اغار انا
نوره: تغار من ولدك؟
ابراهيم يبتسم: ايه ...
نوره فهمت على تلميح ابراهيم :طيب والحل؟!
ابراهيم : نلقاله زوجه او نلقاله زوجه!!
توجهت نظرات نوره وابراهيم لثامر في نفس الوقت 
ثامر يلف يمين يسار يمكن في احد غيره يزوجونه او يوجهون له الكلام ولمن تاكد انه لحاله 
قال باستغباء: انا؟!
نوره: ايه ليش انت منت رجال؟
ثامر: يمه توه بدري على الزواج...
نوره: يا حبيبيـــ....
قاطعها ثامر: مو وقته الحين وبعدين اذا ابتزوج صدقوني راح تكونون اول العارفين
ثامر: عن اذنكم انا طالع
طلع من الغرفه 
نوره: ابراهيم ...وش فيه ولدك؟!
ابراهيم:خليه بكيفه ....اللي براسه بيسويه
.................................................. ........................
نزلت تحت وراحت للمسبح وجلست على الجلسات الموجوده عليه
ماري:miss shroog do u want break fast?
شروق:just walk away and close the door behind u ...no mary im not hungry
ماري: اوكي


شروق"ازعاج وازعجني ونومه وقومني وقال انزلي ونزلت وللحين ما شرف؟؟!!"
اخذت جوالها ودقت على ثامر 
" هين يا ثامر وربي راح اقلق صباحك"
ثامر: هلا
شروق: الو اهلين..وينك؟
ثامر: بال parking
ِشروق: ناوي تطلع؟
ثامر: yup
شروق: طيب ..ليش مقومني ومقلق حياتي ..بعدين اقوم اقابل مين !! اقابل الجدران!؟!!
ثامر: شووش مو شغلي
شروق: اجل وش شغلتك ابي افهم انا ! تقوم الناس؟! هذا اللي فالح فيه
ثامر:خلصيني!
شروق:انت وينك الحين
ثامر: قلتلك بال parking
شروق: اعرف يا ذكي...اقصد اي وحده ؟! اللي تحت بالبيسمنت او اللي برا في الحوش؟!
ثامر: اللي بالبيسمنت
شروق: ثامر 
ثامر: هلا
شروق تبي تطلع معه بس مو عارفه كيف تقنعه لو بتقول له طلعني مستحيل يطلعها وخصوصا عقب اللي صار بينهم الصبح
شروق تتصنع صوت البكي بخبث:بليز ثامر بليز لا تردني
ثامر: وش تبين؟!
شروق:طلعني لستار بكس بليز
ثامر :اوكي يالله انزليلي تحت بسرعه
شروق مو مصدقه: صدق والله!!
ثامر يضحك: ايه يالله...لا اغير رايي الحين
شروق: لا لا خلاص يالله جايتك دقيقه واكون عندك
سكرت منه وراحت تركض لغرفتها تجيب عبايتها 
ام ثامر: على وين؟
شوشو وهي تركض: بروح مع ثامر لستاربكس
ام ثامر: طيب اصبري
شوشو تركض :بعدين مامي بعدين
.................................................. ..................
في سياره نوف بنت عبدالمحسن 

نوف : نايف حبيبي وين تبي تروح؟!
نايف:أزيزياااا " سوبر ماركت العزيزيه "
نوف: حبيبي ايش تبي بالعزيزيه؟
نايف:اللاا يهليييك بليييز نوناااا "الله يخليك نوف"
نوف توجه كلامها لحليمه :ها حليمه ايش رايك؟
حليمه: اللي تشوفيه حدرتك .. أصلو نايف بيحب يروح هناك أوي
نوف:انا ما ادري ايش يعجبه بالسوبر ماركت انا اعرف انو الصغار يحبو الملاهي !!
حليمه:طفال من طفال بتختلف أرآهم ....زي ما انتي بتحبي السوء(السوق) ...في بردو ستات بيحبو الأفلام والسيما(السينما)
نوف ما تبي تعطيها وجه زياده عن اللزوم لأن بربرتها ما تخلص
نوف:طيب منصور
منصور:عمتي!
نوف:روح للعزيزيه 
منصور:ان شالله
نايف:منصول (منصور)
منصور يبتسم له :سم 
نايف ما فهم وش يقول: نوناا وس يدول؟! ( نوف وش يقول)
نوف تضحك على اخوها الي مره برئ 
.................................................. ..............
في سيارة ثامر 

شروق كانت سرحانه بأخوها لو انه مصعب صارت تتخيل مصعب بدل ثامر وانها جالسه جمبه بالسياره "يالله ايش كثر بتكون مبسوطه ؟! راح اكون اسعد وحده بالدنيا أكيد ..ايش الدنيا !! الكون كله ؟! يالله لو مصعب زوجي وأصبح على وجهه آآآآه يا ناس شكلي بموت وقتها .."

ثامر يطالع بأخته اللي صارت زي البلهه وتبتسم له من دون ما تحس 

ثامر: ياهوو
شروق: وش فيك تصرخ؟!
ثامر: ههه الحلو سرحان بايش
شروق: ابد لا سرحانه ولا شي ..استناك تتكلم
ثامر يطالعها:يعني تبين تفهميني ان كل هالتبسم والذوبان عشان تنتظريني احكي ...
شروق تطالعه وهي تبتسم على افكاره "يا خبثك ما انت هين "
ثامر يكمل كلامه : كانك وحده وخطيبها ....ها اعترفي بمين تفكرين ؟!
شروق: صدقني افكر فيك ..تخيلت لو بتزوج واحد زيك كيف بتكون حياتي؟!
ثامر: وكيف لقيتيها !...اكيد حلوه؟
شروق تضحك : ههههه قصدك تجيب الهم
ثامر بنظرات تهديد: ارجع!
شوشو: لا لا الله يخليك انا ما صدقت تطلعني
ثامر:اي خليك عاقله
شوشو: ياليتك كل يوم تطلعني
ثامر: وهو انا اشوفك عشان اطلعك ...اطلع من البيت وانتي نايمه ارجع القيك طالعه يا نايمه يا طالعه ...ابد ما اشوفك
شوشو: رجعنا لطار ياللي؟!
ثامر يلف عليها ويحاكيها بجد: يا شروق يا حبيبتي انتي كبيره الحين وتفهمين ..انا اخوك واحبك وافضلك على الكل وابيك تكونين احسن وحده 
شروق: طيب ثامر انا ايش سويت؟!
ثامر:يا حياتي انتي افهمي علي شوي انتي الحين كم عمرك ؟!
شروق: 18
ثامر: حلو..طيب والجامعه؟!
شروق: وش فيها 
ثامر:ما ودك تدخلينها!
شروق: الا اكيد بس لسا بقدم عليها الترم الجاي!
ثامر: طيب وليش مو هالترم؟
شروق تبي تقنعه: ثامر حبيبي انت بليز خليني على راحتي 
ثامر: صارلك سنه كامله متخرجه من الثانويه !!ما تفهميني وش تنتظرين؟!
شروق ما عندها رد"يالله "
ثامر:قلبي انتي ...انا ادري انك الحين كارهتني وتتمنين انك ..
شروق:لا ثامر وش دعوه ....وخلاص عشانك راح اقدم على الترم الجاي 
ثامر يبتسم :بس ها ! مو تسكتيني بهالكلام؟
شروق:لا خلاص اوعدك...تامر بشي ثاني؟
ثامر يبتسم:لا خلاص ...اصلا انتي اذا دخلتي الجامعه راح تترتب حياتك وراح تعرفين ان وراك مسوؤليه 
شروق: اوف لهالدرجه انت متضايق من طريقه حياتي؟
ثامر:اكيد ....سهر طول الليل وطلعات للفجر ونوم للمغرب ..وما تبيني اتضايق؟!
شروق: بصراحه كلامك مقنع
وقف ثامر السياره 
ثامر: يالله انزلي
نزلت شروق هي وثامر ودخلو ستاربكس 
.................................................. ..............
سياره نوف

نوف:حليمه
حليمه:ايوا
نوف:شوفي انا بدخل لستار بكس وانتي ونايف ادخلو السوبر ماركت واذا خلصتي دقي علي 
حليمه:اوكي ..تؤمري بحاجه تانيه حدرتك؟!
نوف: وخلي منصور يروح معاكم
حليمه:حادر
نايف:نونا (نوف)
نوف:ها حبيبي
نايف:اديب لك الاوا ؟(اجيب لك حلاوه)
نوف:ايوا حبيبي ilove u 
نايف طبع بوسه على خدها
نوف: منصور انتبه على نايف الله يخليك
منصور:ان شالله
.................................................. ...........
كان جالس علىطاوله من الطاولات اللي بستار بكس

وشافها متجهه له
ثامر: ها طلبتي؟
شروق:ايوا
ثامر: وش طلبتي 
شروق:اكيد موكافرابيتشينو
ثامر:وليش اكيد
شروق:لاني احبه
ثامر:طيب طلبتي لي tazoburry?
شروق: ya وreguliar سايز بعد
شروق تطالع : مو هذي نوف؟
ثامر يلتفت :وينها؟
شروق تأشر عليها :هناك
شروق:ثامر عطني موبايلك؟
أخذت موبايله مو دون حتى ما تنتظر رده 
ثامر: وش تبين فيه؟
شروق تحط السبابه على فمها:اشششش
............
كل مره افكر ابعد القى نفسي بحبك موت وأفضل أسهر وأخاف لو اعمل عمري مني يضيع ويفوت ياللي حبك كتير سهرني يالعيون واعمل ايه وياك ؟! ياللي ألبك كتير حيرني غصب عني بموت في هواك!

نوف:just aminute
نوف:الو 
شروق: يالدوبا وينك؟
نوف ميزت الصوت: مين ؟؟شوشو؟!
شروق:ايوا شوشو...ايش تعملين بستار بكس؟!
نوف مستغربه :ايش عرفك اني بستار بكس؟
شروق:لفي يسار
لفت نوف يسار
وقفلت الخط وتوجهت لشروق
نوف : انتي هنا؟!
لكن نوف ما انتبهت لثامر اللي كانت الستاره مغطيته ولا جا على بالها اصلا انو ثامر راح يكون موجود
شروق مره مبسوطه لانها شافت نوف: لا هناك
وسلمو على بعض
ثامر قاصد يكح: احم احم 
نوف تفاجأت لمن شافت ثامر
نوف ميته من الوناسه: ثامر انت هنا
شروق تقلدها : انتي هنا انت هنا انتي هنا !! من الصبح وانتي بس تقولين هنا وهناك
نوف: اسكتي انتي
قام ثامر وسلم عل نوف
ثامر:هلا نوف ايش هالمفاجأه الحلوه
نوف:الله يسلمك..انت كيفك؟
ثامر:تمام الحمدلله...تفضلي شاركينا
نوف: لا انا كنت بس باخذ away
شروق تستملح:طيب اجلسي عشان ثامر طلب منك
نوف ماتت من الحيا "يازينك وانتي ساكته يا شوش"
نوف : اوكي بجلس ما وراي شي 
وجلست 
شروق توجه كلامها لثامر:انا بقوم اروح اجيب طلبنا
قامت نوف :وانا بعد بروح اجيب طلبي
شروق: خليك جالسه انا بروح اجيبه
وراحت شروق 
نوف مره مستحيه لأول مره تكون مع ثامر لحالهم 
ثامر:نوف اجلسي وش فيك واقفه؟
نوف ارتبكت :ها اي اوكي
ثامر:وحشتينا....صارلنا مدّه ما شفناك؟!
نوف مره مستغربه :توني قبل أمس نمت عندكم؟!!
تذكرت نوف الموقف المحرج اللي صارلها قبل أمس بالليل مع ثامر 
حس ثامر باحراجها لانو خدودها احمرت من كثرت الحياء
ثامر يحاول يلطف الجو: على فكره صوتك مره حلو وانتي تغنين ....احلى من صوت اختي في الله 
نوف تبي تغير السالفه مالها وجه ابدا تحاكيه بالموضوع اللي صار قبل امس بالليل
مسكت المجلات اللي على الطاوله 
نوف: ايش رايك نشوف الأبراج؟!
فتحت على صفحه الأبراج 
نوف من ورا المجله اللي مقربتها على وجهها :ايوا صح ثامر ايش برجك؟
ثامر:امممم اتوقع الحوت او الثور لا لا اتوقع العذراء اقصد الجوزاء!!
نوف مره مستغربه :ما تعرف برجك!!
ثامر يستمر بالتفكير :و يمكن يكون السرطان بعد!!
نوف جالسه تضحك على حركاته الطفوليه رغم ان ملامحه رجوليه وفيها نوع من الغشونه والقسوه الا انو ساعات تحسينه طفل 
ثامر يبتسم لها:ايش اللي يضحك بالموضوع؟
نوف: اضحك عليك
اخذ ثامر المجله من يدها وضربها بشكل خفيف على راسها 
ثامر: يالدويا شايفتني مهرج؟
نوف تمسك راسها : ايي عورتني
ثامر يطالع بصفحة الأبراج :انتي ايش برجك ؟!
نوف: السرطان 
ثامر بلباقه : تسمحين لي اقرا يا مودموزيل؟!
نوف :يالله اسمعك
أخذ نفس ثامر: المرأه السرطان جذابه 
طالعها شوي يكمل كلام :مم صح ....ظريفه دائمة الابتسامه ؟!والطفله المدلله 
....... طالعها شوي يكمل كلام : انا اشهد ......

نوف مره فرحانه انو ثامر اعترف لها لمن اقر انها صح جذابه بينها وبين نفسها "يعني جذبتك يا ثامر ؟!"

ثامر:حنونه ومزاجيه عاطفيه وقاسيه ....!!! 
طالعها شوي !!! ثامر : انتي كذا ؟؟
نوف: ايوا صح كمل !
ثامر يكمل قراءه :لطيفه وحساسه رقيقه مستبده وظالمه !
ثامر بمزح :لا حول ....ايش هالتناقض!!
يكمل قراءة:سيدة موهوبه حريصه على عائلتها وعلى زوجها 
سكر المجله 
ثامر:اجل يا حظ زوجك يا نوف

دخلت شروق على اخر كلمه قالها ثامر وبروح كلها مرح
شروق:طيب تزوجها قبل لا تطير منك
وتطالع نوف اللي نظراتها كلها غضب تشب نار وشرار 
شروق : يما لا تاكليني بنظراتك!!هههههه اذا ما تبينه ؟ رديه !! عادي easy ثامر ما راح يزعل هههههه 
ثامر يضحك على اخته اللي دايم تاخذ الوضعeasy بعكس نوف اللي ما تحب تمزح بهالمواضيع
نوف تصرف:طيب عطيني ال tazzoburry حقي
شروق:شفتي كيف هو كمان طالب tazzoburry زيك ...يعني كثير اشياء بيناتكم مشتركه ههههه وافقي يا نوف وافقي مين قدك ثامر طلب ايدك!هههههههههه
نوف وثامر مستغربين من شروق راحت عاقله ورجعت خبله !!
شروق:كللللللللووووش السكوت علامه الرضا ههههههههه
ثامر خلاص مو قادر يمسك ضحكته اكثر من كذا :هههههههههههههههه هههههههه الله يقطع سوالفك يا شوشو
نوف وهي راصه على اسنانها : شروق ايش فيكي انخبلتي؟
شروق: هههههه ما ادري ما ادري يمكن عشان ما نمت زين
نوف: مره ثانيه لو سمحتي نامي زين ولا تقومين الا المغرب بالياالله بعد راح يكون راجعلك عقلك
شروق :هههههههه زوجك اللي قومني يا ماما
نوف:ثامر!!
شروق توجه كلامها لثامر :شفت يا بابا زوجتك اللي تخربني عليك تقولي اصحي المغرب وانت تقولي اصحي الصبح الحين انا اسمع كلام مين ثامر والا مدام ثامر ؟!هههههههههه
ثامر :هههههههه ههههههه 
نوف : عن اذنكم انا بروح للحمام
راحت نوف 
ثامر بهمس لمن تأكد انو نوف دخلت الحمام
ثامر:ههه ايش فيك عليها ؟ حرام احرجتي البنت
شروق: ههههه يا حليلها نوف تلقاها زعلت الحين
ثامر:طيب يالدوبا دامك تعرفين انها راح تزعل ليش تمزحين معها ؟
شروق تحط اصبع السبابه على راسها :كذا !! مزاج
ثامر:تراها رقيقه وحساسه 
شروق بخبث:ههههههه وانت ايش عرفك؟
ثامر رمالها المجله :من الأبراج يا ذكيه
شروق تحمست وفتحت على صفحة الأبراج 
شروق من ورا المجله :ثامر ايش برجك؟
ثامر:ما اعرف ولا ابي اعرف انا ما تهمني هالخرابيط....يالله قومي بنمشي
شروق: لاااا تونا جايين
ثامر:وراي شغل اليوم
شروق:ايوا صح ترى ماما رسلت لك مسج على موبايلك تقولك لا تروح اليوم الشغل انت وبابا بتقعدون عندنا بالبيت وانا كمان..
قاطعها ثامر: وش جاب جهازي معك؟
شروق بعفويه واستهبال: اخذته معي وانا رايحه اجيب الطلب لاني نسيت موبايلي بالبيت واخاف اروح لحالي انخطف ههههه
ثامر ارتفع صوته شوي:ومين سمح لك تفتحين المسجات ؟
شروق:ops عادي ما صار شي؟بالغلط هههههه انهبلت انا اليوم !!
ثامر :يصير خير انا اوريك شغلك بالبيت
في هالوقت جت نوف
نوف:ايش فيكم لمن جيت سكتو
شروق:نحش فيك وما نبيك تسمعين
نوف تجاهلت شروق لان شروق اليوم مره نرفزت نوف فحبت تعطيها على قد عقلها وتسفها 
نوف:ثامر ...
ثامر :هلا
نوف:ايش فيك ؟
ثامر حب يغيض شروق: ابد بس مره ثانيه ما راح اطلع مع شروق راح اطلع بس معك انتي
نوف حبت تغيض شروق بعد: ايوا يكون احسن وبالمره لو طلعت معنا نخليها تروح مع نايف تونسه اصلو حبيبي جالس لحالو بالعزيزيه
ثامر:ابو عبدالمحسن هنا؟
نوف:yup يتسوق بالعزيزيه
ثامر:نوف تعالي معاي ورينياه
طلعو نوف وثامر من الباب
شروق:ما تلاحظون انكم نسيتوني
طلعت شروق وراهم وشكلها بالمره حوسه تدخل المحفظه بشنطتها وطرحتها طايحه باتجاه وماسكه الموكا بيد حالتها صعبه 
عدلت حالها ورفعت راسها تدورهم !
شروق : يالله ... وين راحوا!!
.................................................. .
ايش تتوقعون راح يصير بليز انتظر الردوووود 


وهذا هو الجزء 

الجزء السابع

.......................................
طلعت شروق وراهم وشكلها بالمره حوسه تدخل المحفظه بشنطتها وطرحتها طايحه باتجاه وماسكه الموكا بيد حالتها صعبه 
عدلت حالها ورفعت راسها تدورهم !
شروق : يالله ... وين راحوا!!
.................................................. .
داخل العزيزيه

نوف تكلم بالتلفون : حليمه وينك!!
حليمه: انا بأسم الحلاويات 
نوف:اوكي انا جايتك الحين 
ثامر: نوف هذولي هم 
ثامر ينادي نايف: نايف
التفت نايف عليه ورسم ضحكه كبيره على شفته:ثامل (ثامر)
وجلس يركض له الين ارتمى بحضنه
نوف"يا حظك يا نايف "
ثامر:نيوفي حبيبي مشتاقلك يا الدب!
بعد عنه نايف: انا مو دبه
ثامر:طيب قولي ايش شريت ؟
نايف:تشكلاطا(تشوكليت)
ثامر يتريق عليه :وحلوه التشكلاطا؟!
نايف:اي مله تخليك تصيل كبيره ويأشر بيده على فوق (اي مره تخليك تصير كبيره)
ثامر يلتفت على نوف :ههههههه نوف انتي معلمته على هالكلام ؟
نوف: هههههه لا والله اصلا ما اعرف مين علمه هالمعلومه
التفت ثامر على نايف :نيوفي حبيبي مين قالك انو الشوكليت تخليك كبير؟
نايف وهو يضحك: نوونا (نوف)
ثامر :مين نوونا؟
أشر نايف على نوف : هدي نونا(هذه نوف)
نوف تأشر على حالها : انا؟! انا معلمتك ؟!
نايف:yes هههههه
وراح يركض
راحت حليمه وراه
ثامر يطالعها بنص عين :نوف يا كذابه ليش تكذبين؟
نوف:وربي ترى يلعب عليك انا ما ادري من وين جاب هالحكي؟
ثامر:يعني تتهمين بو عبدالمحسن بالتخريف؟ هذا لسى بعده شباب
نوف:هههههههه سمه اللي تسميه
ثامر: شف!! يعني ما انتي خايفه مني؟!
مشت عنه نوف: لا ..وليش اخاف؟!
مشى ثامر وراها : يعني شكلي ما يخوف
التفتت عليه نوف بسرعه وطالعت بعينه وابتسمت وهو بادلها الابتسامه 
نوف: لا ما تخوف....كلك على بعضك برئ
ثامر: هع هع هع 
نوف:هههههههههههه
ثامر وكانه تذكر شي: صح ! وينها شوش؟
نوف حطت يدها على فمها : اي والله وينها؟
.................................................. ...........

وعند شروق 


كانت مره منقهره منهم نفسها صارت بخشمها صارت تتمشى بالمحلات اللي برى على اساس تلقاهم لكن الشمس مره حاره وما ترحم راحت لسياره ثامر على اساس تلقاها مفتوحه لكنها لقتها مقفله كانت راح تدق عليهم لكن ما معها جوال !
شروق: ايش هالحاله الزفت !!
مرة سياره عيال همر أزرق من عندها وهي متسنده على سياره ثامر
الولد1: قمر عالظهر يا سلام !
شروق ما عطتهم وجه لانها ابدا مو رايقه لهم عطتهم ظهرها
الولد 2: ايش فيك يا حلوه زعلانه!
شروق مره معصبه وتحاكي نفسها :يالله وش يبي هذا !! 
الولد 3: تركبين معانا ترى نوصلك لاي مكان وببلاش !
الولد 1: أزين من ما تركبين تاكسي مع واحد هندي ولد الوطن أظمن لك!
لفت عليهم شروق : ممكن تظف وجهك انت وياه !
لكنها تفاجأت لمن شافت وجه مو غريب عليها في السياره !
شروق مصدومه عالآخر : فهد!!
اخذت يدينها ترجف ابدا ما توقعت تشوفه بعد اللي سوته فيه !
وفي السياره الهمر
ريان : اخس اخس من متى وانت مشبك هالقمر !
فهد يطالعها وهو ماسك السيجاره بيده ومقهور :هذي شروق اللي حكيتلكم عنها
راكان يطالعها من فوق لتحت : بنت الشيوخ اجل!
ريان :فهد جت لك الفرصه تنتقم
فهد:وش انتقم وش خرابيط وين حنا فيه فلم اكشن؟!
ونزل من السياره 
ريان :وين رايح؟!
فهد : دقيقه
توجهلها وهو ساكت مو عارف وش يقولها ومن وين يبدا معها بالكلام
شروق رجولها مو قادره تشيلها واقفه بنفس المكان ولا تحركت ووراها سياره اخوها 
وثامر موقف السياره بعيد يعني تنادي مين والا تصرخ لمين ما احد راح يسمعها بهالظهريه
استجمعت قواها لانها دايم قويه وولا عمرها راح يقدر فهد او غيره يذلها 
فهد طالعها من فوق لتحت :كيفك يا شروق؟
شروق بنفس النظرات اللي يطالعها فيها: خير بغيت شي؟!
فهد:اخذ حقي ...والا انتي تحسبين الدعوه فوضه؟!
شروق:احسبها باللي بكيفي وبمزاجي
قرب منها فهد ومد يدينه على خصله من خصلات شعرها وبعدها على خدها وبعدها على شفتها 
فهد يلتفت يمين ويسار ورجع يطالعها : انتي تدرين ايش ممكن اسوي الحين!
بعدت عنه شروق : صدقني ماراح يكون لك خير
فهد:شروق انتي شفتي مني الجانب الابيض لكن بعدك ما شفتي الجانب الثاني !
شروق :وهو غصب اكلمك!
فهد مسكها من رقبتها وقرب منها : لا ماهو غصب ! لكن لمن تكلميني وتعلقيني وتدورين على بباريس من كم سنه وفي ال american school بس عشان تاخذين رقمي وتطيحيني بيدك وتتفشخرين قدام نوف الزفت وجيجي انك تكلميني ... ولمن كلمتك وعلقتيني !! بترميني مثل ما ترمين الباقي في الزباله ...تحسبيني مثلهم! لكن لا يا شوشو ما عرفتيني 

شروق خلاص خافت مو عارفه ايش تعمل "الله يقطع بليسك يا ثامر وينك؟"

تركها فهد 
شروق: فهد ..انا كنت احبك صدق ..بس الحين ما ابي اكذب عليك ..اختلف شعوري اتجاهك 
فهد : وبيوم وليله يختلف؟!
شروق: فهد اسمعني ....
"تبي تدور على كذبه تقولها لكن ما هي عارفه ايش تقوله !! كل الكلام اللي قاله صدق...هي كلمته بس عشان نوف وجيجي تحدوها !!؟ لانه فهد ابدا مو راعي بنات وانو مره حلو والبنات كلهم خاقين عليه بس ما يعطيهم وجه...قبلت التحدي عشان بس تثبت لهم انها ممكن تغري اي رجال وتجيب راسه وانو كل البنات مو زيها ولا هم قدّها ! "

شروق : انت تحبني ؟
طالعها فهد بشوق وحط يدها على قلبه : ما حسيتي فيني !!
ارتبكت شروق عرفت انه ارتبكت غلطه ما عمرها راح تسامح نفسها عليها "يالله انا وين كان عقلي لمن سويت فيك اللي سويته ...مسكين يا فهد ما تستاهل !"
شروق: فهد ممكن اروح الحين ...
مسح فهد دمعته اللي خانته :لكن انا للحين ما خلصت كلامي؟!
شروق: كلمني اليوم انتظرك 
مشت عنه بسرعه 
فهد بصوت عالي : شروق
لفت عليه : ما راح تندمين بحياتك كثر ما بتندمين على الساعه اللي عرفتيني فيها
مشت عنه بخطوات اكبر 
ماهي عارفه ايش تسوي ووين تروح
شافت سياره نوف وسواقها منصور
راحت للسياره 
وطقت الشباك الامامي حق منصور
فتح منصور الشباك
منصور: عمتي شروق!
شروق:منصور لو سمحت افتح لي باب السياره
فتح لها منصور باب السياره
شروق: شكرا
مسحت شروق دمعه خانتها
منصور: عمتي فيك شي؟
شروق : لا ما فيني شي .. 
شروق: شفت نوف ونايف !!
منصور: والله عمتي نوف من حطيتها ما شفتها الا لمن دخلت العزيزيه...ونايف وحليمه قاعدين عند الكاشير يحاسبون الاشياء الحين جايين!
..............................................
داخل العزيزيه

نوف: يالله وينها هذي ؟!
ثامر:نوف يا قلبي انسي ليش شايله همها !! شوشو كبيره مو صغيره !!
نوف" ما سمعت كل الكلام اللي قاله ثامر بس لقطت كلمه قلبي !! لا لا مو معقوله انا قلبه! اكيد يستهبل والا جت كذا!!
اذا انا قلبك يا ثامر ...فأبيك تعرف انك قلبي وعمري وعيوني وحياتي آآآآه انا شكلي بيغمى علي اليوم ! ابدا ما توقعت اشوفك اليوم !! ومو بس اشوفك ! اصبح عليك واقعد معاك( طالعت الساعه اللي بيدها )ساعه ونص وانا معاك ! صدقني احلى لحظات عمري !مسكت قلبها عرفت ان كل نبضه ينبضها قلبها تقول ثـــــــــــامر!
يؤ لهالدرجه انا أحبهّ!! لا لا انا ماني مستوعبه انه الحين قدامي ! قدام عيوني ..
ليته يعرف باللي بقلبي ليته يشاركني فيه!

ثامر بنظرات شك: نوف فيك شي؟!
نوف: ها ايش لا اي لا ما فيني !!
ثامر: هههه طيب وش فيك تطالعين فيني وتضحكين!
نوف :لا بس تذكرت شي يضحك؟
ثامر: افا طيب قوليلي؟!
نوف:بعدين اقولك 
ثامر: انتي وشوشو مدري وش فيكم ! تطالعون فيني وتضحكون ! لهالدرجه شكلي يضحك؟!
نوف: شوشو كمان تطالع فيك؟! ليش؟
ثامر: تقولي تتخيل زوجها يطلع زيي !
نوف: هههههه
ثامر :تتريقين !
نوف: وش رديت عليها؟
ثامر بغرور: قلت اذا زوجك بيطلع زيي فيا حظك!
نوف بغرور: وانا اشهد هههه
ثامر يضحك: انتي شايفه نفسك على ايش؟!
نوف تطالعه من فوق لتحت وبغرور : وانت شايف نفسك على ايش؟
ثامر:شف شف نظراتك ما اتحملها
نوف تضحك: مره ثانيه عط كل كلمه الف حساب معي !
ثامر وقف بوجهها : تدرين انا مين!
نوف بلا مبالاه:ثامر
ثامر: لا ثامر بن عبد المحسن اللي كل البنات يتمنون نظره مني
نوف:حبيبي لا تشمل انا مو وحده منهم (ومده لسانها له )
مشت نوف عنه 
ثامر:هههههه والله خبله
............................................

في سياره نوف 

منصور : هذي حليمه جت 
ركب نايف السياره 
نايف :شوشو( وحظنها)
شوشو:نيوفي حبيبي وحشتني
نايف : i miss u
شوشو: وانا كمان
ركبت حليمه السياره: سلامو عليكو
شروق: وعليكم السلام
حليمه: آنسه شروء ازي حضرتك؟
شروق: الحمدلله حليمه انتي كيفك؟
حليمه: الحمدو لله 
شروق: وين نوف؟
حليمه:ما اعرفشي واللهي هيّ والأستاز ثامر ما شفتهمشي الا لمن دخلو أبل شويه !
شروق:طيب دقي عليها 
حليمه:واللهي حضرتك ما معيش رصيد
شروق: ياربي 
شروق:منصور..دق على نوف
منصور: سمي طال عمرك
منصور: ما في شبكه!
شروق خلاص ما هي قادره تستحمل اكثر اخلاقها قفلت معها :طيب منصور امش روح وديني لبيتي 
منصور: وعمتي نوف!
شروق: نوف مع اخوي ثامر خليها ترجع معاه
منصور: سمي طال عمرك

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
عند نوفــــ و ثــــامــــر 

نوف:ثامر ...انا ماشيه الحين تامر بشي !
ثامر: لا ابد سلامتك ....بس وينها شروق؟
نوف تلتفت يمين ويسار : ما ادري والله...بس اذا شفتها سلملي عليها ...يالله انا ماشيه
ثامر:اوكي الله معك
مشا عنها وصار يدور على اخته : يالله وين هذي راحت؟!
رن جواله 
ثامر: الو ..هلا يمه
ام ثامر: هلا حبيبي ..وينك فيه؟
ثامر: انا في السوبر ماركت 
ام ثامر : السوبر ماكرت ... وش تسوي هناك؟
ثامر : يمه شروق ما ادري وينها ؟!
ام ثامر : هذي شروق عندي
ثامر متفاجأ : عندكّ!!!
ام ثامر: اي وصلها منصور سواق نوف 
ثامر مره عصب : وش هالتصرف الغبي ّ!! سواقها انا تلطعني ساعه 
شروق اللي كانت تسمع وش يقول ثامر : لا ما انت سواقي انا اللي شغالتك ....ولطعتني بره اول ما شفت حبيبه القلب 
ثامر: شروق احترمي نفسك ...جالس ادور عليك من الصبح !
شروق: خلاص انا رجعت ...
ثامر: ونوف؟؟
شروق ببرود: رجعها 
ثامر: يمه ....تشوفين بنتك؟
ام ثامر: خلاص يا حبيبي ما صار الا كل الخير 
ثامر: شغلك عندي اليوم يا شوووش 
شروق تبي تغايظه : ما راح تقدر تسوي لي شي 
ثامر: نشوف 
وسكر الخط وخلاص اعصابه وصلت حدها 
"يالله وش هالاخت اللي تقهر ؟!!"
طلع بره السوبر ماركت وشاف نوف بره
ثامر : نوف
لفت نوف باتجاهه: ثامر للحين ما مشيت !
ثامر: لا استنى حبيبه القلب شروق انا هنا قالب الدنيا عليها وهي متبطحه في البيت !
نوف: ومين رجعها؟
ثامر: طويل العمر منصور
نوف : سواقي ! طيب ونايف؟
ثامر: الله يقطع بليسك يا شووش
نوف :دقيقه ثامر باتصل على منصور
منصور :هلا
نوف: منصور وينك؟
منصور : انا بالبيت 
نوف: نعم ! ومين سمح لك ترد البيت ؟
منصور: اسف عمتي بس سويت اللي علي على اساس انك تدرين !
نوف: لا ما ادري ومين هالخرى اللي قالك تعمل كذا ؟!
منصور: عمتي شروق؟!
نوف: وانت سواقي ولا سواق شروق ؟!
منصور: سواقك طال عمرك
نوف : هذا انت قلتها ... ومره ثانيه تسوي شي من دون علمي ومن وراي صدقني ما راح تلقى خير 
منصور :اسف طال عمرك
نوف: ونايف وينه؟
منصور: بالبيت 
نوف: يالله اقلب وجهك
منصور: اجيك طال عمرك؟
نوف: لا 
وسكرت السماعه بوجهه
نوف محمقه بالمره : الحيوان 
التفتت على ثامر اللي واقف مكانه ومنصدم 
نوف: ايش فيك تطالع!
ثامر: اكلتي الرجال تراب!
نوف: so !!
ثامر: ابد ولا شي ...يالله امشي معي 
نوف: على وين؟
ثامر: يعني بتقعدين هنا !
نوف:اي بقعد
راح ثامر عنها وقالها : بكيفك

مشى باتجاه سيارته وهو محمق مره "مين شروق ! عشان تلطعني ادور عليها هالخايسه ! ومين نوف !؟ عشان تصرخ على واحد يشتغل عندها وكانه عبد او شي من ممتلكاتها!؟لهالدجه هي قاسيه وما تحس باللي تقوله ؟! وانا اقول من وين اختي جابت اللا مباله منه ! اثره من نوف؟! وانا اقول نوف اعقل منها اثرها زيها واردى ! لكن ان ما علمتك الادب ما اكون انا ثامر ...لا وتمن علي بعد باني اوصلها للبيت؟!"

ركب سيارته الاودي و مر من نوف اللي واقفه وهي بنص الشارع

فتح شباك السياره
ثامر: ما غيرتي رايك؟!
نوف تناظر بالجهه الثانيه: لا 
ثامر: اوكي على راحتك 
ولمن جا بيمشي 
نوف : ثامر استنى 
راحت وفتحت باب السياره من ورا
وكان في مجموعه اوراق وبشت ومجموعه كلونيا رجاليه وحوسه
ثامر: سواقك انا تركبين ورا !
نوف: لا بس ما احب اركب قدام ما تعودت
ثامر: امشي اركبي قدام بلا كلام فاضي ترى اخلاقي قفلت معي
نزلت من المرتبه اللي ورا وراحت وفتحت الباب اللي قدام
ركبت السياره وهي ساكته
نوف" وش فيه هذا قلب علي فجأه؟! ايش عملت له انا عشان يحط حرت شروق فيني !"
كانت تطالع عيونه وهي تطالع الطريق باتجاه واحد وثابته كان صارم حتى بنظراته ! 
غامض وعيونه تخفي وش يحس فيه !
نوف" يالله يا ثامر للحين ما قدرت افهمك نظراتك! وش تعني؟؟ تخفي وراها غضب ومرات مرح ومرات غموض؟
بعد صمت طويل 

نوف : ثامر
ثامر: هلا
نوف: ايش فيك قلبت علي؟
ثامر: ما قلبت عليك ولا شي اصلا انا دايم اسلوبي معك بهالطريقه
نوف استغربت مره واتنرفزت من اسلوب كلامه : اهاا
ثامر: ليش انتي وش تحسبين نفسك !
نوف:ما احسب نفسي شي ....وصلني البيت
ثامر: طيب ياطويله العمر تامرين بشي ثاني
نوف: اسكت ولا تحاكيني مفهوم
سفهها ثامر واتنرفز من اسلوب حكيها !
شغل السي دي اللي بالسياره على اغنيه اليسا 

" لو بصيت أدامك "


لو بصيت ادامك تعرف لو بصيت ادامك تعرف مين بتحبك مين اللي شايفها في احلامك 
لي مانتاش عارفني؟ ليه مانتاش شايفني ؟ لو فكرت في شويا حتحتس بهوايا
بيبان من سلامي بيبان من كلامي 
بشتألك وكل ما فيّ يشتألك معايا
الايام يا حبيبي بتجري ولسى انا مستنيا خايفه ليخلص قمبك عمري وما نتاش حاسس بيا
الايام يا حبيبي بتجري ولسى انا مستنيا خايفه ليخلص قمبك عمري وما نتاش حاسس بيا
ليه ما نتاش عارفني؟ ليه مانتاش شايفني؟ لو فكرت فيه شوي حتحس بهوايا
بيبان من سلامي بيبان من كلامي 
بشتألك وكل ما فيّ يشتألك معايا
لو بصيت ادامك تعرف لو بصيت ادامك تعرف مين بتحبك مين اللي شايفها في احلامك 
لي مانتاش عارفني ليه مانتاش شايفني ؟ لو فكرت في شويا حتحتس بهوايا
بيبان من سلامي بيبان من كلامي 
بشتألك وكل ما فيّ يشتألك معايا




نوف تطالع عيون ثامر اللي حبتهم تطالع الانسان الوحيد اللي ملك قلبها وروحها وعقلها جمبها
جالس جمبها لكن مو حاسس فيها؟؟
جالس جمبها ولا يدري عن النيران اللي تحرق قلبها بمجرد انها تكون جمبه !
نار القرب تكويها ونار البعد تكويها !
نوف" آآآآه يا اليسا كانك تدرين ! "
دمعت عيون نوف تبيه يحس فيها ! مسحتها بسرعه قبل ما يلاحظ ثامر 
لكن ثامر ما خفى عنه هالشي 
وقف على جمب 
ثامر: نوف ..وش فيكي تبكين ؟
نوف تبتسم يمكن تقدر تخفي جرحها : لا ما ابكي مين قالك اني ابكي؟
ثامر: نوف علي ! انا شفتك ؟!
نوف: لا بس شويه غبار جا في عيوني...لا تشيل في بالك
ثامر: نوف 
نوف ما تبي تطالع بعيونه لانها لو طالعت بعيونه بينكشف كل شي عيونها بتفظحها
ثامر: نوف
نوف: همممم
ثامر: طالعيني طيب!
نوف : ثامر ما صار شي يالله تاخرنا
ثامر وبحركه جريئه رفع وجهه نوف لعيونه
ثامر: اذا قلتلك طالعيني طالعيني ...واذا قلتلك تبكين لا تقولين ما تبكين؟!
نوف ساكته 
ثامر: نونا قوليلي في شي مضايقك!
نوف راحت فيها: لا ولا شي عادي ماصار شي
ثامر: sorry اذا قلتلك كلمه جرحتك و sorry لو كان اسلوبي معك مو زين
نوف: ثامر 
ثامر يقاطعها : اششش خليني اكمل كلام انا كنت قاصد اعاملك هالمعامله 
نوف:؟؟؟؟
ثامر: نوف عاملي الناس مثل ما تحب انا يعاملوك ....اقصد بكلامي معاملتك لمنصور ! ايش ذنبه هو لمن شوشو قالت له وصلني للبيت ..؟! تقومي تهزأيه كذا ؟؟ حرام عليكي ؟ تحسبين ما عنده كرامه ! كل انسان بالدنيا لها عزه نفس ...
نوف: ثامر انا ادري اني غلطانه بس انا ما اتحكم بأعصابي لمن اعصب 
ثامر: كل الناس ما تتحكم بأعصابها لكنهم يحاولون..
نوف : ثامر انا اسفه
ثامر: لا يا نوف انا اللي اسف ما كان قصدي اعصب عليك
نوف من دون ما تدري قالت: غالي وتمون
ثامر ابتسم لمن سمع هالكلمه 
نوف احمر وجهها "ياربي والله فشله !!"
.................................................. ............
والحين بنزل الجزء الثامن 


الجزء الثامن 

وفي مكان ثاني في قصر الدكتور سلمان بن عبدالله

وفي الحديقه الخارجيه للقصر وعلى المسبح تحديدا كانت جالسه تسبح كانت يوميا بهالشكل السباحه هوايه من هواياتها 
طلعت من المسبح ولفت الفوطه على خصرها 
توجهلها شوريز ويحمل لها عصير البرتقال والآيس كريم اللي طلبته 
جيجي وهي متمدده على الكرسي :thank you shorez
شوريز : you welcome jeje
لبست نظارتها وجففت نفسها بالفوطه واخذت تحط تان على جسمها 
كان لونها مع البكيني الفوشيا روعه 
اخذت الريموت حق ال sound systemعشان تطول على الأغاني 
كانت الأغنيه أغنيه صدفه ليارا 


"صدفه"
صدفه ومن بين كل الناس علقني من يوم شفته وعيني جت في عينه 
حسيت شي بعيونه حيل يجذبني لم ابتسم لي بانت بوجهي تلاوينه 
سلم علي وجلس جمبي وكلمني كل الحاوجز تلاشت بيني وبينه 
اخذ يديني بيديه وقام يوصفني ولا تمنيت يديني تترك يدينه
قالي كلام بصراحه حلو دوخني ما قد سمعت بحلاته آه يا زينه
معاه احس الاغاني عنه وعني واجمل اغاني الغزل شعري وتلحينه


جيجي :صدفه ومن بين كل الناس علقني من يوم شفته وعيني جت في عينه حسيت شي بعيونه حيل يجذبني لم ابتسم لي بانت بوجهي تلاوينه 
فجأه في أحد وطا عالصوت 
جيجي التفتت تبي تشوف مين اللي وطا عالصوت 
جيجي والابتسامه شاقه وجهها :خلود!
خالد يطالع جيجي والابتسامه شاقه وجهه هو الثاني فتح يديه عشان يعطي جيجي مجال انها تحظنه 
لكن جيجي راحت تركض له وطبت عليه طبعا بالتان 
خالد وهو يتراجع على ورا مستثقل جيجي : آه آه شوي شوي عليه يالدوبا كل هادا شوق !! اصبري لا تاكليني 
جيجي وهو لسى شايلها وتظربه بخفه على راسه : أسكت يا حمار
فك خالد يده من على جيجي فجأه وجيجي طاحت على الأرض بخفه 
جيجي:آآي كدا تعامل الحلوات يا جبان 
خالد : ههه يا دوبا وصختيني شوفي ايش عملتي !! "ويأشر على التي شيرت حقه "
جيجي: تستاهل مين قلك تفتح ايدك تبي تحضني!
خالد يلف يمين ويسار :بتسبحي لحالك!
جيجي: شوفت عينك !هدا حالي كل يوم
خالد: طيب وينو مصعب ما يسبح معاكي؟!
جيجي:ما ادري عنو ...مو هو صاحبك؟!
خالد حب ينرفزها : لا يا شيخه..!! طيب مو هوّ اخوكي؟!
مشت عنه وراحت بجهه المسبح اتسلقت النقيزه حقت المسبح اللي العاليه وطبت منها بخفه 
خالد منبهر منها مع انها ما اشتركت بنادي ولا شي الا انها بارعه في السباحه
جيجي وهي في تسبح :ايش فيك تطالع؟!
خالد: والله يا جيجي بقولك حاجه بس لا يكبر راسك!
جيجي تضحك : هههه ايش هيّ!
خالد: انتي بطله !
جيجي: ههههه يؤ! ليش؟
خالد: لو تجيبي 1000 رجال ما يسبح مثلك
جيجي: لا عاد مو لهالدرجه !
خالد : وربي
قربت منه جيجي 
جيجي: خالد تعال بحكيلك حاجه
قرب لها خالد 
اخذت جيجي ترشه بالمويه 
جيجي: هههههههههههه
خالد : يا كلبه هههه كيف اطلع انا والشباب دحينه !
جيجي: ههههههههه لا تتكلم حجازي ترى ما يلبق لك
خالد يتريق وبالهجه النجديه: ههههه اجل راح اتكلم نجدي لعيونتس 
جيجي : مو كدا عاد اتكلم زي ما صاحباتي بيتكلمو
خالد:ههههه لا انا اتعودت معاكي ومع مصعب اتكلم حجازي
جيجي:ليش؟!
خالد: كدا لا ارادي
جيجي : طيب واصحابك الثانين 
خالد:ههههه التانين مو الثانين 
جيجي : ههههه انا كذا ابغا احكي نجدي 
خالد:مثلا اذا قابلت فيصل ! احكي معاه نجدي عادي ...وحتى مصعب اكثر كلامه معاي نجدي بس ما ادري ليش اتكلم معاه حجازي وخصوصا اذا شفتك
جيجي دق قلبها لمن قال فيصل :ايوا ..ومين هادا فيصل؟ اول مره اسمعك تحكيلي عنو ؟!
خالد :فيصل بن عبدالعزيز ! هذا كان صاحبنا انا ومصعب ايام الثانويه ولمن تخرج من الثانوي سافر لكندا وتخرج من هناك 
جيجي: اها مشالله .... وحلو ؟!
خالد :هههههه هذا اللي يهمكم انتم البنات !؟
جيجي وهي تضحك :هههههه جاوبني طيب؟!
خالد : وانا وش يدريني ما دققت بملامحه زين
جيجي :مو تقول صاحبك من الثانوي ؟؟
خالد:هههه طيب ابخطبه انا عشان ادقق فيه ! عادي رجال عادي؟!!
جيجي:هههههه هههههه
خالد :وبعدين i'm not gay !!
جيجي :هههههههه وانا ما قلت كدا ! يعني مثلا لو بقول والله هيفا وهبي حلوه اطلع شاذه ؟!!
خالد: انتو البنات غير 
جيجي: طيب تعال اسبح
خالد : اتهقين !
جيجي ما استوعبت ايش يقول : ها...ايش؟
خالد ضحك لانها ما فهمته :ههههه مو تقولين لي احكي نجدي
جيجي :والله حبيبي انا صاحباتي ما يحكون زيك!! لغتك غريبه !
خالد: ههههه شفتي اجل مره تانيه مو تتفلسفين علي وتقولي احكي نجدي يا خالد>>>>يقلد صوتها 
جيجي :هههههه اوكي يالله بس تعال
.................................................. .......
وعند شروق كانو الخدم يجهزون الجلسات الخارجيه في الحديقه عشان يقعدون فيها و يشوون كانت هذي فكره شروق اللي حبتها نوره 
وبعد ما جلس ابو ثامر وام ثامر وشروق في الحديقه
كان ابو ثامر جالس يقرا الجرايد وام ثامر تصب الشاهي 
اما شروق كانت تفكر تبي تفتح موضوع مع اهلها لكنها ما هي عارفه كيف ! تدور موضوع تبي تبين جديه وتتحمل المسؤوليه لكن ما هي عارفه ايش هي المواضيع اللي تشد وتلفت انتباه ابوها 
شروق : بابا 
ابراهيم من ورا الجريده : همممم
شروق: بابا تسمعني ؟!
ابراهيم من ورا الجريده : ايوا
شروق اتنرفزت : طيب طالعني 
ابراهيم يعدل جلسته ويطالعها : سمي امري تدللي عيون بابا انتي !
شروق : اممممم راح نسافر الصيف؟!
ابراهيم يرجع للجريده : اكيد ما يبغالها كلام
شروق حست موضوعها من جد بايخ " جد انا سخيفه ما الومه اذا معطيني على قد عقلي !! امممم طيب ايش افاتحه فيه ؟!"
شروق: طيب وين حنروح؟
ابراهيم: انتي وين تبين ؟!
شروق: اممممم لا تقول لندن طفشت منها 
ابراهيم:طيب قولي عطينا رايك!
شروق: امممم ما ادري بشوف وين صاحباتي حيروحون واقولك
ابراهيم يبتسم : اوكي بابا انتي بس عطيني خبر
شروق : طيب بابا 
ابراهيم من ورا الجريده:همممم
شروق: انا قررت اسجل الترم الجاي
ابراهيم من ورا الجريده : وين تسجلين فيه !
شروق: في الجامعه ! يعني وين!
ابراهيم عدل من جلسته ولف لبنته وكانه مو مصدق: من جدك تحكين !
شروق انبسطت مره انها لفتت انتباه ابوها : اي اكيد
ابراهيم: طيب وش قررتي تدخلين 
شروق : اممممم ما ادري والله بس اكيد يا سلطان يا اليمامه ما في غيرهم
ابراهيم :كفو 
نوره: طيب اي قسم بتدخلين 
شوشو: ممممم ما ادري 
نوره: ما في شي في بالك!؟
شوشو: الا يا هندسه ديكور او انجليزي
نوره: ونوف ما قررت تدخل ؟
شوشو: ما ادري عنها 
نوره: بصراحه اشطركم جيجي ...استغلت وقتها وما ظيعت سنه من عمرها 
شوشو تتميلح: عادي انا قدامي العمر كله
في هالوقت دخلت سيارة ثامر من بوابه القصر وكانت نوف موجوده معاه في السياره 
نوره: هذا ثامر جا 
شوشو فرحانه : ياي نوف جت معاه !!

((في سياره ثامر))

نوف : ثامر ما كان له داعي اجي !
ثامر: نوف ايش هالكلام انتي وحده منا وفينا 
نوف: لا بس يعني اليوم انتم مجتمعين كعائله ...انا ايش يدخلني !
مسك يدها وقال :ترى كذا بقول لماما وهي بتزعل منك!
نوف:اوك خلاص بنزل 

نزل ثامر ونزلت وراه نوف وتوجههوا للحديقه المقابله لهم 

ثامر بابتسامه:السلام عليكم.. اشوفكم بتشوون !!
الكل :وعليك السلام
نوره: هذي فكره شروق حبيبتي
ثامر:والله ماراح يودينا في داهيه الا شوش وافكارها
شروق: هيـــ !! بابا شوفه !!
ابو ثامر: ما عليك منه يا بابا هذا بس يغار منك" ويوجه نظراته لثامر"
ثامر: لا لا انا اشك ان هالبنت ساحرتكم ! والا انا اغار من هذي "ويأشر على شروق من فوق لتحت "
شوشو تطالعه من فوق لتحت : عشتوا 
في هالوقت جت نوف 
نوف : السلام عليكم 
الكل وعليكم السلام 
توجهت لابو ثامر وحبته على راسه 
نوف : كيفك عمي؟!
ابو ثامر : بخير يا بنتي انتي كيفك ؟! واخبار الوالده وعمك عبدالعزيز وسلمان!! طيبين !
نوف بابتسامه: الحمدلله كلهم بخير يسلمون عليك
ابو ثامر:الله يسلمهم
ثامر كان في هالوقت يطالع نوف ويبتسم يطالعها وهي خجلانه ويفرح ...لكن ما يدري ليش !!؟
توجهت لام ثامر وحبتها على راسها 
نوره: هلا والله بنوفه نورتينا حبيبتي 
ثامر: شفتي يمه نوف وش تقول 
نوره: وش تقول؟
نوف كانت تطالع عيون ثامر بتهديد ما تبيه يحرجها زياده وهو طالعها 
ثامر بابتسامه :اقول!
نوف بارتباك: ايش تقول اصلا انا ما قلت شي!؟
ثامر بنص عين : واللي قبل شويه بالسياره ايش كان !
نوف: ها لا اي عادي ما قلت شي!؟!
ثامر مستانس عليها 
شروق اتحمست 
شروق: يالله ثامر اتكلم
نوره تضحك : ههه ايش صار بينكم؟
شروق تطالع نوف : يا حرم ثامر ..
نوف طالعه شروق " يالله يا شوش من جد مالي خلقك"
ثامر: هههههههه خلاص نوف انا بقول
نوف اتشجعت لانها تبغا تبعد الموقف المحرج عنها 
نوف: لا خالتي بس كل السالفه اني كنت مستحيه انزل و قلت يعني بثقل عليكم وكذا
نوره ظربت بايدها على صدرها :نوف ايش هالكلام ترى وربي ازعل عليك ...
نوف احمرت خدودها : لا خالتي ما اقصد بس يعني اليوم شوشو قالت لي انو familyday
ابو ثامر: نوفه انتي مثل بنتي وغلاتك من غلاه شروق بنتي ...والبيت بيتك يا حبيبتي لا تفكرين بهالكلام مره ثانيه
شوشو بهبال : اذا ما شالتك الارض تشيلك عيوني 
وقضوا اليوم كله بضحك وهبال شروق 
.................................................. .............................
عند جيجي الساعه وحده بالليل 
كانت قاعده على اللاب توب تقرى روايه على النت باسم( أنتي لي)
وهي مره متحمسه في الروايه دق موبايلها 
جيجي من دون ما تطالع شاشه الجوال : الو
فيصل: مساء الخير
جيجي لا حظت الصوت وعرفت انه صوت فيصل طالعت الشاشه مره ثانيه تبي تتأكد وتأكدت انه هو
فيصل : الو 
جيجي : ها هلا مساء الخير
فيصل: كيفك اختي انشالله طيبه؟!
جيجي: الحمدلله بخير 
فيصل: لا يكون ازعجتك او شي
جيجي قامت من مكانها : لا لا عادي لا ازعاج ولا شي
فيصل حب يغايظها :اوكي اختي انتي ...الحين المحفظه ايش اسوي فيها
جيجي: امممم تعطينياها اكيد
فيصل بابتسامه نصر:طيب كيف ووين
جيجي تلعب باعصابه وعامله ثقل: خلاص بكره ادق عليك واتفق معاك وارسل لك السواق يجي ياخذها منك
فيصل: لا لا ايش سواق !؟ 
جيجي: اجل؟
فيصل انتبه على عمره: اممم يعني انتي مأمنه السواق ؟! " يطالع المحفظه اللي بيده " يعني مشالله المحفظه مليانه؟!
جيجي "صح عليه والله ينخاف من شريف!" : امممم طيب خلاص اوكي بنكره نتقابل في مول ايش قلت؟!
فيصل:اوكي ليش لا
جيجي: اوكي خلاص اتفقنا بكره انا ادق عليك 
فيصل: ماشي يا ست جيجي
جيجي ارتبكت لمن قال اسمها الفضول ذابحها تبي تعرف كيف يعرف اسمها !!
جيجي: فيصل 
فيصل"زادت دقات قلبه بشكل ملحوظ يا حلو اسمي على لسانها "
جيجي : الو انت معاي؟
فيصل: ايوا ايوا معاك
جيجي منحرجه : امممم ممكن تقولي كيف عرفت اسمي ؟!
فيصل ضحك عليها : مو انتي مشهوره! 
جيجي دق قلبها لا يكون بس سمع عني شي من هنا والا من هنا !؟
جيجي: كيف يعني؟!
فيصل خاف من رده فعلها اذا عرفت انه شاف صورتها:مممم من الصوره اللي الي في المحفظه؟!
جيجي تضحك وتذكرت الصوره: ههههههه صورتي؟!
فيصل مع كل ضحكه تضحكها جيجي كانت دقات قلبه تزيد وتزيد 
جيجي لمن تذكرت الصوره جاها احباط لانو شكلها ما كان عاجبها مره:بس والله صورتي مو حلوه تفشل
فيصل من دون ما يحس : لا بالعكس... جنان 
جيجي دقات قلبها خلاص عاليه وصلت للسما " أنا جنان أنا....وااايــ يا بــختي "

فيصل ارتبك لا حظ كلمته اللي قالها " شويه عليك يا جيجي جنان شويه !!"

الاثنيـــــن صمت تــــام كل واحد يسمع دقات قلب الثاني 

جيجي تقطع الصمت : أأأ انا خلاص بقفل الحين أكلمك بكره ...باي
وسكرت منه من دون ما تسمع منه كلمه باي او مع السلامه

جيجي تحط يدها اليمين مكان قلبها " وااااي يا قلبي ايش فيك !! تسمع صوت قلبها واضح كانه بيطلع من مكانه "
جيجي: أنا ايش فيني !! ليش كذا ...وش صار فيني 
جطت ايدها على راسها وكانها تبي تشيله من بالها 
جيجي: ليش افكر فيه ليش !!
.................................................. ....................



بانتظار الردوووود :)
تحيات غدووو 


الجزء التاسع

فيصل ارتبك لا حظ كلمته اللي قالها " شويه عليك يا جيجي جنان شويه !!"

الاثنيـــــن صمت تــــام كل واحد يسمع دقات قلب الثاني 

جيجي تقطع الصمت : أأأ انا خلاص بقفل الحين أكلمك بكره ...باي
وسكرت منه من دون ما تسمع منه كلمه باي او مع السلامه

جيجي تحط يدها اليمين مكان قلبها " وااااي يا قلبي ايش فيك !! تسمع صوت قلبها واضح كانه بيطلع من مكانه "
جيجي: أنا ايش فيني !! ليش كذا ...وش صار فيني 
جطت ايدها على راسها وكانها تبي تشيله من بالها 
جيجي: ليش افكر فيه ليش !!
.................................................. ....................
اليوم الثاني 
في بيت عبدالعزيز بن فيصل 

كانت قاعده في الجيم هي والمدربه حقت الرقص "الباليه "

كانت ترقص بقوام جميل تلف وتدور كأنها فراشه أو حوريه من حوريات البحر

المدربه: غاده انتي اليوم رقصج تمام وخطواتج كلها ممتازه
غاده تتنفس بصعوبه من التعب : عن جد يا أبله!
المدربه:اي عن جد ولا تشيلين ببالج ان شالله تفوزين بالمسابقه
غاده: ان شالله الله يسمع منك
المدربه تشيل أغراضها لانها بتمشي 
المدربه: الدرويل برا
غاده :دقيقه انا اقوله يطلع الحين
توجهت للتلفون ودقت على السواق يطلع برا
غاده: أبله هذا هو برا يستناك
المدربه: يالله أجل حبيبتي مع السلامه وسلمي على ماما
غاده : يوصل باي
أخذت جوالها وشافت فيه 2 missed calls من مها 
دقت عليها 
غاده: الو مهووووي
مها :اهلين وينك ما تردين ؟!
غاده: sorry حبيبتي بس كنت اتدرب 
مها : انا ما ادري انتي ايش تحبين في الباليه
غاده:ههههه مثل ما احبك احبه
مها :اوكي و متى راح تبدا المسابقه ؟!
غاده: ما ادري للحين ما كلمت عمتي البندري هي تقول يمكن خلال الشهر الجاي 
مها :يؤ يؤ بقي شهر وانتي من الحين تدربين !
غاده بفخر: حبيبتي أنا ما ارضى بالقليل
مها :يا حياتي انتي
غاده تبي تغيضها : اخلصي ايش عندك داقه ؟!
مها :صدق سخيفه الشرهه على اللي يكلمك
غاده:هههههه مهوووي زعلتي !! ترى وربي امزح
مها تتدلع : اي اصلا انتي تقدرين !
غاده :ههههههه لا ما اقدر انتي حبيتي وقلبي وصديقه عمري كيف اقدر عليك
مها :اوكي راح تجين ل DJ ؟؟
غاده نست الموضوع : اي DJ ؟؟
مها اتنرفزت :يوووووووه 
غاده : عن جد والله اي DJ ؟
مها :DJ نوف بنت عمتي؟!
غاده :اي نوف بنت عبدالمحسن ؟!
مها : ايوا هي مسويه DJ مره كبير كل الرياض راح تحكي عنه وعازمتني انا وبنات عماتي وعماني ووزعت على كروت وتقولي اعزمي اللي تعرفين ...ها بتجين؟!
غاده : اممم ما ادري أسال ماما واقولك !
مها : اوكي اسأليها ورديلي خبر
غاده : اوكي بس ما قلتيلي ...اي يوم !؟
مها : امممم اتوقع بعد اسبوعين 
غاده :هههه الله ومن الحين مستعجله وتبيني أسال ماما؟!
مها : هههههه لا تلوميني ترى من زمان ما رحت ل DJ !
غاده:امممم طيب ايش بتلبسين !
مها :محتاره والله
غاده :طيب ايش رايك نروح للسوق ونشتري !
مها متحمسه وبصوت عالي :اوكيـــ
غاده :آآآآه عورتي اذني أعوذ بالله كل هذا حماس 
مها :ههههههه
غاده : تقولين زواجك مو DJ !!
مها :آمــــــــــــين الله يســــمع منك 
غاده :هههههه اللي يسمعك يقولك عانس ما يقول عمرك 17؟؟
مها :ههههه عادي انا اختي انخطبت وهي كبري ما فيها شي !
غاده :لا لا عاد كل شي الا نوره اختك حالتها شاذه
مها :ليش؟!
غاده :أجل يالمجانين انتي وياها في أحد يتزوج وعمره 17 ؟
مها :هههههه اي في كثير
غاده : هذا انتو يالجهله ...انا بصراحه ما افكر اتزوج الحين
مها : اجل متى راح تتزوجين
غاده : امممم قولي فوق العشرين
مها شهقت : من جدك انتي !!
غاده : ههههه اي عادي
مها : ههههه بتعنسين!
غاده: امممم ولا بعد ما افكر اتزوج الا بعد 25 كذا اكون عشت عمري
مها :ههههه ومين بيرضى ياخذك!!
غاده تتكلم بجديه: مها انتي مجتمعك مره غريب ....انا عادي عندي لو البنت توصل لل 27 ما تزوجت !! شوفي عمتي البندري !!
مها : قولي 20 21 22 اوكي بس 27 احسها كبيره بصراحه !
غاده: ممممم وجهات نظر
مها : اوكي يالله روحي اسألي امك ورديلي
غاده:اوكي تامرين بشي 
مها:سلامتك يا البي 
غاده :باي
مها : باي
.................................................. .............................................
في قصر الشيخ عبدالمحسن 

نوف توها قايمه من النوم كانت الساعه 2 الظهر 

كانت قاعده على السرير وتتذكر ايش صار امس كانت طوال الوقت مع ثامر ! من الصباح لحد الليل 
نوف" يالله كان احلى يوم في حياتي عيونه وهو يشوي كان يطالعني ! آآآآخ آآآآخ يا ناس وربي ما ينوصف كل حركه يسويها كل رمشه يرمشها ..كل ضحكه يضحكها ...آآآه يا ثامر ...حس فيني ......حاول تحس بلوعتي ليله !!......وربي عذاب 
ليت امس يرجع ....هههه أحبك أحبك الله لا يحرمني منك !"

فجأه دق جوالها 

نوف: هذي جيجي الدبا
نوف بصوت كله نوم : الو
جيجي: لا يكون نايمه؟
نوف: لا توني صحيت من شوي
جيجي: طيب ايش قاعده تسوين؟
نوف: ولا شي بس افكر "وابتسمت "
جيجي: هههه تفكرين فيني !
نوف: عليك نور أفكر فيك
جيجي:هههههههههه 
نوف بضحكه : قلت شي يضحك؟
جيجي: ايش عملتوا امس ان شالله انبسطتوا
نوف: بسم الله ايش عرفك انتي
جيجي:هههه توصلني الأخبار أول بأول 
نوف: شوشو !
جيجي: ايوا قالت لي انك رجعتي مع ثامر ....
نوف سكتت وهي تضحك : ايوا ايش قالت لك كمان
جيجي بضحكه:اممم انتي قوليلي ايش صار 
نوف: ايش بيصير يعني !
جيجي بلكاعه: يعني ما دق قلبك هنا والا هنا؟
نوف : أنا وثامر !! لا لا ما تجي هذي
" آآه يا جيجي لو تدرين ان قلبي 24 ساعه يدق كانه بيطلع من مكانه "
جيجي تغايظها:ههههه صادقه ابد ما تلبقون
نوف: يؤ ليش
جيجي: كل واحد شايف نفسه على التاني
نوف:بصراحه يا حظه اذا بياخذني
جيجي: هههه شفتي كيف؟
نوف: مغروره ويا بخت الغرور 
جيجي: لا لا ما استحمل انا
نوف: ههههه حرام عليكي ...
جيجي: ايوا صح اقووولك
نوف: هلا شكلك عندك سالفه
جيجي تضحك على حدس نوف اللي دايم في مكانه : مو اي سالفه
نوف: طيب احكي كلي آذان صاغيه 
جيجي : لا لا ما ينفع على التلفون تعالي انتي وشوشو لبيتي
نوف: لا جيجي يالله قولي تحمست
جيجي : I SAID NOPe تعالو بالأول
نوف : دحين!؟
جيجي: ايوا كمان يكون احسن
نوف: اوكي اتروش واجيك
جيجي: يالله بس لا تتأخري
نوف : اوكي يالله باي ترى انتي اللي تأخريني
جيجي:ههههه اوكي باي
........................................

في" قصر الدكتور سلمان بن عبدالله "

على الساعه 3 ونص كانو نوف وجيجي بمجلس الحريم 

نوف : احلفي ...هذا اللي صار 
جيجي تمد لها الجوال : ايوا كلمني شوفي رقمو ومسجاتو
نوف وهي تطالع الجوال وتبتسم : الله ياخذ بليسه طلع مو سهل !
جيجي تحرك حواجبها فوق تحت : عشاني طيرت له عقله 
نوف تدف جيجي : هههههه الله يرجك يا بنت 
جيجي تتكلم بجديه : نوف آآآآه يا نوف لو تحسين باللي بقلبي !! عن جد جنان
نوف بينها وبين نفسها "حاسه فيك يا جيجي حاسه فيك وربي حاسه"
جيجي تكمل كلام: أسلوبه ,نظراته, كلامه, نوف انا بموت ...لمن اسمع طاريه قلبي, قلبي تزيد ظرباته بشكل فضيع أحس بموت وأعيش أفرح ,أحزن شعور غريب ...لأول مره أحس فيه
نوف تناظر صاحبتها بتأمل : تحبينه يا جيجي
جيجي: نوف..طالعي بعيوني !
نوف قربت منها وطالعت بعيونها شافت فيهم بريق ولمعان الحب اللي مسيطر عليها من سنين
نوف ابتسمت : انتي مو بس تحبينه ..انتي تموتين فيه
قامت جيجي من مكانها وهي مره متحمسه :آآآآآه يا نوف لو تحسين بالحب ! يعطيك شعور وطاقه غريبه ودي املي الكون كله صدقيني لو اللي بقلبي يطلع كان الدنيا صارت كلها خير ,حب وسعاده
نوف خنقتها الدمعه وحست بغصه بحلقها لدرجه انها ما تقدر تتكلم "صدقيني يا جيجي حاسه فيك ...وحاسه باللي بقلبك لكن انتي اللي مو حاسه فيني وفي النار اللي تكويني !! آآآه يا جيجي لا تصيرين مثلي ! "
نوف تقطع حديث جيجي بحده وكأنها تبي تنهي الكلام في موضوع الحب: طيب وين بتقابلينه؟!
جيجي تعظ على اصابعها: ايوا صح فكرتيني لازم اكلمه واتفق معاه
نوف:اوكي انتي كلميه الحين وانا بروح للتواليت شوي وراجعه
مسكت جيجي الجوال : اوكي
طلعت نوف من المجلس وتوجهت للتواليت تمسح دموعها اللي نزلت وخانتها ناظرت نفسها بالمرايه بكبرياء وغرور واعجاب :اذا ما حبيتني يا ثامر بالطيب راح تحبني غصب
.................................................. .......................................
" عند شوشو "
كانت نايمه بغرفتها كالعاده كأن الحكي اللي حكاه ثامر معاها بالأمس ما جاب نتيجه رايحه في علمها هههههههه
طالعت الساعه وهي مره متكاسله ويالله تشيل حالها 
شوشو : يوه الساعه 4 ونص ...بس غريبه ثامر ما قال شي
طالعت جوالها اللي كان محطوط على السايلنت وشافت 2 missed callz mn jeje ومسج منها 


(المسج)
"هاي شوشو يالدوبا كيفك؟! دقيت عليكي ولقيتك نايمه يا خيشه النوم !! لوووول اسمعي تعالي لبيتي اليوم نوف راح تجي وراح نطلع مع بعض ايوا صح وتعالي بدري لانو في سالفه صارت ولازم اقولها تعالي بسرعه والا ما حتعرفينها باي"

شوشو: ايش السالفه؟!
دقت على جوال جيجي بس ما ردت عليها قامت من سريرها وتروشت وصلت تذكرت فهد 
شوشو: يالله ...ايش اسوي فيه الحين!
فتحت جوالها الثاني "سوا" ولقت 5 مسجات من سلطان و 1 مسج من فهد 

في هالوقت رن جوالها "سوا " من رقم غريب وردت 


شوشو : الو 
سلطان :عاش من سمع هالصوت
شوشو: مين معايا؟!
سلطان: ولو جيجي ...ما عرفتيني !
شوشو عرفت انه سلطان لمن قالها جيجي حمدت ربها الف مره انه قال جيجي لانها كانت بتقوله فهد ...وهي تعرف سلطان ومركز ابوه الاجتماعي ...الولد ابد مو هيّن !
شوشو: تونـــي ..كيفك؟!
سلطان: ابد نسأل عن ناس سافهين 
شوشو بدلع: والله sorry بس كنت مشغوله ... اعذرني حبيبي
سلطان:مقبوله منك جيجي...
شوشو:بليز لا تزعل
سلطان : ما ازعل من نظر عيني 
شوشو استحت :يسلموو حياتي
سلطان: انتي كيفك..وايش مسويه!
شوشو تتكلم حجازي: ابد ولا حاجه عايشين زي كل يوم
سلطان:طيب لي خاطر عندك؟
شوشو: توني ايش هادا السؤال ...اكيد لك خاطر
سلطان:ابعطيكي هديه بس بليز لا ترديني
شوشو اتحمست مره من زمان ما اخذت هدايا من واحد سنع وولد فلوس " اكيد الهديه بتطلع سنعه ياي وناسه"
شوشو حبت تبين ثقل: طيب ايش المناسبه؟!
سلطان :كذا ما في مناسبه مجرد تعبير عن مشاعري
شوشو تطالع اظارفها:امممم بصراحه ما ودي اغلبك ...الا اذا انت مصر!
سلطان يضحك على لكاعه هالبنت :ايوا مصر مصر ونص
شوشو ابتسمت ابتسامه نصر : اوكي ما حغلبك
سلطان:اوكي حياتي انا اكلمك بعدين ...بس ها لا تقفلين جوالك؟!
شوشو:اوكي ولا يهمك
سلطان : تامرين بشي
شوشو بابتسامه شاقه الحلق: سلامتك يا حياتي 
سلطان: باي قلبو
شوشو: باي
انبطحت هالسرير وجلست تصرخ :ياااااااااااي ونــــــــــــــاسه! بس ايش راح يجيب لي!!

تذكرت جيجي وراحت تلبس عشان بتروح لها ونست موضوع فهد تماما

.................................................. ....................................
وفي مكان ثاني في شركه الشيخ ابراهيم كان قاعد في المكتب حقه وقدامه أوراق ومعاملات ماهو قادر يستوعبها يقراها مليون مره لكن عقله مو معاه يفكر بأنسانه وحده "نوف..نوف ...نوف..نوف..نوف ...نوف..نوف ياربي أنا ليش أفكر فيها " ترك الأوراق اللي بيده ورماها على المكتب بلا مبالاه ! قام من مكانه وجلس يدور في المكتب يمكن يخرجها من باله ...مسك راسه بقوه وكأنه كاره التفكير فيها ...ليش ليش أفكر فيها "عيونها شعرها نظراتها حياها تورد خدودها ضحكتها صوتها ملامحها صفاوه بشرتها روحها ...بمجرد ما تكون في المكان اللي هو فيه يحس بشي ثاني ...آآه يا نوف ! عيونها بتذبحني ! قاسيه طيبه ظالمه وحساسه !"
حس بالرعشه بجسمه بمجرد التفكير فيها ..
طلع من المكتب يبي ينساها يمكن ينساها ! يمكن تكون نزوه! بس هو عمره ما حب عمره ما حس بشي باتجاه اي بنت ...البنات هم اللي دايم يلاحقوه لدرجه انه كره جنس البنات 
ركب سيارته وجلس يلف بالشوارع...
لكنه ماكان يشوف شي قدامه كان يطالع الشارع ..لكن ما يطالعه كان يطالع شريط يمر براسه كل شي بينه وبين نوف 
يتذكرها اول مره شافها من حوالي 7 سنوات كانت راجعه مع شروق أيام الاختبارت وجايه تدرس معاها كانت مره مستحيه تمر من عنده ...
تذكر لمن سمع عن ابوها ومن المرض اللي كان يعانيه كان يعاني من المرض الشين "السرطان" حزن لحالها ..كانت نوف تخفي مرض ابوها عن الناس ما كانت تبي الناس يعاملوها بشفقه ...
تذكر لمن كانت في اول ثانوي وزاد المرض على ابوها وسافر هو وامها واختها عشان يتعالج بالمانيا ..اما هي جت ونامت عند شروق شهر ونص 
تذكر اليوم اللي ماراح يقدر ينساه 
(كان توه راجع من الاستراحه من عند الشباب على الساعه 3 ونص الفجر اول ما جا بيدخل غرفته سمع صوت انين وصوت بكي يقطع القلب يصدر من غرفه شروق 
دخل من دون ما يطق الباب كانت الغرفه مظلمه وكل ما قرب كل ما سمع الصوت اكثر واكثر كان الصوت صوت بكي انسانه عانت طول عمرها كان صوت انسانه كابته الحزن بصدرها 
قرب ثامر منها وعرف انها نوف 
ثامر ماهو عارف ايش يقول كان قلبه يتقطع ميه مره على حالها 
ثامر :نوف!
نوف لفت عليه بسرعه
ثامر:ليش تبكين !
نوف تمسح دموعها وبصوت كله بحه:ما ابكي
ثامر:كل هالدموع وما تبكين...وينها شروق؟!زعلتك؟
نوف:لا لا شوشو مو هنا راحت لزواج..ااام ام "وصارت تبكي"
قرب منها ثامر وحضنها كانت تتمنى وتدور على حضن دافي من زمان ...لكنها ما لقت ...ما لقت الا ثــامر ما لقت الا حضن ثامر الدافي بجنبها !! قربت منه وحضنته باقوي ما تملك وصارت تبكي صارت تطلع كل اللي بقلبها "
نوف وهي تبكي بكي يقطع القلب :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه وبصوت بحات وصوت انين با ..با با ...با با يا ثامر ...تبكي ...بابا
ثامر وقلبه متقطع عليها:نوفه لا تبكين ابوكي انشالله يرجعلكم بالسلامه
نوف تبكي : آآآآآه آآآآآآآآه لا لا لا ما حيرجع حبيب حبيبي أنا ما حيرجع...الغــالي ما حيرجع آآآآآآآآه ليش ....ليش ليش..ابوي ا ا انا !!آآآآآآآآه أبوي ما حيرجع ...بابا راح وما حيرجع ....تعرف ايش يعني ما حيرجع !! يعني بيموت...ما حبوسه !!ما راح احظنه!!ماراح يكون في بابا ....آآآآآه يا بوي آآآ يا بوي لا تروح لا تروح .....ابوي احبك ابوي احبك لا تخليني ...لا تخليني ....ربي ربي ارجوك الا ابوي ....
ترص على ثياب ثامر ثوبه امتلى دموووع حضنها اكثر 
ثامر: حبيبتي نوفه لا تبكين ...انشالله ربي ماراح يكتب الا اللي فيه الخير
نوف:ثامر...ثامر لا تخليني ...لا تخليني انت كمان 
ثامر: ما حخليك
وصار يمسح على شعرها الين تهدي وبعدها نامت على حضنه باسها على راسها وحطها على السرير وطلع من الغرفه
وبعد هالموقف بيوم توفى والد نوف الله يرحمه ويسكن روحه الجنه ...)
قطع عليه صوت الجوال وهو في السياره من رقم غريب
رد وصوته في بحه:الو
البنت بدلع:الو
ثامر من دون نفس:مين!
البنت:يو يو شوي شوي علي ..انت اللي مين!
ثامر:انتي اللي داقه..مين بغيتي 
البنت مممم: مو هذا جوال ثامر؟
ثامر: اي نعم انا ثامر...مين معاي؟!
البنت بصوت دلع: معاك رغد
ثامر: اي رغد!! انا ما اعرف وحده بهالأسم!
رغد:تيب كم وحده تعرفها...
ثامر: انتي الحين ...وش تبين بالضبط!
رغد بوقاحه:ابيك
ثامر مره منصدم من وقاحه ورخاصه هالبنت :سافله ومنحطه ...
رغد:تؤ تؤ بدينا بالغلت 
ثامر: علم يوصلك ويتعداك ..ان شفتك داقه على هالرقم مره ثانيه ما تلومين الا نفسك ...وانتي تعرفين مين تحاكين 
رغد خافت بالمره:يوه انت ليش كذا يعني عشانك حلو وولد فلوس تتغلى !
ثامر:ولد الناس و الفلوس ما يطالعك يالوصخه 
وسكر السماعه في وجهها
ثامر بقرف: صدق بنات ما يستحون 
.................................................. ..........................................
في بيت جيجي الساعه 6 المغرب

في غرفتها كانت جالسه تلبس وتتعدل "الاخت بتقابل حبيب الألب "
جيجي تطالع دولاب الملابس وتتأمل ...
جيجي: مممممممممم نوفه ايش البس
نوف كانت تطالع بالمجلات ومنسجمه :يوه يا جيجي لا تكشخي بعدين يحسبك راميه نفسك عليه
جيجي: يعني اروح بلبس البيت !
نوف:هههه جيجي حياتي ايش فيكي البسي عادي
جيجي مره محتاره وقاعده على اعصابها وقلبها يدق بسرعه:ياربي احر ما عندي ابرد ما عندك !
نوف:طيب ايش اسويلك يعني !
جيجي:تحمسي معايه ...يا بردك يا شيخه ! فينها شوشو هدي كمان !
في هالوقت دخلت شوشو الغرفه بسرعه
شوشو: ايش فيها شوشو!! سمعتكم تحشون فيني 
جيجي راحت تبوسها وتسلم عليها : الله جابك يابت ..وحشتيني 
شوشو تغمزلها :آآآآ علينا ...توك تحشين فيا
جيجي: ابد والله بس استناك تجين تتحمسين معايه احسن من هالزفته البارده اللي بتطالع في المجلات "وترمي المخده على نوف"
نوف ترجع ترمي المخده عليها : والله ما الزفت الا انتي يالبطيخه 
شوشو تتوجه لنوف تسلم عليها :ههههههه حلوه حلوه البطيخه!
نوف قامت تبوس شوشو: كيفك يا قمر البنات اشتقتلك!
شوشو بزت بالمره: احم احم ايش فيكم اليوم علي ميتين فيني !
نوف :هههههه نحبك ايش نسوي !
جيجي كانت واقفه قدام الدولاب محتاره : شوشو تعالي ساعديني اختاري معايه ايش البس!
شوشو تنط فوق السرير: ليش فين حنروح!
نوف تنط فوق السرير معاها:بنروح لفيصل
شوشو متفاجأه :مين فيصل؟
نوف:ليش انتي ما تدرين !
شوشو مفجوعه بالمره: عن ايش!
وحكتلها نوف كل السالفه
شوشو مصدومه :امـــــــــانه!
وتطالع جيجي المستحيه 
شوشو : هي انتي ليش ما تقولين لنا اول باول ّّ!! موحنا خواتك؟
جيجي تعاتب: والله خواتي بيجتمعوا دايما مع بعض ولا بيعزموني
شوشو ونوف يطالعون بعض : حنا متى اجتمعنا بدونك!
جيجي تحرك حواجبها وتحط يدها على خصرها : واللي امس ايش كان!!
شوشو :ههههه انا امس ما عزمت نوف ....ههههه هي اللي عزمت نفسها
نوف طيرت عيونها: الحين انا اللي عزمت نفسي !! والا اخوكي ثامر
شوشو: ايوا صح اخوي 
نوف: وبعدين لو ما اخذتي سواقي كان ما رجعت لبيتكم "وطلعت لسانها "
شوشو حطت يدها على صدرها وشهقت : ما قلتلكم 
نوف وجيجي: ايش !
شوشو :تخيلو مين شفت امس بالسوبر ماركت!
نوف وجيجي بنفس الوقت: مين!
شوشو:فهد
نوف وجيجي :فهد!!
وحكتلهم شوشو عن السالفه 
نوف مره منقهره انه فهد قال عنها زفته: الحين انا زفته!
شوشو:ههههههه وما همك الا هالكلمه
جيجي تطالع الساعه : بنات تأخرنا يالله بليز 
شوشو :يالله حنا لابسين انتي البسي
جيجي:طيب ايش البس
قامت شوشو تساعدها عشان تختار طلعت لها برمودا جينز عليه شويه ستراس pink وبودي pink ينربط على الرقبه 
وحطت لها بلش بنك وكونسيلير تحت عيونها ابرز جمال عيونها العسليه وماسكرا واخذت لها شنطه pink منcaoch وكعب جينز من لويس فيتون ولبست عبايتها الشبه عاريه وطالعت نفسها بالمرايه طالعه جنان مع لون بشرتها 
جيجي: بنات احط جلوس وردي
نوف وشوشو: لا كذا احلى
جيجي محتاره مره تطالع شكلها بالمرايه ومو عاجبها :بنات حلو شكلي ؟!
شوشو : خذي نفس ..حبيتي ...طالعه تجننين
نوف:قمر بسم الله عليك
جيجي: اوكي يالله 
كلمت شريف وقالت له يطلع سيارتها 
جيجي: بنات ايش رايكم اقول لليزا تجي معانا ؟!
نوف: لا لا لا انتي مجنونه ! يمكن تعلم عليكي امك
جيجي: امممم طيب انتي عادي تطلعي من دون مربيه!
نوف: ايوا عادي ..
جيجي تلتفت لشوشو: وانتي يا شوشو ...اهلك يرضو !
شوشو:هههه لا ما يرضو ...بس ايش بيعرفهم!
جيجي: ههههه اوكي يالله 
طلعوا من الفيلا وتوجهوا للسياره 
.................................................. ..................................



ايش تتوقعون بيصير لجيجي لمن تقابل فيصل ؟! وشروق ليش رجعت تكلم سلطان !! وش هالتناقض اللي فيها!!
ويا ترى ثامر يحب نوف !! وفهد يا ترى ايش بيسوي ؟! 


الجزء العاشر


جيجي تلتفت لشوشو: وانتي يا شوشو ...اهلك يرضو !
شوشو:هههه لا ما يرضو ...بس ايش بيعرفهم!
جيجي: ههههه اوكي يالله 
طلعوا من الفيلا وتوجهوا للسياره 
.................................................. ..................................
في مكان ثاني في قهوه من قهاوي التحليه وفي قهوة المساء بالتحديد 
كان فيصل مرتبك بالمره وكل ساعه يطالع ساعته وكأنه ينتظر شي !
مصعب:فيصل ايش بك ! مو على بعضك؟!
فيصل وهو يطالع الساعه: قرب الموعد يا مصعب قرب
مصعب يضحك عليه : لا حول كل هادا عشان بنت !
فيصل: ومو اي بنت ...صدقني!
مصعب:والله لو انها مارلين مونرو 
فيصل: ولو اقولك انها احلى !
مصعب يقرب منه بحماس : احلف!
فيصل يدفه: ما يحتاج تصدق ..
مصعب:طيب تبيني اجي معاك!؟
فيصل : لا لا انا بروح لحالي
مصعب بمزح :ياخي شبكني مع صاحبتها 
فيصل وهو يقوم: اقولك اقلب وجهك هي ماهي راعيه هالخرابيط
مصعب :لا حول البت هدي قلبت حالك فوق تحت 
فيصل وهو يمشي باتجاه الباب : انا اشهد
ركب سيارته الفراري وتوجه للفيصليه وقف قدام بوابه هارفي نكولس وجلس بالسياره يطالع الساعه 
فيصل: يالله باقي عشر دقايق 
.................................................. .................
وفي سياره جيجي 
جيجي مره مرتبكه بنات وين نوقف تحت والا عند هارفي والا اممم اا...اي بوابه بسرعه!!
شوشو خايفه عليها البنت من جد شكلها يخوف: جيجي حبيبتي هدي
جيجي: طيب وين نوقف؟
نوف: شريف وقف تحت بال parking
(وفي ال parking )
جيجي: ادق عليه !
نوف : ايوا يالله بس هدي وانتي تكلمينه
شوشو :وخذي نفس
دقت عليه جيجي 
فيصل اول ما شاف الرقم على طول رفع السماعه وكأنه مو مصدق
فيصل : الو
جيجي هدت شوي : هلا
فيصل: هلا والله؟!
جيجي: انا وصلت ...انت وينك؟!
فيصل: والله ..انا في هارفي؟ انتي وينك
جيجي: اممم انا عند ... ااا
شوشو تقاطعها :قوليلو عند السواني
جيجي: انا عند السواني
فيصل:طيب كيف اعطيكياها 
جيجي: الحين انا جايه 
فيصل: اوكي تعالي عند هارفي عند watter lemon اوكي؟
جيجي: اوكي..اشوفك هناك
فيصل: اوكي باي
سكر الخط 
ونزلت من السياره هي والبنات 
توجهوا لبوابه لهارفي نيكولس فوق في الدور الثاني 
جيجي: بنات...تعالوا معايه
نوف: جيجي ..انا وشوشو حنتسوق في هارفي وراح نراقبك من بعيد
شوشو: لا تخافين يا قلبي اعتبريه like an another gye
جيجي: اوكي...بس لا تبعدون
شوشو اوكي 
مشوا قدام الين وصلوا لعند watter lemon
كان جالس في الجلسات 
جيجي والابتسامه شاقه الحلق: هذا هو
شوشو: لا والله 
نوف تضحك على صاحبتها :ههههه يالله شوشو خلينا نروح 
شوشو راحت مع نوف وتأشر لجيجي : باي جيجي 
نوف: good luck
دقت جيجي على فيصل اللي كان جالس قدامها وعلى بعد خطوات منها لكنه ما انتبه لها كان سرحان 
انتبه لجواله ورد 
جيجي بصوتها الناعم : الو
فيصل: اهلين 
جيجي: ايش جالس تفكر فيه
فيصل ما استوعب وش تقول !: ها؟!
جيجي: طالع قدامك على اليمين 
لف فيصل راسه للاتجاه وشافها على طول دق قلبه وجاه شعور ابدا ما قد حس فيه


استوعب فيصل نفسه وطالع حوله لقى مجموعه من الشباب يطالعونه بنظرات غريبه يمكن غيره يمكن شك ويمكن حسد!
فيصل:جمانه ايش رايك ندخل جوا عند العوائل؟
جيجي لا شعوريا: اوكي 
سكرت السماعه ومشت من قدامه بعد ما ابتسم لها ودخلت قسم العاوئل 
دخل وراها 
الويتر :بدك مساعده يا انسه!
جيجي: ايوا بليز طاوله لشخصين
الويتر وهو يطالع فيصل بنظرات شك : اوكي بدك شي تاني؟
جيجي: لا
الويتر :تفضلو من هون
جلسوا على الطاوله 
وجيجي مره مرتبكه هي ما كانت ناويه تجلس معاه ولا كانت حاطه في بالها انه بيصير هالموقف ..كانت بس مخططه انها تاخذ المحفظه وخلاص 
فيصل والضحكه شاقه حلقه لدرجه انو غميزاته طلعت : كيفك جيجي؟!
جمانه خلاص خقت : انا كويسه الحمد لله انت كيفك؟!
فيصل: كويس الحمدلله
جيجي ما تبي تاخذ وتعطي معاه بالكلام مدت يدها له : اوكي سلم
فيصل يطالع يدها :أسلم عليك 
جيجي: هههههه لا يا ذكي ...سلمني المحفظه!
فيصل ضحك عليها
طلع المحفظه من جيبه وسلمها لها 
قامت جيجي من مكانها
فيصل يطالعها باستغراب :وين رايحه
جيجي تطالعه وهي مستغربه منه اكثر واكثر: مممم للبيت 
فيصل بعفويه:وكذا ...خلاص ..ما راح اشوفك مره ثانيه!
جيجي: may be in other life
فيصل ماكان في شي يقوله غير انه يطالع بعيونها سرحان ولا هو قادر يفكر بشي !
جيجي :فيصل 
فيصل دق قلبه لهالدرجه هذي البنت تأثر فيه بهالطريقه وقف من مكانه:هلا
مدت جيجي يدها له 
مسك يديها الناعمه لدرجه انه دقات قلبه زادت اكثر واكثر 
جيجي بنعومه :شكرا كثير وآسفه اني تعبتك معاي !
فيصل: ايش دعوى هذا واجبي وانا ما سويت شي يستحق الشكر 
جيجي محرجه ما ودها تشيل يديها عن يده 
جيجي: فيصل!
فيصل سرحان !! : عيونه!
جيجي استحت مره خلاص ماهي مصدقه انها قدامه !! وانه قالها عيونه!! قالي جنان !! والحين عيونه!! يالله...
جيجي: مممم انا لازم امشي الحين 
وتركت يده وترك ايدها
فيصل: جمانه !
جمانه تحس رجولها ممكن تخونها باي لحظه خلاص شعور غريب يملك احساسها : هلا
فيصل: انتي ...ممممم ممكن أسألك سؤال !
جيجي والفضول ذابحها : تفضل
فيصل: انتي مرتبطه!
جيجي مرة اتنرفزت من سؤاله!! ما تدري ليش !؟!: وانت ايش يدخلك!
فيصل واقف ..ساكت منبهر !! لأول مره في عمره يحس بالضعف باتجاه بنت !: لا بس حبيت أسأل
جيجي: انا لازم امشي الحين باي 
مشت جيجي عنه و لفت عليه : شكرا مره ثانيه


وراحت وخلته !! بكل بساطه خلاص ..ماراح اشوفها مره ثانيه بكل بساطه خلتني وترتكني 


شفتها ونسيت نفسي من أكون ما أقدر أوصف ما جرالي لو شرحت 
شعرة(ن )ما بين عقلي والجنون !! لو قطعتها كان انا من الحب استرحت 
ناظرتني وخطفت قلبي بهون بعدما انا من نواظرها انجرحت 
جيت بسأل وين قلبي يا فتون قاطعتني لا لا تسأل لو سمحت 
راحت وقلبي تبعها في سكون وانا ودعته وبوداعه فرحت
ادري انه في وسط قلب حنون وادري اني غريق مهما سبحت 
فجاه نادتني وصحتبي الظنون قمت من حلم معه لبعيد رحت
اثرني سرحان في ذيك العيون يوم انا بعيونها لحظه سرحت 


في مكان ثاني عند نوف وشروق في هارفي نكولس 
نوف : لا لا شوفي هذي احلى !
شروق وكانها مو مقتنعه !!: مممم لا احس اللي معاي أحلى 
نوف : طيب انتي جربي صدقيني احس بيطلع عليكي جنان
شروق: اوكي (وتلتفت على الرجال اللي ماسك ملابس كثير لشروق ونوف عشان يقيسونها)
شروق: ههه خلينا بس نروح نقيس الملابس شوفي الرجال شكله طفش
نوف تطالعه من فوق لتحت : هههه خليه يشيل هو ايش وراه !
شروق تسحب يد نوف : اوكي تعالي 
نوف: دقيقه !!
راحت عند الرجال اللي وراهم وعطته ملابس كثير عشان يشيلها 
شروق تعرف حركات نوف : هههههه 
نوف تكلم الرجال : وديهم للقياس 
سفهها الرجال وراح حط الملابس عند القياس
شروق: ههههه ياختي حرام عليك!
نوف: قليل أدب شفتي كيف سفهني! مين يحسب نفسه!
شروق: اوكي يالله نروح نقيس
.................................................. ..
في غرفه القياس 

طلعت شروق من الغرفه وهي لابسه جينز موف من roberto cavali مره كان حلو وخطير 
شروق وهي تطالع نفسها بالمرايه : ايش رايك حلو
نوف مره عجبها : مره جنان ....ابغاه لا تاخذينه
شروق بخبث : مو على كيفك انتي اللي اخترتيه ليّ
نوف: لا والله انا اللي اخترته لك وانتي كنتي تقولي مو مره حلو 
شروق طيرت عيونها: انا قلت كذا
نوف: هههه انا اللي اخترته و ابغاه
شروق: احلفي انتي بس!!
نوف: شوووش بليز للحين ما لقيت لي لبس لل dj حقي 
شروق تشهق !! : ما لقيتي يالنصابه !! والفستان الاخضر اللي شريتيه من سلين بدبي!! والتنوره اللي شريتيها من دولتشي اندقبانا dg))؟! وغير دولاب ملابسك المليان !!
نوف ما عرفت وش تقول معها حق شروق : ههههه طيب بكيفي هذا عجبني !! انتي كمان عندك ملابس !!
شروق: عندي والا ما عندي باخذه يعني باخذه 
نوف قامت لها : اقول يالله افصخيه ابي اقوسه واللي يطلع عليها احلى تاخذه
شروق: ما ابي ما ابي ما بي مو على كيفك!!
نوف: يالله شوشو بليز بس بقوسه !
شوشو : اوكي
دخلت الغرفه وغيرت
طلعت واعطت البنطلون للنوف دخلت نوف الغرفه 
شوشو من ورا الباب: يالله اطلعي كل هذا تلبسين !
نوف انقهرت : شروق الجينز ما يتسكر علي
شروق فرحت مره : ههههه قولي والله !
نوف: يالخايسه تضحكين !!
شروق: اي يالدبه الحين عرفت انك دبه !
نوف : والله حبيبتي انا رشيقه مو زيك عظمه
شروق : طيب افتحي الباب بشوفه عليك
فتحت نوف الباب
نوف تنحف نفسها يمكن تقدر تسكره
شروق تطالعها : ههههههههه حبيبتي لو تشفطين من اليوم لين بكره ما حيتسكر هههههههه
نوف :هههه اسكتي يالخايسه
شروق : ههههههههه شفتي كيف انا اللي باخذه يعني انا اللي باخذه
نوف : هههههه اوريك ...قولي للحرمه تجيب لي مقاس اكبر
شروق: اوك 
راحت شروق وقالت للحرمه 
رجعت لنوف
نوف : ها جبتي الجينز!
شوشو: تقول ما في هذا اخر مقاس في واحد ثاني بس اصغر منه هههههه انسي ما في امل
نوف : اوكي يالدوبا
لبست عبايتها 
في هالوقت دقت جيجي عليهم
جيجي الو
نوف: هلا وينك!
جيجي: انتو اللي وينكم!
نوف: حنا بهارفي الدور الثاني
جيجي: انا كمان بهارفي بس فين !! ما اشوفكم !؟
نوف: حنا بال changing room 
جيجي: حقت الحريم!!
نوف: ههههه لا حقت الرجال ! ايش رايك يعني؟!
جيجي: هههه اوكي جايتكم

( بعد 3 دقايق دخلت عليهم جيجي)
جيجي: بنات احزروا اش صار!
نوف وشوشو اللي قاعده تقوس الملابس : ايش صار؟
وحكلتهم جيجي عن اللي صار بينها وبين فيصل
شوشو: يـــــــاي يخقق!!
جيجي: ايش يا شوشو انا بغيت اموت !
شوشو: يا حظك يا جيجي تحبين ويحبك!!
جيجي : ههههه احبه!! مين قالك ولعب عليكي وقالك كدا !! ويحبني !!
نوف: شوفي من ناحيه تحبينو فانتي تحبينو !! بس اذا يحبك مممم ما ادري!
جيجي تطق نوف من كتفها : يا سخيفه !! ليش تقولين اني احبه
نوف تغمزلها : واللي اليوم قلتيه لي ايش....
شوشو قربت منهم وهي متحمسه:ايش قالت لك ؟!! جيجي تقولين لنوف ولا تقولينلي؟!
جيجي بانكار: ما قلت شي ! نوف انا قلت لك شي؟!
نوف: ههههههه 
شوشو بلقافه : نوف ايش قالت لك؟!
نوف: ماراح اقول خليها هي تقولك
شوشو: جيجي قوليلي؟!!
جيجي:ههههههه اقولك ما قلت شي
شوشو: اوريكم يا سخيفات
نوف تبي توقع بين جيجي و شوشو :هههههه اوكي بقولك !! بس خليني اقول لجيجي كمان عنك!
شوشو ما استوعبت !!: ها
جيجي لفت على شوشو : انتي مخبيه علي شي ...وتقولين لنوف ولا تقولينلي؟!
شوشو: انا ...انا ما قلت شي وتغمز لنوف (يعني اسكتي)
جيجي بنفس لقافه شوشو اللي قبل شوي : نوف قوليلي ! بليز
شوشو: نوف لا تقولينلها يا ويلك
نوف ميته ضحك عليهم :هههههههه 
شوشو مره خافت انو نوف تقول لجيجي عنها وعن مصعب ! هي ما عمرها خبت شي على جيجي بس تستحي تقولها احب اخوك! وما تدري اذا جيجي بتتقبل او لا ؟!
شوشو بجد: نوف لا تقولين
نوف: هههههههه طيب
جيجي: يا حماره انتي وهيّ قولولي ...يا عمري انا كل شي اقوله لكم مالت عليكم انا الغلطانه هدا وجهي اذا قلت لكم حاجه تاني
نوف: ههههه هدي انتي وياها..
جيجي من زود اللقافه طالعت شوشو: شوشو قوليلي واقولك
شوشو مره خايفه انو تنفضح : لا لا اقولك ولا تقوليلي
جيجي: يا حماره قوليلي...والله تقوليلي ليش يعني نوف وانا لا؟!
شوشو توهقت وطالعت نوف اللي ميته عليها ضحك 
نوف:ههههههههههه خلك عشان مره ثانيه تاخذين البنطلون وتفشليني امس مع اخوك
شوشو كان ودها تسطر نوف اللي اكيد اللحين تستمتع بلذه النصر 
جيجي قعدت على الكنبه .. اللي عليها شروق
جيجي: شروق قوليلي ...حرام عليك تحمسيني...واكيد انها في النهايه سالفه ما تسوى 
شوشو زل لسانها : ومين قالك ما تسوى ؟! تسوى مره....لدرجه انو انتي بالذات ما ابغاك تعرفينها
جيجي تحمست اكثر واكثر : يعني تحبين !!
شوشو استغربت : هاا !
جيجي تحط عينها بعين شروق: شروق عادي قوليلي اذا تحبين والا لا ...انا بقولك..انا احب فيصل
شوشو منزله راسها :اممممم لو بحب مثلا ليش ما اقولك ليش اقول لنوف ولا اقولك؟!
جيجي: مممم مدري عنك!! اسألي حالك هذا السؤال
شوشو منزله راسها ما تبي تحط عينها بعين جيجي:مممم يعني ما فهمتي؟!
جيجي تلف راسها باتجاه نوف : افهم ايش؟
شوشو: مممممم جيجي خلاص احس اني بينت اكثر من اللازم 
جيجي: ايش اللي بينتيه والله ما ني فاهمه حاجه
نوف :شوشو اقول ؟!
شوشو:اااااااا بس جيجي ما تفهمين غلط وبليز لا تقلبين علي؟!هههه اوكي؟
جيجي: اوكي 
شوشو: وعد؟!
جيجي: وعد
شوشو: احلفي
جيجي: اووووف شوشو ما صار سر !! ذليت حالي يالله قولي؟!
شروق: انا احب
جيجي ضحكت :ههه ومين اللي تحبينه!
شوشو مستحيه:ممممممم اخوك!!
جيجي مندهشه : اخوي!!اي واحد؟!
نوف: وعندك غيره ؟؟
جيجي مندهشه مره : مصعب؟!
شوشو خلاص استحت مره وخايفه من رده فعل جمانه
جيجي:اخوي مصعب !! وصاحبتي شروق؟!
نوف تطالعها: اي 
جيجي: يــــــــــــــــــــــــــــــــــــاي ونــــــــــــــــــاسه مبـــــــــروك
وباست شوشو على خدها 
جيجي والضحكه ما فرقتها: مصعب وشوشو!! احسكم مره تلبقون لبعض 
شوشو ما تدري تنبسط والا تفرح ايش تسوي؟!فرحانه انو جيجي تقبلتها !!بس كيف ترضى بوحده مثلي لأخوها وهي اللي تعرف عني كل شي؟!
شوشو والعبره خانقتها : يعني انتي راضيه فيني !!
نوف طيرت عيونها "ايش هالسؤال الغبي !!"
وجمانه مره تنحت :ارضى فيكي من اي ناحيه تقصدين !!
شوشو :يعني بوحده زيي لأخوك؟!
نوف"فهمت تفكيرك يا شوشو ...انتي خايفه من جيجي انها ما ترضى بوحده زيك لأخوها؟ يعني عشانك قد كلمتي قبل ولك ماضي؟!...ياخوفي يا شوشو ما ترضين فيني ..؟!! كل يرى الناس بعين طبعه ...بس ما اتوقع انو جيجي تفكر من هالناحيه !! جيجي open من هالناحيه ومااتوقع انها ترفضك كمبدأ! بس يا خوفي ترفضيني انا ؟!"

جيجي مره اندهشت من تفكير شوشو: وهو يحصل وحده زيك؟! شوشو انتي ليش تفكرين بهالطريقه..انا صاحبتك وانتي اختي ومصعب اخوي ؟ّ!! منى عيني اشوفك معاه 
شوشو مره ارتاحت :صدق يا جيجي ...يعني ما انتي متضايقه؟!
جيجي: ههههه انتي غبيه !! اتضايق من ايش !! بالعكس المفروض افرح ....خلاص انا بكلمه الحين واقوله مبروك
شوشو ارتاعت : هي هي تكلمينه ايش تقولينله
جيجي تستهبل: ههههههه اقوله مبروك شوشو تحبك!!
شوشو: جيجي بليز اعقلي لا تخليني اندم اني قلت لك ههههههه
جيجي تغمز لها: ممممم طيب من متى هالكلام!
شوشو: لو اقولك ما راح تصدقين!
جيجي: ههههههه لا بصدق 
شوشو: ممممم ما ادري بصراحه ما لاحظت من متى ...بس يعني حبه انولد بشويش 
جيجي:ههههههه كيف يعني ...!!
شوشو: هههه جيجي ما ادري ما عرفت اشرح لك
جيجي والفضول ذابحها : كيف يعني ما تدري!! متى حبيتيه؟ وكيف؟ وليش؟ وعشان ايش ؟وهو يحبك والا لا؟؟؟؟؟؟؟؟
شوشو:هههههه اوف اوف كل هذا تبين تعرفينه ....انا نفسي ما عمري سألت حالي هالأسأله !! ههههه
جيجي: بصراحه يحقلي !! ابي اعرف كيف البنت تحب اخوي الوحيد ...وكيف البنات يعني يحملونله مشاعر!!!
شوشو:لا يا شيخه ...يعني هو مو رجال زيه زي فيصل!!
جيجي: هههههههه لا مو زيه 
نوف بالمره ما كانت معهم كانت في عالم ثاني كانت بس تفكر " هل ممكن في يوم تكون لثامر!! واذا كانت لثامرّّ!! يا ترى شوشو بتوقف في وجهها !!؟؟"
.................................................. .......................................
في الفيصليه نفسها وبنفس هارفي كانت غاده ومها يتسوقون 
غاده :مها تعالي شوفي !!
مها : ايش ؟! وريني !!
غاده : ايش رايك؟ يصلح للdj
مها: ياي مره يجنن ... ابي اخذه
غاده: اقول انقلعي !! انا اللي باخذه
مها: هههه غدو حرام عليك 
غاده: يا سلام ّ!! انا اللي ادور واتعب وانتي يالله تتمخطرين وفي النهايه تبين تاخذينه !!no way في احلامك
مها : غدو بليز بليز الله يخليك
غاده: امممم بفكر اذا شفت شي احلى منه بعطيك اياه
مها:هههه لا والله !!
غاده: اي 
غاده وبصوت هادي تنادي الرجال : لو سمحت وين غرفه القياس؟
الرجال: هاتي عنك مدام انا بشيلو اليك
غاده: لا شكرا ما يحتاج ..انا بروح بس قولي وينها!
الرجال: من هوني انسه
غاده : thnxx
غاده: مها مها
مها: نعم !!
غاده: انا بدخل بقيس البنطلون
مها: اوكي انا بدور لي شي واجيك
غاده: اوكي استناك
دخلت غاده غرفه القياس المخصصه للنساء
تطالع يمين ويسار تبي تدور غرفه لكن كل الغرف مليانه
غاده تحكي مع اللبنانيه: لو سمحتي اختي ...ما في غرف فاضيه!!
اللبنانيه تلف يمين ويسار : امممم لحزه راح ادور لك وارجع
غاده: اوكي
.................................................. .........
عند البنات وفي غرفه القياس اللي هم فيها 
اللبنانيه تطق الباب عليهم
جيجي: ادخل
اللبنانيه: عن ازنك مدام ...بس في غرفه فاضيه هون!!
جيجي: ايوا في غرفه فاضيه ...ليش؟
اللبنايه: از بتريدي مدام في انسه برى بدا تأوس ...وماهي لأيه مطرح لحتى تأوس ..الا هوني!!
جيجي ببرأه : اوكي خليها تتفضل ...اصلا حنا ما نستعمل الا غرفه وحده
اللبنانيه : اوكي دقيقه
.......................
راحت اللبنانيه ونادت غاده تدخل الغرفه 
(طبعا غرف القياس اللي بهارفي مره كبيره يعني كل غرفه فيها صاله وغرفه قياس صغيره وفي بعض الغرف فيها صاله و غرفتين قياس وهذي هي الغرفه الوحيده اللي كانو فيها البنات )
دخلت غاده الغرفه وشافت البنات جالسين على الكنبه وعيونهم عليها 
غاده : السلام عليكم
نوف وهي تطالعها من فوق لتحت : وعليكم السلام
شوشو وجيجي: وعليكم السلام
غاده : بصوتها الهادي والناعم: هذي هي الغرفه!
جيجي: ايوا من هنا ...تفضلي
غاده تبتسم لها :مره شكرا 
ودخلت الغرفه
شوشو : مشالله عليها مره تجنن
نوف بتكبر :ما اشوف فيها هذاك الزود!
شوشو: بالعكس مره نعومه شفتي مشيتها !! والا طريقه كلامها !! مره كلاس!
جيجي: بصراحه كيوت مره ..حتى مره ذوق !
نوف وهي تطالع اظافرها: يؤ يؤ مشالله عليكم حللتو شخصيتها من اول مره
شوشو وباين عليها الاعجاب: بصراحه تاخذ العقل
جيجي: معاك حق.. !! كأني شفتها من قبل؟!
شوشو: لا انا ما عمري شفتها 
..............................................
غاده وهي جوا غرفه القياس قاعده تقوس البنطلون ومره عجبها عليها 
رن جوالها 
غاده : الو
مها : وينك؟
غاده: بالقياس 
مها : ها طلع حلو البنطلون؟
غاده: اي مره حلو
مها: اوكي الحين بجي
غاده: اسمعي ..ترى انا بأكبر غرفه اللي فيها غرفتين قياس!
مها: اوكي
غاده: باي
مها: باي
.............................................
عند البنات كانت نوف قاعده تقوس ملابس 
نوف: ها ايش رايكم
جيجي: هذا حلو بس ما تصلح معاه البلوزه
نوف وهي تطالع نفسها ...: وانتي يا شوشو ايش رايك!
شوشو: انا ما عجبني البنطلون احس ستايلو غريب!
نوف: هههه حلوه غريب!
في هالوقت انفتح الباب بقوه عليهم
مها: انا جيــت
جيجي: بسم الله الرحمن الرحيم
شوشو: يماا
نوف: هههه مها!!
مها بابتسامه: نوف!! ايش تسوين هنا؟!
نوف: هههه انتي اللي ايش تسوين هنا؟!
وسلمو على بعض
نوف: من زمان ما شفتك!؟
مها: حتى انتي والله!!؟ ايش هالصدفه الحلوه
نوف: احب اعرفك هذولي صاحباتي..شروق و جمانه
مها: تشرفنا
نوف: وهذي مها بنت خالي 
شروق: الشرف لنا والله
سلمت عليهم 
مها: اممممم شفتوا بنت هنا ...طويله وبيضا وميليحه؟!
جيجي: ايوا في بنت دخلت هنا قبل شويّ
دقت مها على غاده 
مها : الو وينك!
غاده : انتي اللي وينك انا في غرفه القياس
مها : وانا كمان..اطلعي شوفيني
غاده: استحي في بنات برا
مها: هههههههه يا هبله هذي نوف بنت عمتي ومعها صاحباتها
غاده:مهوووي استحي اقولك ماراح اطلع
مها :اوكي انا جايتك افتحي الباب
توجهت مها للباب وفتحت لها غاده
غاده: ليش تأخرتي ؟!
مها وهي تطلع الملابس : شوفي باليالله لقيت لي لبس! ايش رايك؟!
غاده: حلو ..طيب قوسيه
مها: اوكي يالله اجل انقلعي برا
غاده: اوكي طيب لا تطردين !! قوليلي بالأول حلو البنطلون طلع!!
مها وهي تطالع غاده من فوق لتحت باعجاب صفرت
غاده: هههههه اسكتي فضحتينا
مها: مشالله مره حلو وخطير...تصدقين طلع على اللبس عليكي احلى 
غاده بوثوق: طبعا يا حياتي مو انا اللي لابسته!
مها:اقوول يالله بس ضفي وجهك الشرهه على اللي يمدحك
غاده:هههههههه اوكي بطلع بس لحظه بفسخه وبلبس عبايتي
طلعت مها بره تستنى غاده تطلع
ولمن طلعت غاده ...شافت البنات يطالعونها زي ما طالعوها اول مره
غاده" ياربي وشفيهم يطالعوني كذا؟! وش فيني !! لهالدرجه شكلي غلط!؟"
ابتسمت لهم 
مها : هذي صاحبتي غاده 
جيجي بابتسامه ولا احلى وتمد يدها تسلم عليها : كيفك غاده؟! انا جمانه
غاده ابتسمت لها " سبحان الله انا مره مرتاحه لهالبنت" ومدت يدهل لها تسلم : الحمدلله انا بخير انتي كيفك
جمانه: الحمدلله كويسه....(تأشر على شروق): وهذي شروق 
غاده: اهلين
شروق قامت لها ومدت لها يدها : هلا والله تشرفنا 
غاده : الشرف لي والله
مها: وهذي بنت عمتي نوف؟!
كانت نوف جالسه على الكرسي وتطالعها بتفحص من فوق لتحت 
غاده متعجبه من هالبنت !!" الحين هذي بنت عمه مها سبحان اللي خلق وفرق" بس ابتسمت لها : اهلين ..نوف 
نوف من دون حماس : هلا
غاده:سمعت عنك كثير من مها ومره تحمست اشوفك
نوف بقرف: اها ..
مها عارفه بنت عمتها المغروره واللي شايفه نفسها وعارفه طيبت وتواضع غاده فحبت تغير الموضوع:اقول نوف اي يوم بتسوين الدي جي؟!
نوف: بعد 10 ايام!
مها : اي يوم يعني؟!
نوف: امممم اتوقع ليله الخميس..ايوا ايوا ليله الخميس!
مها :كويس اجل يمدينا نتجهز
جيجي: ها غاده راح تجين الدي جي؟!
شروق: بليز تعالي!
غاده مره استغربت وفرحت بنفس الوقت لانو جيجي وشوشو شكلهم طيبين ..بس الدي جي دي جي نوف !! وهي ما فكرت الحين تناديني ولا تحمست !
غاده: ممم ما ادري والله على حسب
نوف ببرود: ليش انتي ما اتعزمتي!
مها: الا عزمتها
نوف: طيب تعالي
غاده " بالمره تنرفزت من اسلوب نوف ! وترفزت مره من نظراتها وما تدري ليش ابد ما ارتاحت لها !!: ما ادري بشوف...يالله مها انا انتظرك بره


دخلت مها لغرفه القياس عشان تقوس الملابس وكانت عارفه انو غاده تضايقت من اسلوب نوف 
"بصراحه يحق لها تتضايق !! هذي نوف ما تعلمت للحين اسلوب الأدب مع الناس ..مين هي عشان تتكبر وتشوف نفسها ...مو عشانها يعني بنت حلوه وبنت عز تغتر وتشوف حالها ...هذي غاده احلى منها وارق منها وبنت عز ومشالله ذوق واخلاق وتواضع !!بصراحه انا ما ادري كيف جيجي و شروق يمشون معها ...يعني لو انها مو بنت عمتي كان قلت شي ثاني! الله يستر بس"

جيجي بهمس عشان مها ما تسمعهم: نوف ايش فيكي عاملتي البنت بهالطريقه
نوف: انا ما عاملت احد بطريقه غريبه !! انا هذي طريقتي
شوشو: عيب عليكي يا نوف!! الحين ايش بتقول البنت عنا!
نوف: وايش راح تقول يعني ..بكيفها ما تهمني اصلا خليهاا تقول اللي تقوله
جيجي: بصراحه انا ابد مو فاهمتك!
نوف: انا ما ادري انتو وش شايفين فيها !! مصاله وثقالت دم!
شوشو: غريبه انتي يا نوف! الحين ايش جاكي من البنت ...بعالكس انا احسها مره حبوبه معاك!
نوف تنرفزت:شوشو وجيجي خلاص اسكتو ...انا بطلع الحين
جيجي: وين بتروجين..!؟! 
نوف: بطلع بره
جيجي: طيب بجي معاك دقيقه
نوف: لا ما راح انتظر احد ولا دقيقه 
جيجي: اوكي اوكي جيت
شوشو: طيب نوف وملابسك!
نوف: جيبيهم كلهم خلاص انا ما حجلس هنا ولا دقيقه!
شوشو : اوكي 
..............
طلعو البنات من غرفه القياس 
بس بقت شروق عشان تلم اغراضها وتدفع الحساب
جيجي ونوف كانوا ينتظرون شوشو لين ما تخلص
جيجي: نوف شوفي هذي غاده والا؟!
نوف: اي
جيجي: مشالله عليها تتغطى !!
نوف: ههههه مشالله عليها!! حبيبتي اكيد هي تتمنى انها تفتش !بس اهلها رافضين
جيجي: ما اتوقع ! لو اهلها رافضين كان كشفت من وراهم!
نوف: اوكي..جيجي خلاص اقطعوا سيرتها..ما ادري ليش ! ابد ما ارتحت لها!
جيجي: بالعكس مره مريحه !
نوف تانب جيجي: جيجي اسكتي!
جيجي: اوكي اوكي خلاص سكتنا ...يما منك لا تاكليني !
.................................................. ..........................................
طلعوا البنات من الفيصليه 

وهم في الطريق لبيت جيجي ...

نوف: بنات مره احس نفسي دايخه ...بليز رجعوني للبيت !
جيجي: نوف بليز لا ترجعين
نوف: خلاص جيجي ما اقدر مره مصدعه ابغا ارجع !
شوشو: خلاص جيجي لا تذلين نفسك لها بكيفها
جيجي اسكتت لانو فعلا كلام شروق 100 % صح
نوف مره انقرهت من رد شروق"وش تحسبين نفسك يا شروق كل هذا عشان بنت ما تسوى !! طيب انا اوريك والله حرام اللي تسوينه فيني !! خفتي من جيجي تردك لمن حبيتي مصعب ..ليش!! ليش خفتيها تردك!! يعني لو انتي بمكانها وانا حبيت اخوك بترديني !! يعني عشان لي ماضي واكلم!! طيب زيي زيك!!طيب انا احب اخوها وما عمري حبيت غيره ! كيف بتصدق !! كيف؟!
بترديني يا شروق!! بترديني !!"
جيجي: شريف روح لبين نوف
شريف :طيب طال عمرك
وجلسوا البنات ساكتين في السياره الجو مره كان مكهرب بينهم!

.............................................
في الفيصليه 


مها : غاده غاده
غاده:ممم هلا
مها: تضايقتي !
غاده : من ايش؟!
مها: من نوف بنت عمتي؟!
غاده: لا عادي ..
مها: قولي والله!! بصراحه ما الومك لو تزعلين
غاده: هي كذا دايم!
مها: ههههه يعني تعترفين!
غاده : بايش؟
مها: انك تضايقتي؟
غاده: ايوا شوي ..
مها: طيب يا حلوه ولا تشيلين بخاطرك..بشتريلك ايس كريم
غاده:ههههه يعني كذا بيطيب خاطري!
مها : مممم اتوقع
غاده: اوكي بس علا حسابك!
مها:تامرين امر على حسابي بس انتي ولا تزعلين
غاده: يا عمري انتي 
مها تغمز لها: متأكده اني عمرك!
غاده : ولو في احد حبيب ألبي غيرك!
مها: والله ما يندرى !! يمكن بكره تحبين واحد وتنسين وحده اسمها مها واصير من الماضي ّ!
غاده : ياختي اسكتي فال الله ولا فالك
مها تأشر على واحد : شوفي شوفي ذاك الميليح !
غاده تطقها من يدها: يالدوبا لا تأشرين
مها: اي والله انك وحشه ..من ورا قناعك يطلع الوحش الحقيقي
غاده: يا سلام!! يعني لمن اخاف عليك من كلام الناس اصير وحش!
مها: طيب ما سويت شي ههههه
غاده: مهووي اقول اعقلي 
مها: ما ابي ما ابي
غاده:هههه ترا اذا ما عقلتي ما في عرسّ!!!
مها خافت انها ما تتزوج ابد: هههههه خلاص خلاص عقلت عقلت
غاده:ههههه من اجيب طاري العرس وانتي سمعا وطاعه!
مها: هههه اسكتي فضحتيني عند الناس
غاده: هههه ما ابغى ما اغبى لا تخليني الحين اصارخ واقول عندنا فتاة تريد الزواج
مها: يا حماره اسكتي ...توك تقولين لي اعقلي !!
غاده تستهبل و تقلد صاحبتها : ما ابي ما ابي
مها: ترى ما في عرس!هههه
غاده: ومين قالك ابي اعرس
................................
في مكان ثاني في بيت الدكتور سلمان العبدالله

كان جالس في الحديقه يطالع تلفزيون 
كان جالس يشوف مباره لكن عقله ابد مو معاه!
مصعب "شروق شروق شروق !! آآآآآه يا شوشو عذبتيني !! والله حالي تنرحم بس ايش اسوي معاك مانتي راضيه تفهمين ولا راضيه تفهميني!! "
جالس يتقلب على السجاده اللي فارشينها بالحديقه يمين ويسار ويسار ويمين !! شكله كان حاير 
كان ابوه جالس يطالعه من بعيد لبعيد " يا ترى مصعب وش يفكر فيه! خليني اروح اشوفو احسن !"
دخل عليه ابوه : السلام عليكم
مصعب قام من الارض وحب ابوه من راسه: السلام عليكم يبه
سلمان: تعال يا ولدي ابغا احاكيك بموضوع
مصعب : اسمعك يا ابويه تفضل
سلمان: زاد فضلك يا ولدي ...بصراحه انا ابغى اخش في السالفه على طول ..
مصعب: خير يا ابويه!
سلمان:حالتك هدي الأيام ابدا مو عاجبتني ! ما اشوفك تروح لشغلك ..عمك هدي الأيام كلمني بيشتكي منك!فيك حاجه !! تعبان !! بتشغلك حاجه!! تبغا فلوس!
مصعب: لا يا بوي عادي ما فيني شي ..بس تعبان شويه
سلمان: طيب قولي يا حبيبي ايش فيك!! ايش بك؟!
مصعب : لا عادي بس شويه ارهاق وبيروح!
سلمان: سلامتك يا حبيبي ما تشوف شر
مصعب: الشر ما يجيك يبه...الا يبه ماما متى بترجع!؟
سلمان: بعد أسبوع كدا!؟
مصعب: ترجع بالسلامه ان شالله
سلمان: انشالله
سلمان: يالله عن اذنك انا بطلع انام وراي عمليه بكره الصباح تامرني بشي!
مصعب ابتسم: ابد يبه سلامتك
سلمان: يالله مع السلامه 
شاف ابوه وهو داخل جو الفيلا وجلس يفكر .. كيف ابوه صار انسان ناجح!"ياليتني زيك يبه ! ياليتني اصير زيك! " جلس يتذكر كيف امه حكتله عن اجتهاد ابوه وانه كان يبغا يصير دكتور ناجح ويفتح مستشفى ! "مشالله عليك يبه!! كل هذا حققته ..الله يديمها عليك!!"
.........................................
في هالوقت دخلت سياره جمانه البورش داخل القصر 
جيجي وهي تطالع الجلسه اللي جوا الحديقه !
جيجي: يا ترى مين اللي جالس هناك؟!
شوشو: وين جالس وين ؟!
جيجي تأشر على الحديقه لكن مصعب ابدا ما كان مبين لانه منسدح على الأرض والتلفزيون مغطيه
جيجي :هناك شوفي
شوشو وهي تنزل من السياره : ما ادري يالله انزلي
نزلت جيجي من السياره وتوجهو للحديقه
وهم في طريقهم للحديقه
جيجي: شوشو ايش بك على نوف؟
شروق: يعني ما تدرين يا جيجي؟! انتي شفتيها كيف عاملتنا قبل شويّ بالمحل !! كأننا خدمها مو صاحباتها؟
جيجي تهدي شروق: بس هي كدا طبعها لمن تعصب 
شروق: تعصب من ايش ! حنا قلنا لها شي يعصب ؟! وبعدين لو عصبت ...احنا ما نشتغل عندها عشان تكلمنا بهالطريقه
جيجي: اوكي اوكي هدي هدي شكلو في احد في الحديقه 
شروق وهي تطل على الحديقه : مافي احد يالله تعالي نجلس فيها
توجهت شروق للحديقه وشافت رجال لابس ثوب منسدح على الأرض وفجأه وقفت من المفاجأه
جت جيجي بعدها : ايش فيك وقفتي 
صرخت جيجي : مصعب ! 



.................................................. ............................

ياترى ايش بيصير بين فيصل وجيجي يا ترى بيشوفها مره ثانيه والا هذي بتكون آخر مره !!
ونـــــوف ليش تـــعامل غـــادة بهالأسلوب ؟! وليش كل وحـــده فيهم ما ارتـــاحت للثانيه ؟!
ونــــوف وشـــروق ؟!ليش كل وحده اتنرفزت من الثانيه!؟
ويا ترى مـــصعب ايش اللي صار فيه؟!


بانتظار ردودكم 

تحياتي غدو 


الـجـزء الحادي عــشــر

جيجي: شوشو ايش بك على نوف؟
شروق: يعني ما تدرين يا جيجي؟! انتي شفتيها كيف عاملتنا قبل شويّ بالمحل !! كأننا خدمها مو صاحباتها؟
جيجي تهدي شروق: بس هي كدا طبعها لمن تعصب 
شروق: تعصب من ايش ! حنا قلنا لها شي يعصب ؟! وبعدين لو عصبت ...احنا ما نشتغل عندها عشان تكلمنا بهالطريقه
جيجي: اوكي اوكي هدي هدي شكلو في احد في الحديقه 
شروق وهي تطل على الحديقه : مافي احد يالله تعالي نجلس فيها
توجهت شروق للحديقه وشافت رجال لابس ثوب منسدح على الأرض وفجأه وقفت من المفاجأه
جت جيجي بعدها : ايش فيك وقفتي 
صرخت جيجي : مصعب ! 
شروق وقفت مكانها 
قربت جيجي منه ومسكت راسه تحركه لكن ما يتحرك !! قامت وحطت اذنها على صدره تسمع دقات قلبه
شروق: ها ؟!
جيجي: قلبه يدق
شوشو بخوف واضح عليها :جيجي ايش نسوي ؟!
جيجي بأمر: شوشو اجلسي هنا معاه انا بروح اجيب الأسعافات الاوليه
شوشو بخوف : اوكي اوكي وجيبي عطر لا تنسين ومويه كمان بسرعه بسرعه
راحت جيجي وهي تركض جوا البيت 
فسخت شوشو عبايتها وتوجهت لمصعب 
شروق: مصعب مصعب 
تحركه من وجهه بيدها :مصعب مصعب قوم الله يخليك قوم 
تحركه مره ثانيه: مصعب تسمعني !!
تحط راسها على صدره تبي تسمع دقات قلبه اذا حي والا لا !!
شروق خلاص دموعها نزلت :مصعب مصعب قوم الله يخليك ...
حطت راسه على حظنها :مصعب حبيبي قوم قوم الله يخليك ...لا تخليني مصعب 
تطالع بوجهه وتهز راسه لكنه ما يتحرك !!
شروق: مصعب مصعب قووم لا تخليني لا تخليني ...انا احبك احبك

وصارت تبكي ضمته حيل لها وباسته على خده وصارت تطالع فيه بتامل 


وفـــــــجــــــأه ابتسم لها 
صارت زي البلهه 
مصعب وهي يبتسم : وانا احبك يا روح مصعب وما راح اخليك
دفته شروق عنها وابتعدت عن حضنه وصارت تطالع فيه وعلت صوتها : انـــت مجـــنون؟!
مصعب وهو قايم ابتسم لها وهو يتثاوب : ايوا مجنون ....وقومتيني من احلى نومه يا مجنونه!
شروق ابد ما استوعبت السالفه "لا يكون بس لا يكون قلتله احبك ياربي انا وش خربطت له وش قلتله والا هذا هو ووجهه ينحب !!يالله لا يكون سمعني والا كان رحت في مصيبه !! يالله يالله ليت الأرض تنشق وتبلعني "
شروق: مصعبووو يالزفت تلعب علينا !؟
مصعب : هههههه والله ماكنت ناوي العب عليكم ولا شي كنت نايم وقمت لقيت نفسي ب.. ممم بــ حظنك
شروق مره استحت "يالله يا خزياه واااي فشيله !!؟ وش بيقول عني الحين !؟"
شروق مرتبكه مره وتلعب بخصلات شعرها: ممممم مممم متى قمت ؟! اق ق ص اصــ اقصد ايش وش سمعت؟!
مصعب قرب منها وقطف الورده اللي قدامه على الزرع وبكل شاعريه ورومنسيه : لمن قلتيلي لا تخليني ..ولمن قلتيلي حبيبي ولمن قلتيلي أحبك؟!
وقدم لها الورده وكمل كلامه:وانا احبك يا شوشو وانا ما حخليكي يا شوشو وانتي كل عمري يا شوشو
شروق خلاص خقت راحت في خرايطها معاه اول مره تذوب من كلام حلو زي كذا !؟! ولا مو اي واحد اللي يقوله ؟! هذا مصعب مصعب!! تفهمووووووووووووووون وش يعني مصعب !! 
مصعب : شروق
شروق وهي تطالع الأرض ومستحيه: هممم
مصعب: خفتي علي صدق؟!
شروق: وانت ايش رايك؟!
مصعب يبي يشوف كثر غلاته عندها :ممممم بصراحه كنتي بتموتين علينا لو بيصير لي شي
شروق ترمي عليه المخده اللي على الأرض التابعه لجلسات الحديقه: انقلع
مصعب يستهبل:انتي اللي انقلعي ايش جابك لبيتنا 
شروق:ما جيت عشانك ولا عشان سواد عيونك
مصعب :ههههههه انا عيوني مو سوده
شروق تدعي اللا مبلاه : ممممم اين كان لونها انا ما جيت عشانهم
مصعب قرب منها :طيب شوفي عيوني 
شروق لفت للجهه الثانيه ما تبي تشوف عيونه ...لانه يمكن يصير فيها شي !!
مصعب: شوشو شوفيني 
شروق تدلع: وخر ما ابي اشوفك
مصعب :افا يعني ما تبين تشوفين لون عيوني ؟!
شروق: اصلا وعه عيونك ومين يبي يشوفهم 
شروق بتموت وتشوف عيونه بس تخاف يصير فيها شي ! "يالله مره ودي اشوفك بس ولو ما ابي ما ابي أخاف يغمى علي من حلاتك بعدين عاد صدق يكبر راسك علي!!"
مصعب بجديه: شروق انتي زعلانه مني؟!
لفت عليه شروق بسرعه: ليش؟
مصعب نزل راسه: انا اسف اذا زعلتك وضربتك هذاك اليوم ..انا انا ماكنت اقصد...
تقاطعه شروق: اششش ما يحتاج تتأسف انا اللي أسفه اني رفعت صوتي عليك
مصعب: صدق شوشو وربي اسف ما تتخيلين قد ايش انبني ضمري لمن ضربتك ...انت بنت ناس واخلاق وانا ما ادري كيف شكيت فيك؟! ركبني الشيطان ؟! بس فكره انك تكونين لغيري عصبتني !
شروق تضايقت من هالموضوع مره "اجل لو تدري يا مصعب اني قد صرت وكنت لمليون واحد غيرك ايش بتكون وايش بيصير فيك! بس صدقني عمره قلبي ما حب غيرك ما حب الا عيونك وما حب الا لونهم ..ما حب الا بسمتك واسلوبك وكلامك! ررقتك ودافي احساسك! صدقني يا مصعب عمري ما تخيلت حياتي بدونك , وما عمري تخيلتها الا معاك! انا ادري اني غلطت كثير بحقي وبحق اهلي ونفسي وبحقك انت بعد!؟ "
مصعب: شوشو فين رحتي
شروق: ها هلا!
مصعب: من ساعه احاكيك ما تردين!
شروق: لا بس عادي خلاص ما صار الا الخير 
مصعب: شروق فيك شي؟!
شروق تبتسم له: لا مصعب مافيني شي بس راسي شويه مصدع
مصعب خاف عليها: سلامتك حبيبتي ...اجيب لك بندول
ابتسمت شروق لمن قالها حبيبتي " يالله وش كثر حلوه منك" : لا خلاص انا كذا شفيت
مصعب ابتسم لها: يؤيؤ لهالدرجه كلامي عسل ودوا على قلبك
شروق استحت مره فحبت تغير الموضوع: وينها جيجي تأخرت 
مصعب: ههههه جيجي فوق في غرفتها
شروق مستغربه : وش تسوي في غرفتها هي قالت لي انا بتجيب الاسعافات الاوليه
مصعب: ههههههههههههه وانتي مصدقه ..ترى هدي اكبر كدابه في التاريخ
شروق ما بعد استوعبت لسا: يعني انتو عاملين فيني مقلب!؟
مصعب انبه ضميره بصراحه حس انه زودها على شوشو : yup
شوشو ولعت : هالخايسه اختك وينها؟!
مصعب: يؤ يؤ هدي هدي
شوشو: صدق سخيف و تافه مالك اي داعي انت وياها
مصعب: هههههه شوشو هدي ...لو ما عملت كذا ما كان عرفت انك تحبيني واحبك!
راحت شوشو عنه ومشت وهي معصبه ومفحطه
مصعب: فين رايحه هههه؟
شوشو: مالك دخل وخر
مسك مصعب قلبه وابتسم ابتسامه شقت وجهه :يالله وش كثر احبك يا شروق وربي اموت عليك...انا ماادري كيف قدرت أشك فيك بيوم!؟
"الله يخليك لي ولا يحرمني منك"
...............................................
في غرفه جيجي
جيجي ميته من الضحك على شروق وهي تطالعها من البلكونه
راحت وقفلت باب غرفتها عليها لانها عارفه انو ممكن تجيها كفوف من شروق
شروق وهي تطق الباب : جيجي جويـــــــــــــــج افتحي الباب 
شروق: افتحي احسن لك والا ترى ما راح تشوفين خير
جيجي من ورى الباب : ههههههههه والله والله انا مالي دخل هوّ اللي قالي!
شروق: يا خايسه اذا قالك تطبين في النار تطبين!
جيجي: ههههه ايوا اطب مو هو اخوي ولازم اسمع كلامه
شوشو: عشتوا!
جيجي:هااه ايش صار!! بشريني يا جوليت
شوشو:اقولك افتحي الباب احسن لك
جيجي: ههههههه بس اول اوعديني ما تطقيني
شوشو: جويج افتحي
جيجي: ماني فاتحه الين ما توعديني ههههه
شوشو: افتحي وفهميني السالفه هههه اوكي
جيجي: بتضحكين!! هههه يحقلك والله تضحكين
وفتحت جيجي ل شوشو الباب
شوشو وهي تلحق جيجي تبي تطقها
شوشو: يا حماره فشلتيني ...
وترمي عليها المخدات
جيجي: ههههههههه اي والله هو اللي قالي
شوشو: متى قالك فهميني !!
جيجي: والله انه قالي وانا احاول اقومه 
شوشو:والله انا ما سمعته!!
جيجي: يا غبيه هو همس لي وغمزلي والا انتي ايش يدريكي بكلام الأخت والاخ!
شوشو: يعني انتي ما تدرين ايش السالفه!
جيجي: انه يحبك؟! الا ادري من زمان
شوشو ماكانت هذي السالفه اللي تقصدها(وهي اللي صارت لمن مصعب خانقها واعطاها كف هذاك اليوم )
لكنها مره تحمست على سالفه انو كيف جيجي عرفت انو مصعب يحبها؟!
شوشو: وكيف عرفتي مشالله عليك؟! وليش ما قلتيلي
جيجي: عرفت وبس 
شوشو تقبصها : والله تقولينلي الحين 
جيجي: ايي يعور
شوشو: احسن يالله قولي لي
جيجي: امممم بصراحه هو ما قالي ..بس يعني حسيت انه هو يحبك ..بس بصراحه ابدا ما توقعتك تحملينله نفس الشعور!
شوشو: وليش يعني!!
جيجي: امممم لانك ابدا ما قد سولفتي عنه او قد حكيتيلي انك اعجبتي فيه !! و لانك يعني كلمتي كثير وكذا!!
شوشو: اهاا 
جيجي بحيره: شوشو قوليلي كيف حبيتيه ! وانتي تكلمين الف واحد غيره!
شوشو " يالله مره كنت خايفه من هالسؤال!": امممم بصراحه مثل ما قلتلك حبه كبر شوي شوي في قلبي الين اكتشفت انه هو الانسان اللي اتمناه..انا صدق كلمت الف واحد غيره لكن صدقيني يا جيجي هذا (وتأشر على قلبها )ما عمره دق لغير مصعب 
يمكن لمن كنت اكلمهم كنت املي الفراغ العاطفي اللي عندي! يمكن لمن كنت اكلمهم كنت اهرب من شبح الحب! يمكن كنت اتوهم انهم الحب ! ما ادري صدقيني ما ادري ...يمكن كنت خايفه من ان مصعب ما يحمل لي نفس الشعور! وانك انتي بتوقفين بوجهي لانك تعرفين عني كل صغيره وكبيره!كنت خايفه من اني ادفن واقتل حب لسا ما انولد! صدقيني يا جيجي ما ادري
جيجي تبتسم لها : صدقيني يا شوشو ما في وحده تصلح لأخوي غيرك ...ولو اني ادري انو لك ماضي ..بس هذا (وتأشر على قلب شروق) ما دق الا باسم اخوي مصعب !! وانا ادري انك ما حتخونيه وبتحطينه في عيونك
شوشو وهي تحظن جيجي: صدقيني يا جيجي انك شلتي عني هم كبير ! الله لا يحرمني منك
جيجي: ولامنك يالغاليه
.................................................. .




في بيت الشيخ عبد المحسن وفي غرفه نوف بالتحديد

كانت جالسه تفكر بكل شي صار اليوم وتفكر بالكلام اللي دار بين شروق وجيجي !! "آآآآه يالله يا شوشو حملتيني هم ما قد تخيلته وولا عمري فكرت فيه !! يعني ممكن انتي توقفين بوجهي !! ممكن تمنعيني من حب اخوك! يعني ما حكون له!؟ ما قد تخيلتيني له ...بس انا حلوه وبنت ناس وكل شي فيني ...مو ناقصني شي! ليش يا شوشو ليش حطيتي هذي الفكره في بالي والله خوفتيني منك!! آآآآآآآه انا ما اقدر استحمل أكثر من كذا ...انا لازم انساه لازم.. لازم اشيله من بالي!! اذا هو للحين ما حس ؟ متى بيحس فيني !!؟ متى؟! لازم اشيلك من بالي يا ثامر لازم !! "
دمعت عيونها حست انها جالسه تحلم بحلم كبير ما راح توصله لو ايش يصير !
طلعت من غرفتها تبي تملي وقتها بس ما هي لاقيه شي !! امها طالعه اليوم بعد!!
دقت على جوال امها اكثر من مره ولا ردت 
رجعت دقت عليها مره ثانيه 
ام نايف وعندها ازعاج واصوات اغاني : الو
نوف: الو هلا ماما 
ام نايف: نوف هلا وش تبين !
نوف تعلي صوتها عشان امها تسمع : ماما وينك!؟
ام نايف: انا بحفله طق تبين شي! فيك شي؟!
نوف دمعت عيونها " ابيك تحسين فيني !" 
ام نايف: الو نوف 
نوف : لا ما ابي شي مع السلامه
سكرت امها من دون ما تقولها مع السلامه
رمت جوالها على الجدار لحد ما تكسر 
نوف وهي تبكي وتصارخ : الله يلعن الســـاعه اللي عرفتك فيها !
جت حليمه وهي تركض : نوف نوف حببتي فيكي حاجه!!
نوف تصارخ : اطلعي برا 
حليمه خافت عليها مره: نوف حببتي فيكي ايه!! 
نوف تصارخ وتبكي : قلتلك اطعي برا ...برا 
جت خديجه وهي تركض: نوف نوف ايه اللي حصل
نوف: خديجه خذي بنتك واطلعو برا 
خديجه: ايه اللي حصل يا حليمه؟!
حليمه: ماعرفشي يا ماما 
نوف خلاص بكت وعصبت مره: يا كلاب اطلعو اطلعو
طلعت خديجه مع بنتها حليمه
نوف كانت خلاص منهاره !!! ليش مافي احد يهتم فيها ! ليش؟!
دقت على محمد
نوف :محمد وينك؟!
محمد: تحت طال عمرك
نوف وهي تمسح دموعها : طيب تعال ابيك 
محمد: ما اقدر طال عمرك ...(وبهمس عندي الرجال )
نوف: قلتلك تعال يعني تعال
محمد: انشالله طال عمرك
سكرت منه نوف
سمعت احد يطق الباب عليها 
نوف : ميــــــــــن؟!
محمد: انا محمد
راحت نوف وفتحت له الباب: تفضل
دخل محمد الغرفه ومره استغرب من وجه نوف: نوفه فيك شي؟!
نوف: لا ما فيني بس شوي متضايقه
محمد: طيب وش اللي مضيق صدرك
نوف تمسح باقي أثار الدموع من وجهها :لا ولا شي 
سكت محمد لانه عارف نوف وهو مهما كان صبي ويشتغل عند اهلها 
محمد بخبث قرب منها ومسك يدها وباسها : اشتقتلك
ابتسمت نوف " هو الوحيد اللي يفكر فيني ويشتاق لي!" 
قرب منها ومسح اثر دمعه كانت على خدها وباسها
محمد: ما ابيك تبكين مره ثانيه 
نوف: وانت تعرف اللي مبكيني عشان تطلب مني ما ابكي؟
محمد: مو لازم اعرف ..انا اللي اعرفه انك نوف اللي ما يهزك شي! 
نوف مستمتعه بكلامه 
محمد: والقويه اللي دايم عرفتها...لاتخلين الكل يسوي منك مهزله!
نوف وهي تطالع بعيونه "سبحان الله مع انك تدري ان مالك نصيب فيني ! الا انك متقبل الوضع وعادي عندك...ادري فيك يا محمد تحبني ! ولو الود ودي حبيتك ورزيتك..لكن علاقتي معاك ما تتحدى حدود الصداقه وبس "
حضنته باقوى ما عندها تدري انو اللي بينهم حرام!! بس تدري بعد انها لا يمكن تتخلى عنه !! تروح وترجع وتروح وترجع وفي النهايه مردها له!
محمد وهو يحضنها ويمسك خصلات شعرها " ادري اني في هامش حياتك !! وادري انك لي حلم مستحيل ...لكني احبك يا نوف احبك!! "

محمد( ابوه وجده كانو يشتغلون عند والد نوف لمده طويله يعني تقريبا كل حياتهم اكلهم وشربهم كلها في بيت الشيخ عبدالمحسن يعني خيرهم كله كان بفضل الله ثمن فضله لدرجه انو والد نوف اهتم بخوصياتهم وكان يتكفل بعلاجاتهم وزواجاتهم وكل شي حتى ان محمد اول ما انولد انولد في بيت الشيخ عبدالمحسن وتربى عنده وكان للشيخ فضل عظيم وكبير في حياته)

نوف: محمد
محمد: عيونه!
نوف: نام عندي اليوم!
محمد: وامك؟! وينها؟!
نوف: كالعاده عند صديقاتها
محمد: ابشري يا عيوني

.................................................. ............
وعند شروق وجيجي كلمت شروق سواقها وجا اخذها ووداها للبيت 
.................................................. ....................................

بعد يوميـــــــن

وفي مقهى من مقاهي التحليه 
كان ماسك جواله ويدق على رقمها ...لكنها ما ترد جوالها مقفل من يومين ؟!
فهد: انا اراويك يا شروق ..
ريان: ياخي هذي البنت بزياده شايفها روحها عليك!
فهد يتريق عليه: هههه لسى بعدك ما شفت شي !!
ريان منقهر بالمره: بصراحه لو انا منك والله ما تلوم الا نفسها ما اخليها لو ايِش!
فهد: اصبر ..انت بعدك ماشفت شي!! مو انا اللي بنت زي هذي تذلني
ريان: بصراحه قلت ذوق واخلاق ...وين اهلها عنها هذولي!
فهد: ههههه امها مغربيه وناطالتها!! وش تبي اكثر من كذا
ريان: وانا اقول هالجمال كله من وين!
فهد: انت شفت ابوها! طخيمان وانت الصادق ههههههههه
ريان:وانا وش يعرفني بابوها!
فهد مندش منه : ابراهيم ال ..... ما تعرفه !!
ريان من كثر الخوف قام من مكانه : ابراهيم ال....؟!
فهد ضحك على رده فعل صاحبه: هههههه لو تشوف وجهك وشلون انقلب
ريان للحين آثار الصدمه عليه : ابراهيم ال....؟!!
فهد : ايه ليش !! وش فيك
ريان: هذي بنته!!؟
فهد: ايه ..وش فيك!
ريان: وش اللي وش فيني ....بنت أكبر تجار الرياض مكلمها ..والوضع عند عادي وايزي
فهد: ههههههه واذا يعني !! 
ريان : من صدقك انت ...في كامل عقلك!!
فهد: وش اللي في كامل عقلي ....البنت ما تبيني اغصبها يعني!
ريان جلس يفكر: طيب وشلون بتنتقم !! تتوقع ابوها والا اخوانها بيسكتون!
فهد: وانا هذا اللي محيرني ومخوفني!
ريان وهو يفكر: شوف انت ابعد عنها وخلها !
فهد متعجب منه : نعم وهذا اللي فلحت فيه !! هذا اللي طلع معك؟!
ريان: اصبر يا اخي خلني اكمل لك
فهد: كمل يا سيد الناس
ريان: خل واحد من عيال الهوامير اللي زيها وفوقها يضبط لك الوضع!
فهد تحمس : وشلون يعني
ريان : يا ذكي .. الموضوع يحتاج واحد اكبر مني منك !
فهد: ومين هذا ؟!
.................................................. ................................
وعند شروق ....
شروق تنادي امها من فوق الدرج: ماما 
نوره وهي تحت: نعم
شروق: مامي استني بجي معاكم
نوره: لا يا شيخه توك تحكين !
شروق: ماما بليز بليز ابي اشوف تروك
نوره وهي تطلع من الباب :ابوك واخوك في السياره ما راح ينتظرون اكثر ....
شروق : ماما ماما بس بلبس عبايتي بليز
نوره: كلها ربع ساعه وجايين من المطار 
وسكرت الباب
شروق وهي واقفه في نص الدرج : اففففففف يعني ما يقدرون ينتظرون ربع ساعه
ورقت الدرج وهي تحنش (يعني تتحلطم)
وفي الصاله العائليه اللي فوق 
ماري: miss shrog jiji is on the phon
شوشو: اوكي ثانكس
وراحت للتلفون ورفعت الخط
شوشو: الو
جيجي: hi بحبيبه اخوي
شوشو: ههههه اقول جيجي اسكتي احسن لك
جيجي: why ايش بك؟!
شوشو: مره متنرفزه ماما وبابا وثامر راحوا يستقبلون تركي من المطار
جيجي مبسوطه : احلفي تركي رجع
شوشو: yup
جيجي: وليش ما رحتي معاهم؟
شوشو: ولله توني ادري انه بيرجع اليوم...تخيلي امس كلمته بالليل وسألته متى بيرجع قالي الأسبوع الجاي!
جيجي: يا حليله يمكن يبغا يعمل لك سوربرايز
شوشو: هههههه حلوه سوربرايز!! ...كلهم يدرون الا انا
جيجي: يالله يوصل بالسلامه...سلميلي عليه
شوشو: يوصل انشالله
جيجي: وااااي من زمان عنه !! 4 سنين ما اصدق!!
شوشو وهي تتذكر اول مره سافر فيها تركي عشان يدرس برا كانت بتروح لاول ثانوي : يالله صدق الأيام مرت بسرعه
جيجي وهي مره مستغربه : من جد يالله شوفي كيف السنين تمر!
شوشو: دنيا عجيبه !
جيجي: بجد عجيبه!
شوشو وكأنها تذكرت شي صرخت صرخه فجرت راس جيجي : ايوا صح
جيجي: يالحيوانه آآآآآه وش فيك!
شوشو: هههههه ذكرتيني ...ايش اجيب له هديه!!
جيجي: ما جبتيله شي !! والله ونعم الأخت
شوشو: والله وانا ايش يدريني انه بيجي اليوم...مو على أساس الأسبوع الجاي!
جيجي: شوفي شوفي انا عندي فكره ...
شوشو: ايش
جيجي: برسل شريف يجيب لكم كيكه من محل ماما خاصه لكم وهديه مني احم احم
شوشو: يا حبيلك عن جد اخت جنان صدقيني بيحبك تركي على هذي الفكره
جيجي: اوكي استني بكلم شريف 
شوشو: اوكي
جيجي حطت شوشو على الhold
دقت جيجي على شريف وقالتله يروح ويجيب كيكه ويوديها لبيت شروق طبعا بعد ما قالت له وكتبتله شروط الكيكه
وفي هالوقت دخل مصعب 
مصعب : جيجي تعالي شويه
جيجي: مصعب تخيل تركي حيرجع اليوم!!
مصعب استغرب : مين تركي!!
جيجي: تركي اخو شوشو
مصعب ابتسم ابتسامه: بذمتكّ!!!
جيجي : ايوا والله هذي شوشو على الخط توها قالت لي
مصعب ويرفع خط التلفون يبي يحاكي شروق
جيجي: ايش بتسوي!
مصعب : بحكي مع قلبي
شروق كانت تسمعه وهو يقول هذا الكلام
مصعب وهو على السماعه : الو
شوشو: الو هلا
مصعب : هلا وسهلين بنور العين
شوش تضحك: هلا بك هههه
مصعب: صدق اللي سمعته؟
شوشو: ايش اللي سمعته
جيجي: مصعب عيب عليك عطني السماعه
مصعب يحاكي جيجي: وخري عني يالله
شوشو تضحك عليهم : الو
مصعب : معاك 
جيجي: مصعبوو
مصعب: جيجي دقيقه
جيجي: بوريك والله لأخذ السماعه منك واكلم اصحابك
مصعب : كلميهم كلهم بس خليني اكلم شوشو شوي
شروق كانت تسمعهم وتضحك
مصعب: الو
شروق: حالتكم صعبه
مصعب: والله حالتي انا اللي صعبه
شروق: يؤ يؤ ليش ايش فيك 
مصعب : قلبي قلبي كذا يدق 
شروق ميته من هباله: ههههههههههههههه
مصعب: آآآآه تسلملي هالضحكه
شروق استحت : مصعبو 
مصعب خلاص خق: همممم
شروق: عطني جيجي
مصعب: ما ابي ما ابي
شروق: مصعب ادينياها بسرعه
مصعب خلاص خق : الله " ادينياها !! " قوليها يا شوشو قولي ادينايها 
شروق: اقولك عطنياها
مصعب: لا اول قولي ادينياها 
شوشو : وش الفرق
مصعب: تصدقين الحجازي عليكي حلو ولابق لك
شوشو: مصعبو ترى يا ويلك ...بعلم عليك ثامر
مصعب خلاص راح فيها: علميهم كلهم ..انا ما يهمني احد
شوشو استغربت
مصعب: انا جايكم جايكم بكره او بعدو قوليلهم
شوشو: ههههه تجي وش تسوي
مصعب: جاي اخطفكَََ!! ابي اخطبك يا زفته!
شوشو خلاص انصب عليها كاس مويه بارده 
مصعب عرف انها استحت وضحك عليها: الو
شوش: باي باي اكلمك بعدين
مصعب يضحك: شوشو
شوشو وصوتها كله فرح: اقولك باي
.................................................. ..... 


الجزء الثاني عشر 


مصعب( عمره 25 طويل وعريض جسمه مره حلو اسمر على حنطي عيونه عسليه وشعره كيرلي ولونه بني يشتغل عند عمه في مجال البزنس رجال بمعني الكلمه ممكن لاي احد انه يعتمد ويتكل عليه وهو الولد الوحيد لامه وابوه يحب جيجي اخته بالمره ويحب شوشو بالهبل ...حبه لها كان عذري بمعني الكلمه ...ماعمره حب غيرها ...خفيف دم مره ومره جرئ لكنه محترم ويفرض احترامه على اللي حوله اانسان طموح ومنطقي مره يحلم حلم واحد بس ...وهو انه يكون هو و شوشو تحت سقف واحد "


عائله ابو فيصل 
فيصل (الانسان العاقل المتزن بكل شوؤن حياته رومانسي بالمره ويشوف الحياه من منظار واحد بس وهو انه مافي حياه من دون حب ...حب انسانه قبل ما يسافر لكندا او توهم انه يحبها ...لانه لمن شاف جيجي ...تبدل مفهوم الحب بنظره...كأنه ما حب ولا دق قلبه لغيرها شاف بعيونها حياته معها ...لقا كيانه عمره ما حس بهالشعور ناحيه اي بنت ...يمكن كانت الانسانه اللي حبها قبل حنونه لدرجه انه حس بحبه لها ولحنيتها ...لكنه قدر ينساها ويتخطاها ..وكان يقدر يتخيل حياته بدونها ..لكن مع جيجي الموضوع يختلف ! طويل ابيض على حنطي نحيل ومو مره عريض واحلى ما فيه عيونه ! سوده و واسعه ورومشه طويله وكثيره 
اشباهه حاده درس بكندا والحين رجع عشان يمسك حلال ابوه وعمره 25 )

غاده(البنت العاقله الرزينه اللي تخاف ربها في كل صغيره وكبيره عمرها 17 في اخر سنه ثانويه جميله مره فيها عذوبه وانوثه ورقه مو طبيعيه انسانه هاديه ومتواضعه مره تحب الناس والناس يحبوها تحب الباليه وما في مسابقه للباليه الا وهي مشتركه فيها قنوعه بكل شي واعز صاحباتها مها تملك سحر خاص فيها يجذب الناس لها !)

ريما وخالد(توأم اعمارهم 4 سنين )


ادري اني تأخرت مره بوصف هذي الشخصيات لكني حبيت انكم تتعرفون عليها من خلال القصه نفسها 
وفي شخصيات ثانيه كثير ما وصفتها لكن هذا ما يعني انها مو مهمه بالقصه لكني حبيت انكم تكتشفوها 

.................................................. ................
نرجع مره ثانيه لقصر ابراهيم

كانت جالسه بالصاله التحتيه وتضبط الأوضاع وجهزت الكيكه والعصير وكل شي 
متحمسه مره عشان تشوفه سنه كامله ما شافته!
شروق: يالله اكيد تغير " سمن والا نحف؟!"
في هالوقت انفتح باب الصاله
لفت ولقته داخل والابتسامه ما فارقته فتح يديه : شوشو
ركضت باتجاهه: تركي حبيبي
وحظنته بقوه: وحشتني
تركي وهو يبوسها : انتي اكثر والله
شوشو دمعت عيونها: يالدب لك فقده!
تركي: انتي بعد والله
بعد عنها وتم يطالعها : صرتي عروسه يا شوشو
شروق وهي مستحيه: وانت صرت معرس
تركي:هههههههه ها نحفت !!
شروق وهي تطالعه متفاجأه: نحفت !! نحفت مره !! وين راحت كرشتك
تركي : هههههه خلاص بح عطتك عمرها
شروق: وش سويت كم نحفت؟! 
تركي: امممم 22 كيلو
شروق: o ,my god!
نوره والضحكه ما فارقتها حضنت ولدها: ادخل يا روحي انت
ثامر: نور البيت تروك
تركي: منور بوجودك با اخوي
ابو ثامر ما فارقته الضحكه: اخيرا تجمعت العايله
نوره تحضن ابراهيم: الله لا يفرقنا 
شوشو حضنت تركي: امين
توجهوا للصاله
شوشو: احزر ايش جيجي عملت
تركي: جيجي!! زمان عنها
شووش: تسلم عليك وتتحمد لك السلامه
تركي وهو يطالع الكيكه اللي جوا الكرتونه: يا حليلها 
نوره وهي تفتح الكرتون: يا عمري على جيجي تعبناها
شوشو: ههههه ماما ترى ما طبختها
نوره فتحت الكيكه اللي كانت بالمره كبيره
كانت الكيكه مره كبيره ومرسوم فيها كركتير صورة تركي لابس فيها الثوب والبشت وكاشخ وماسك بنت بيده لابسه فستان عرس 
ومرسوم على وجهها علامع استفهام 
ومكتوب تحت مبروك تروووك عقبال العرس ان شالله 
تركي وهو يطالع الكيكه الغريبه العجيبه هذي : هههههههههههههه 
شوشو: ههههههه الله يقطع سوالف يا جيجي
ثامر وهو يقرا وش مكتوب فيها : هههههه يا حبيلها
نوره وهي تبتسم للفكره 
ابو ثامر جلس يطالع وهو يضحك
تركي: ههههه قوليلها الله يكثر خيرها تعباناها بس ريض على العرس
نوره متعجبه: هو!! لا لا ريض ولا شي
تركي ويطالع ثامر: زوجو العانس بالأول 
ثامر: ههههه انا عانس انت ووجهك ترا ما بيني وبينك الا سنه
تركي : و9 شهور لا تنسى 

وقضوا اليوم كله وهو يضحكون ويسولفون عن سوالف والمواقف اللي مر فيها تركي


.................................................. ...................

اليوم اللي بعده 


الساعه 5 العصر 
دقت جيجي على نوف 

ان الهاتف المطلبوب لا يمكن الاتصال به الآن فضلا أعد المكالمه فيما بعد!

جيجي: غريبه !! صارلي يومين أدق عليها وجوالها مقفول!
نزلت تحت وشافت مصعب توه راجع للبيت
جيجي: فين كنت !
مصعب: توني راجع من المكتب يعني من وين حرجع!
جيجي مره كانت متضايقه وكان باين على وجهها
مصعب أستغرب وجه اخته: جيجي فيكي حاجه!
جيجي: لا مافيني شي ! بس مصدعه شوي
مصعب يمسك راس أخته يشوف اذا فيها حراره
مصعب: حرارتك مرتفعه!
جيجي بنكران: مصعب لا تبالغ ما فيني حاجه!
مصعب: بسرعه جيبي عباتك وتعالي نروح المستشفى
جيجي: مصعب خلاص ما فيني شي!! باخذ باندول 
مصعب يسحبها من يدها : جيجي يالله تعالي معاي
جيجي: طيب وعبايتي !
مصعب ينادي ليزا : ليزا ليزا
ليزا: yes
مصعب: جيبي عبايت جيجي
راحت ليزا وجابت عبايتها
...........................................
وهم في السياره
مصعب: جيجي من متى وانتي حاسه نفسك تعبانه
جيجي: والله ما ادري فجاه صحيت لقيت حالي كذا
مصعب مره خاف عليها
جيجي: مصعب 
مصعب: هلا
جيجي: لا نروح للمستشفى ...أخاف بابا يقلق عليّ
مصعب: واذا ما يقلق على بنته يقلق على مين!
جيحي تبتسم: لا تكبر السالفه ترى كلها حراره
وفي هالوقت رن جوال مصعب 
طالع مصعب جواله وابتسم
مصعب: هلا هلا بابو عبدالعزيز
فيصل: هلا بك! وينك؟! صارلي ساعه ادق عليك
مصعب: متى ؟
فيصل: من شوي ! خمس دقايق كذا
مصعب : والله ما نتبهت !
فيصل يبتسم: وش اللي مشغلك عنا يالشيخ!
مصعب يطالع جيجي: حبيبة قلبي
جيجي ابتسمت لرد اخوها وتحمست مره تبي تعرف رد فيصل " الله لا يحرمني منك يا اخوي"
فيصل:ومين هذي تعيسة الحظ؟!
مصعب: تعيسة حظ بوجهك! والله ما تعيس حظ الا حبيبتك!
جيجي ارتاعت "حبيبته!! فيصل عنده حبيبه!! لا لا no way مستحيل!"
مصعب: وبعدين هذي اختي اللي تعبانه ! 
فيصل : سلامات ..وش فيها!
مصعب: حراره ...وشويه دلع!
فيصل: يا حليلها كم عمرها!
مصعب وهو يضحك: عمرها 8 سنين 
فيصل: يالبي قلبها ما تشوف شر
جيجي: ههههه الله يقطع سوالفك 
مصعب باللبناني: يالله أخي تامرني بشي؟!
فيصل: أبد سلامتك
مصعب: يالله في امان الله 
وتوه جا بيسكؤ فيصل
مصعب: فيصلوه
فيصل: هلا
مصعب: تعال عندي اليوم اوكي
فيصل: مممم بفكر
مصعب: احمد ربك وش تفكر فيه! يالله بس تعال
فيصل: اوكي ولا يهمك
مصعب : يالله ظف وجهك
فيصل: يالله انقلع
(((متعودين على الألفاظ)))p:
وسكر السماعه
جيجي لفت عليه تبي تسحبه: الحين انا حبيبتك!
مصعب: حبيبتي وقلبي وروحي وعقلي
جيجي ابتسمت على اخوها: ههههه وش خليت اجل لشروق!
مصعب: شروق هذي !! حياتي كلها وعمري
جيجي: يا بختك يا شوشو عندك احد يحبك مو زيي مالت عليّ (وتكش على نفسها )
مصعب يتصنع الزعل: ههههههه هااه لا يكون حاطه احد في بالك! ترى ما عندي هالخرابيط؟
جيجي: ما عندي ما عندي لا تخاف
مصعب: كفو 
جيجي تتصنع النسيان: طيب وصاحبك هذا ! ايش اسمو
مصعب: تقصدين فيصل!
جيجي: ايوا ,يحب؟!
مصعب حس ان مالها داعي جيجي تسأل عن فيصل: ههههه لا وبعدين انتي ليش تسألين !!
جيجي: لانك قلتله حبيبتك تعيسة حظ؟ّ
مصعب: لا ما يحب ولا شي كلام بس 
سكتت جيجي خلاص هي طابت الحين ميته من الفرحه !! فيصل بيجي اليوم!! " يالله ايش اسوي؟! "
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,

وفي شوارع الرياض 
كان جالس يدور بسيارته يدق عليها لكن جوالها مقفول !
فهد: انا اوريك يا شروق!
دق علي ريان
فهد: الو
ريان بصوت كله نوم: هلا
فهد وصوته باين عليه انه منقهر: للحين نايم!!
ريان وهو يتثاوب: ايه
فهد: طيب وش صار على موضوعنا كلمته!؟
ريان: تطمن كلمت راكان وهو بيكلمه لك!
فهد : طيب تتوقع يوافق !
ريان : وليش ما يوافق يعني !! يعني حكمتّ!
فهد: ما ادري يا اخي ترى الموضوع هذا ابد ماني مطمن له
ريان: ياااهوو رجعنا لطار ياللي !! يا خي لا تصير جبان
فهد: فهد انا ماني جبان ....بس انتبه لا يضرها لا يضرها يا ريان
ريان: اوكي خلاص خلاص 

.................................................. .................................................. .......

وعلى الساعه 8 ونص

في بيت جيجي
كانت جالسه تحت عند جلسات المسبح تشوف تلفزيون وتعمل لحالها مناكير 
دخل عليها مصعب : ها جيجي كيفك الحين !
جيجي: الحمدلله أحسن
مصعب: اخذتي المضاد!
جيجي: ايوا 
مصعب : من متى؟
جيحي: ممم يمكن من 4 ساعات
جيجي بحماس : متى راح يجي صاحبك!
مصعب مره مستغرب لكنه ما اخذ الموضوع بحساسيه: ما ادري عنه توني مكلمه يقولك انه الحين بيطلع
جيجي:امممم تبون اعمل لكم تاكو!
مصعب يضحك على رجه اخته: وبتطبخهين !
جيجي: لا بس اطلب لكم !
مصعب: اها لا ما اتوقع ....راح نشوي اليوم!
جيجي: ياي وناسه!
قام مصعب من مكانه وكأنه يامرها بأمر: جيجي اذا جا الرجال اطلعي لغرفتك مفهوم!
جيجي استغربت " وانا من متى اتغطى عن اصحابك يعني! وايش معنى فيصل!! ليش يعني مو خالدّّ؟!"
سكتت ولا ردت وعملت حالها انو الموضوع ما يهمها وجلست تطالع tv


رن جوالها وكانت المتصله شروق

جيجي:hey
شوشو:hey كيفك؟
جيجي: تمام الحمدلله! انتي كيفك؟!
شوشو: fine 
جيجي: عجبتكم الكيكه!
شوشو: ايوا مره عجبتهم ...حتى ماما كلهم يشكرونك ويقولون تعبانك معنا
جيحي: ولو وش دعوى !
شوشو : أقول جيجي
جيجي: هلا
شوشو: كلمتي نوف!
جيجي: ايوا كلمتها بس جوالها مقفل
شوشو مره متضايقه: حتى انا تتوقعين فيها شي؟!
جيجي مره متضايقه : مادري والله!
شوشو: تحسين اني زعلتها!
جيجي: ما ادري يا شوشو ...انا طلعيني برا الموضوع
شوشو خلاص اكتئبت 
جيجي:شوشو تخيلي مين حيجينا اليوم!
شوشو: مين!
جيجي: فيصل؟
شوشو: نعم !! تستهبلين!
جيجي: والله...ومصعب قالي اطلعي غرفتك لا تجين عندنا!
شوشو: ليش اكيد انك قلتي شي!
جيجي: ابد والله بس قلت اعملكم تاكو! قالي لا بنشوي قلت ياي اكيد راح ننبسط
شوشو استغربت مره من تناحه وبراءه هالبنت على وجهها بالمره: من جدك انتي تحكين !
جيجي: ايوا شفتي كيف ..ما قلت شي !
شوشو: كل هذا ولا قلتي شي !؟
جيجي: ايش قلت !
شوشو: يالغبيه مره مبين !
جيجي: ايش اللي مبين !! 
شوشو: انك متحمسه!
جيجي: طيب ايش اعمل ...انا لازم اخليه يشوفني لازم!
شوشو تفكر: امممممممم 
جيجي: شوشو بليز القيلي حل!
شوشو: شوفي انا ما اتوقع انو مصعب راح يعيي !!
جيجي: طيب !! هذا هو عيّ؟!
شوشو: طيب شوفي انشبي فيه!
جيجي: حيلاحظ انو في شي يا تنحه!
شوشو: اممممممم والله انك ذكيه !! مبروك طلع ذكائك!
جيجي: اقول اقلبي وجهك انا الغلطانه اكلمك!
شوشو: هههههههه اوكي باي واذا صار شي كلميني !
جيجي : باي


صارت تفكر وتفكر " كيف اخليك يا مصعب توافق انزل ! كيف" تعكر وجهها في مجرد التفكير انها ماراح تنزل وتقابل فيصل !! وتعمل له مفاجأة مثل خططت !!
جيجي " انا لازم القى حل بس كيف كيف؟!"


يا ترى ايش بيسوي فهد لشروق !! وبيضرها والا لا؟! وشروق ومصعب !! ايش حيصير بينهم؟! نوف ليش ما ترد عليهم!


وعلى فكره نزلت جزئين عشانكم 


الجزء الثالث عشر 


صارت تفكر وتفكر " كيف اخليك يا مصعب توافق انزل ! كيف" تعكر وجهها في مجرد التفكير انها ماراح تنزل وتقابل فيصل !! وتعمل له مفاجأة مثل خططت !!
جيجي " انا لازم القى حل بس كيف كيف؟!"
فكرت فكرت ولقت الحل "ما في حل غير هالحل !! "


.................................................. .........................
كان جالس برا في الحديقه يرتب أوضاع الشوي الين ما يجي صاحبه ....كانت جالسه تطالعه من بعيد لبعيد تبي تنتهز الفرضه المناسبه
مصعب كان شايفها من بين الشجر 
مصعب يناديها : جيجي تعالي شوفي !
جيجي "كيف شافني هدا الجني؟! يالله الحين راح ابدأ"
مصعب يناديها : جيجي تعالي
جيجي قلبت وجهها فوق تحت وبانت على ملامحها التعب والارهاق وكانت بالليالله تمشي وتتجه نحوه
مصعب قرب منها: فيكي شي!
جيجي "اتقني الدور يا جيجي لازم يصدق لازم يصدق !!"و صارت تأن وتمسكت بمصعب : آآآه مصعب ماني قادرة ماني قادرة أقوم
مصعب خاف عليها وترك كل الأشياء اللي بيده : ارتاحي.. ارتاحي هنا
مصعب جلسها على الجلسات اللي هو حاطها للشوي 
مصعب : تبين مويه!!
جيجي " ياي وناسه !!": لا لا ...آآآآه 
مصعب : ايش يعورك فهميني 
جيجي تزود الخراط: راسي وبطني وعيوني مره تظغط علي !! آآآه ماني قادرة اتنفس ّ
مصعب أستغرب " كل هذا فيها ! " : كل هذا فيك!! من شوي انتي كويسه وزي الحصان !
جيجي " هههههه": لا لا انا كنت تعبانه بس قلت ما ابي اخوفك
مصعب حس ان اخته تستهبل عليه " سبحان الله يبان الكذب في عيونك يا جيجي ما تعرفين تكذبين !"
فحب يكشفها على حقيقتها 
مصعب وهو يجاريها : بسم الله عليكي يا حبيبتي !
جيجي " كويس عرفت العب عليك!" : آآآآه بطني بطني
مصعب يصارخ مثل ما الحريم يصارخون : جــــــــــــــــــــيجــــــــــــــــــي نمـــله نمـــله !! عليكي نمـــــــــــله !!!
جيجي قامت مفزوعه من مكانها وتصارخ هذيك الصرخه اللي يمكن رجت الرياض لحالها !! : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يما يما 
وصارت تنط وتنط وتقول وين وين !!!
شكلها كان مضحك بالمره 
مصعب ما قدر يتحمل أكثر على طول طاح على الأرض من الضحك : ههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههه 
ههههههههههههههههههه هههههههههههههههههه هههههههههههههههههههه هههههههههههههههه هههههههههه هههههههههههه ههههههههههههههههه
جيجي صارت تطالع فيه : وينها وين راحت !!
مصعب : هههههههههه جيجي كنت العب عليك ههههههههههههههه
جيجي عصبت مره مره عليه شو وتبكي : يا حيوان يا زفت ليش سويت كذا!
مصعب مستمر في الضحك وهو يتقلب على الأرض: ههههههههههههه 
جيجي تصارخ: كلمني 
مصعب يحاكي حاله بصوت عالي: ههههههههههههه كشفتك يا جيجي هههههههههه يا خراطه يا فقاشه هههههههههه
جيجي خلاص عصبت واتنرفزت مره لدرجه انو دموعها صارت تنزل من دون ما تحس
جيجي وهي تبكي : اسكت يا حيوان 
جيجي خلاص تحطم آخر أمل لها انها تقابل فيصل !! هي ماخذه الموضوع مره جد وهو مره ماخذه مزح واستهبال ّ!
مصعب شاف وجه اخته اللي مره مبين عليها انها معصبه وجالسه تبكي من القهر
مصعب : وش فيك كل هذا عشان مزحت عليك!
جيجي وهي تبكي : مصعب وخر عني ابدا مو وقتك!
مصعب : طيب وش فيك تبكين ! ممكن اعرف وش الي مبكيك
جيجي تبكي: انت اللي مبكيني خلاص ارتحت !
مصعب بهدوء : أنـــا ليش!
جيجي تصيح وبدلع: ليش ما تخليني أشوي معاك ...وأنا اللي تعبانه ...وناسيني وجالس مع صاحبك اللي ما يتسمى دا !!
مصعب أنبه ضميره وهو صدق مفروض يجلس مع أخته اللي تعبانه مو ينادي صاحبه ويجلس معاه وينساها !!
مصعب : حقك علي ياقلبو
جيجي تستمر بالصياح
مصعب : خلاص خلاص ولا يهمك تعالي اشوي معانا 
جيجي " ياي وناسه أخيرا وافقت!! " وتسمر بالبكي : أهئ أهئ 
مصعب : جيجي خلاص 
جيجي: اوكي ...انا زعلانه منك 
مصعب : مو قلت تعالي اشوي معانا ايش تبغي أكثر!
جيجي خافت انه يكلم فيصل ويكنسل كل شي ويجلس معها 
جيجي : خلاص انا رضيت 
مصعب : ابتسم لها 
جيجي : اوكي مصعب انا بروح شوي للحمام اوكي!!
مصعب ابتسم لها : حياتي لا تزعلين
جيجي بابتسماتها :لا مازعلت 
وراحت تركض لغرفتها
جيجي وهي بأعلى صوتها: yes yes !! اخيرا راح اشوفه ...اخيرا راح يعرف مين انا؟!


دخلت غرفتها وطالعت نفسها بالمرايه فتحت الدولاب وصارت ترمي الملابس برا عشان تختارلها لبس !!
جيجي : يالله ايش البس!!


.................................................. ......................................

في جهه ثانيه وفي بيت عبدالعزيز بن فيصل 



فيصل توه طالع من الشور لبس وتعطر وطالع حاله بالمرايه بعدين طلع
مر من الصاله اللي فوق
غاده: فيصل وين طالع؟
فيصل: عند مصعب...يالله في امان الله
جا خالد وهو يركض باتجاه فيصل 
خالد: فيسل فيسل سيلني !(فيصل ..شيلني)
فيصل ضحك على اخوه وشاله ودار فيه دوره وحده وبعدين نزله
خالد: تاني تاني(مره ثانيه)
فيصل: باي خلودي اذا جيت اشيلك
وطلع بره البيت
غادة: خلودي تعال انا أشيلك
وراح خالد يركض لغادة
جت ام فيصل : غادة يالله ما لبستي !
غادة وكأنها تذركت : يووووه ماما نسيت !
ام فيصل :طيب يالله روحي البسي بسرعه ...ربع ساعه وتكونين جاهزه والا والله لأخليك
راحت غاده وهي تركض على غرفتها 
غاده: يمة !! مين بيجي في الاستراحه!
ام فيصل : خوالك يعني مين بيجي!
غاده وهي فغرفتها: يعني البس عادي ! ما اكشخ؟!
ام فيصل : يالله خلصينا البسي اللي تبينه
غاده : اوكي اوكي دقيقه 
.................................................. ...


في سيارة فيصل ....كان جالس يسمع أغاني 
عجبته أغنيه وعلى عليها 

كيف بتطلب مني أنسى حبك وتترك ألبك على علمي بتهواني !
كيف بتطلب مني انسى كلامك ضيع غرامك وتروح وتنساني 
انا بهواك انت بحياتي وعمري ألبي وبريدك
انا بهوالك انت اللي بأيدك أمري وروحي بايدك 
وعذب بألبي وشو بيفديك عذاب الألب يا حياتي 
ما بنساك شو ما يصير ياللي ألبك ناسيني 
أبلك عمري شفت كتير وبحبك مالي مين !
كيف بتخفي عيونك يا حبيبي ويا غرامي وتسهر عيوني
كيف ضيع بهالدنيا الغريبه ومن أيامي وتعيش من دوني !


صار يغني معها وتحمس كثير كثير حس انها تحكي عنه



فيصل : انا بهواك انت بحياتي وعمري ألبي وبريدك
انا بهوالك انت اللي بأيدك أمري وروحي بايدك 
وعذب بألبي وشو بيفديك عذاب الألب يا حياتي 
ما بنساك شو ما يصير ياللي ألبك ناسيني 
أبلك عمري شفت كتير وبحبك مالي مين !
كيف بتخفي عيونك يا حبيبي ويا غرامي وتسهر عيوني
كيف ضيع بهالدنيا الغريبه ومن أيامي وتعيش من دوني !


"يالله يا جمانه وينك وينك! لو أعرف انتي مين ! يا ترى بشوفك مره ثانيه!"






وصل لبيت مصعب ونزل من السياره 
أستقبله مصعب 
مصعب : وينك! ما بغيت تجي!؟
فيصل: ابد والله 
مصعب: يالله ادخل 
دخل وفيصل وصار يطالع البيت فوق وتحت يشوف هالقصر الكبير وابتسم : مشالله حلو بيتكم 
مصعب : ما قد جيت !
فيصل: لا قد جيتك أول لمن كنتوا في بيتكم القديم
مصعب : أجل زارتنا البركه
فيصل: الله يبارك فيك
دخلوا للحديقه وصاروا يشوون
مصعب يكلم نفسه : وينها هذي؟
فيصل تعجب: وين؟مين !
مصعب: اختي ..تقول انها بتنزل تشوي معنا
فيصل: ايوا صح وشلونها الحين؟
مصعب: كويسه الحمدلله
مصعب : دقيقة وراجع 
فيصل يعلي صوته لانو مصعب ابتعد عنه : على وين؟
مصعب: بجيب أغراض من المطبخ

في هالوقت كان فيصل جالس يشوي ومستمتع بالشوي ويغني ابد ما هو حاس باللي حوله وباللي حوالينه :)
فيصل وهو يغني : يسألوني ليه أحبك حب ما حبه بشر وليه انتي في حياتي شمسها وانتي القمر وليه صوتك لي وصلني صحراي يملاها المطر علميهم يالحبيبه آه آه يا أغلى حبيبة 
كانت واقفه وراه على طول ما يبعده عنها الا خطوات قليله كانت مستمتعه بصوته العذب والحلو 
جيجي" يالله صوته يجنن !! وربي خقيت ؟! امممم الحين ايش اسوي اخاف يغمى عليه من الصدمه ! "

قربت منه وهو ابد مو حاس 
فيصل وهو يشوي : ها مصعب ايش جبت ! هههه تعال شوف وش سويت بادجاجه يا مجرم
ولمن لف وجهه
طالعها ما هو مصدق انها قدامه لا لا أكيد هو يحلم !!طاحت منه أغراض الشوي اللي كان ماسكها 
وقف مصدوم كلمه صدمه شويه عليه
جيجي " يالله واي فشليه !! لا لا يالله الحين وش بيصير فيه شوفي يا جيجي وجهه "
تبي تكحلها عمتها جيجي والضحكه ما فارقتها : اهلـــين
فيصل واقف مصدوم ما يدري يفرح ينبسط ابد ما هو فاهم شي !! 
فيصل" جيجي!! جيجي قدام عيوني انا!! لا لا اكيد انا احلم والا مت وصرت في الجنه ! ؟!" وبكل برود: هلا
جيجي قربت منه وباسته على خده 
فيصل "نعم نعم نعم !! أكيد انا انهبلت والا صار في عقلي شي ...جيجي قدامي ...وش جابها عندي وش جابها قدامي ...أكيد انا انهبلت والا انجنيت لا لا أكيد أستخفيت .... وتبوسني !! يالله كملت !! جيجي انا تبوسني ! ...انا ماني قادر استحمل ...يا استخفيت ...يا مت ورحت للجنه!!"

فيصل واقف مكانه ما تحرك
جيجي وجهها صار احمر " يالله انا بعد ما اعرف اكحلها ..يعني كان لازم ابوسه !! صدق اني مخفه وتنحه وبقره بعد!"
فيصل: انتي جيجي حقيقيه والا لا!!
فيصل أستوعب سؤاله الغبي؟! : اقصد مين انتي؟!
جيجي: هذا بيتي ..وانا جمانه اخت مصعب صاحبك
فيصل: اخت مصعب !!
جمانه بابتسامه وفخر: ايوه ...شفت كيف !! قلتلك يمكن أشوفك in other life
فيصل مره مستانس : جيجي انا انا من كنت ادور عليك! وسألت وما لقيت....
فجأه جا مصعب وقاطعهم : جمجم انتي هنا وأخير نزلتي؟
جيجي كانت تطالع فيصل تحمست مره كانت تبي تعرف ايش كان بيقول" يالله أبدا مو وقتك يا مصعب"
فيصل: ها جبت الأشياء؟!
مصعب: ايوا خذ
فيصل: ههههه شوف وش صار في الدجاجه ...يا غبي حرقتها..والله انك زباله في الشوي
مصعب يدف فيصل عن الشوايه : اقول وخر انا اللي بشوي
فيصل يحاول يثبت في مكانه عشان ما يتحرك: اقول وخر تبي تحرقها كلها
مصعب : ههههههه وش عليك انت اذا صار دجاج بيتكم تعال تحكم!
فيصل: ههههه جيجي 
جيجي متنحه آخر تتنيحه مره متحمسه ودها تعرف وش كان بيقولها فيصل " يالله صدق بارد كيف حول الجو لكدا !!
فيصل: جمانه شوفي أخوك!
مصعب : وبعد ...لحقت تمون على اختي!
فيصل: ههههه على طاري اختك مو تقولي عمرها 8 سنوات!!
جيجي: هههههه كان يمزح عليك
فيصل جلس يطالعها وهي تضحك " يا حلاتك يا جيجي ...للحين مو مصدق انك قدامي!.."
صارت تطالع فيه!!! شافت عيونه بحق وحقيق بعد ما عرف انها اخت مصعب " ياترى ايش ردة فعلك يا فيصل؟!"

وقضوا اليوم كله وناسه وضحك وكان اللي ماكل الجو كله مصعب اما جيجي كانت طوال الوقت تطالع بعيون فيصل وفيصل بعد!!


.................................................. ............................
بعد يومين من هذي الأحداث مر الوضع عليهم كله عادي بس نوف اللي أختفت فجأه وانقطعت اخبارها عنهم بالمره .... بس شروق وجيجي كان يدقون على بيتها بس كانو دايم يصرفونهم

و على الساعه 1 الفجر

كانت جالسه على النت تقرا الروايه 
وفجأه جاها مسج على جوالها فتحته لقته من فيصل 
( المسج (
(اهلين جيجي كيفك؟! اذا فاضيه كلميني انتظرك)

جيجي مره خافت والأكثر انها كان عندها فضول انها تعرف ايش يبغا منها

دقت عليه ورد

فيصل: هلا والله
جيجي: اهلين
فيصل بهدوء: كيفك؟
جيجي:الحمدلله كويسه انت كيفك؟!
فيصل: عايشين
سكتو الثنين 
فيصل: جيجي...لا يكون ضايقتك بس في هالوقت من الليل!
جيجي: لا ابدا عادي 
فيصل:امممم بصراحه ماني عارف ومن وين ابدأ معك!
جيجي: ابدا من وين ما تبغى انا اسمعك!
فيصل ابتسم : جيجي انا ما اعرف من وين ابدا بكلامي بصراحه ...لكن اللي بقلبي بقوله بقوله يمكن تقولين عني انسان تافه 
جيجي تقاطعه: لا وش دعوى 
فيصل يكمل كلامه: انا ادري اني يمكن اكون خاش فجأه في حياتك وطلعت فيها من دون مقدمات..بس صدقيني انتي بعد طلعتيلي بحياتي !! ما كنت ابدا متصور انو البنت اللي أنا راسمها في بالي تكون عايشه في الواقع !
اول ما شفتك عرفت اني قابلت الانسانه اللي انا ابيها واللي انا دافن حبها بقلبي من زمان
جيجي (ســـــــــــــــــــاكــــــــــــــته)
يكمل فيصل: جيجي كل شي فيك يناديني لك! امممم يمكن تقولين انو الأيام اللي شفتك وعرفتك فيها معدوده وما تتعدى الا المواقف لكن ما ادري ليش احسك غير ! غير !!؟ يمكن اكون غلطان بهالأحساس ! لكن اعرفي شي واحد انك ابدا مو غلطه في حياتي ... 
جيجي (ســـــــــاكته)
فيصل يكمل يبيها تفهم وجهه نظره: أنا أدري انك بتقولين لي لحقت تحبني واما أعرف ايش! لكني انا ما أحبك أو يمكن أكون احبك بس لسى للحين ماأدري وما ابي استعجل في الموضوع !!اللي أعرفه الحين هو اني ما ابي اضيعك من يدي !!
فيصل : فهمتي؟!
جيجي" وربي فاهمه حتى انا احس بنفس الشعور اتجاهك" : ايواا فهمت
فيصل ابتسم" الحمدلله فهمت وجه نظري " 
جيجي بفضول : فيصل
فيصل تسارعت نبظات قلبه :سمي 
جيجي استحت بالمره ما تدري ليش ماهي قادر تنطق بولا حرف! : امممم توقعت انك بتشوفني بيوم!
فيصل ضحك على سؤالها 
جيجي: ايش فيك تضحك
فيصل: تبين الصراحه! 
جيجي بفضول: ايوا
فيصل: ابدا ما توقعت ...يعني كنت شايل فكره اني بشوفك مره ثانيه
سكتت
فيصل: جمانه
جيجي زادت نبظات قلبها " الله توني أعرف ان أسمي يجنن " : هلا
فيصل:كنتي تعرفين اني صاحب مصعب !
جيجي ترددت تقوله والا لا ؟!: اممم تبي الصراحه!
فيصل بعذوبه : أكـــيد
جيجي: امممم كنت أعرف ...أول ما شفتك في watter lemon وانا كنت عارفه لاني شفت مصعب معاك!
فيصل يبتسم : اها طيب وليش ما قلتيلي 
جيجي تضحك: وشلون أقولك!
فيصل: أول ما شفتيني ...
جيجي وهي خلاص بتتقطع خدودها من الحيا: بصراحه الموقف اللي شفتك فيه مره كان محرجني 
فيصل : ههههه اوكي وعشان كذا عملتي فيني المقلب 
جيجي تستغبي : هههههه اي مقلب
فيصل: قبل امس لامن جيت لبيتكم !! هههههه والا نسيتي كيف صار وجههي!
جيجي: هههههه بصراحه وجهك حاله ثانيه ...
فيصل: تترقين علي!
جيجي: ههههههه لا والله أحكي الصدق


وقضت الليله معاه على التلفون وهي تكلمه الين ماأذن الفجر ما حست بالوقت !! 


.................................................. ............................


وبعد 4 أيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــام 


في بيت الـــــــشيخ عبدالمحسن 
الساعه 5 العصر

كانت جالسه تقلب في قنوات التلفزيون وما لقت شي 
نوف: اوووووف ايش هالطفش 
ام نايف كانت جالسه على الكنبه اللي قبالها : طيب عطيني الريموت انا بقلب
رمتلها الريموت 
ام نايف عصبت من حركه نوف: قومي أعطيني اياه زين ...جعل يدينك الكسر
نوف اتنرفزت وراحت لغرفتها: قومي خذيه لحالك
ام نايف مره عصبت عليها كيف تتجرا تعاملها بهالمعامله لحقتها لغرفتها
وفتحت الباب عليها بقوه
ام نايف : انتي انجنيتي والا انجنيتي !! تعرفين تكلمين مين؟!
نوف بلا مباله: مين يعني!؟
ام نايف : امك ياللي ما تستحين على وجهك!؟
نوف عصبت مره : أمــــــــــــــــــــــي !! أمـــــــــــــــي ميــــن!!
ام نايف: ما مليت عينك!!
نوف: يمه اطلعي برا الغرفه ...ابدا مو رايقه لمشاجرات معاك
ام نايف حمقت بالمره: يا حــــيوانه تطرديني ؟!
نـــــوف صارت تصارخ : اطلعي بره ما ابي اكلمك ما ابي اكلمك
ام نايف خــــــــــــــلاص حمقت بالمره وراحت تضربها شدتها من شعرها 
ام نايف وهي تجرها من شعرها : يالحيوانه ياللي ما تربيتي كلميني زيـــن!!
نوف تقاوم ما تبي تبكي : آآآآآه اتركيني آآآآآآآآآي وش تبين مني ؟!
ام نايف وهي تشد أكثر وأكثر :احترميني فاهمه !!
نوف تمسك امها من يدينها وتمشخها : ابعدي عني يالمتوحــــــــــــشه
راحت ام نايف وصفقتها كف وصارت تضربها 
نوف وهي تبكي وتصارخ: يا حيوانه اطلعي برا ...كل هذا عشان ريموت ؟!
ام نايف انصدمت دمعت عيونها من غير ما تحس " انا حيوانه يا نوف !! أنا " 
طلعت من الغرفه وقفلت على نوف المفتاح 
نوف وهي من ورا الباب وتطقه : افتحي الباب افتحيه
تطق وتطق لكن ام نايف ما ترد عليها 
ام نايف خلاص دموعها صارت تطيح لا أرادي " أنا يا نوف؟! أنا حيوانه!؟ وش جاك مني َ؟ وش قصرت فيه !! كل شي تبينه يجيك !! آآآآآآه يا عبدالمحسن وينك!! بعدك الدنيا صعبه !! "
راحت لغرفتها ما تدري وش تسوي مع هالبنت ؟! وصارت تبكي 
"آآآآآه يا عبدالمحسن وينك!! ليش رحت وخليتني ...ليش ما خذتني معك يا بو نايف !! ليش؟! يوم جاك نايف رحت!! آآآآآآآآآه يا نوف ليش تسوين فيني كذا وش جاك مني!! وش جاك مني!! آآآآآآه "

وفي غرفه نوف وهي تطق الباب بقوه وتبكي 

نوف: افتحي الباب افتحيــــــــــــــــه حرام عليك وش ســـويت انا !!! افتحيه افتحيه 

تنسدت على الباب وصارت تبكي وتأن أنين مو طبيعي من زمان ما بكت هالبكي!! من بعد وفاة ابوها 

نوف بصوت يقطع القلب وهي تبكي: اهء اهء اهء اهء اهء اهء اهء اهء آآآآآآآآآآه ياربي خذني خذني ابي اموت !! آآآآآه وش صار فيني وش صار فيني !!؟! ليش يا ماما ليش !! ليش بعدتي عني يوم بغيتك!! ليش تركتيني لمن بابا راح!!! ليش ...ليش يا فلوه(أختها) تركتيني ليش تركتيني وسافرتي آآآآآآآآه أنا خلاص ما أبي احد ما أبيهم!! ما أبيكم ...روحوا عني اتركوني ابغا اموت ما ابي احد وما ابيك يا ثــــ آآ ثــــا مر ما أبيك يا ثامر ما ابيك ابعد عني أبي أشيلك من دمي,,, آآآآآآآآآآه يا ث آآ مر ...ثامر!! ليش مانت حاس فيني ابيك أبيك أبيك يا ثامر لا لا تخليني ,,,أنا أحبك احبك لا تخليني !! 


قضت اليوم كله في غرفتها وصارت تبكي وتبكي الين ما نامت 





في مكان ثاني وغير هالجو اللي في بيت نوف !! في اثنين كانو يطيرون بسما الحب ..كانو يستمتعون بكل دقيقه في هالحياه ولو انها كانت بس تكلمه كانت تطير من الفرحه شعور بداخلها يخليها حمامه!! الحب مبين في عيونها صارت أحلى عن قبل ! صارت الدنيا تسوى ..وصار لها معني بعد ماكنت من دون معني ومن دون هدف!! قررت انها توفي له بحبه ولو انها ما حبت ولا واحد غيره
قررت تخلي حبه في قلبها يكبر شوي شوي ..في أيام قليله ...صارت الأغاني والسما والورود والمعاني والكلام والناس والشارع والدنيا كلها احلى !! آآه على الحب يا جمانه!

في هالأربع الأيام الأخيره من عقب ما كلمها فيصل اجتازت حواجز كانت بينه وبينها كثيره ! صارت تكلمه بكل دقيقه وبكل ثانيه اول ما تصحى تصحى على صوته وتنوم وهي تسمع صوته ادمنت صوته لدرجه انه لو ما كلمها لساعه وحده ما ترتاح!
صار يحبها بجنون وصار متيقن ومـتأكد من اللي يحمله في قلبه لها ..حبها في هالأربع أيام أضعاف أضعاف حبه لها أول مثل ما قلتلكم يصحى على صوتها وينوم على صوتها ..عرفها زين ...ومن معرفته لها عرف معدنها وطيبة اصلها ...تعدت وصوف اللي كان يتخيلها في باله !! ضربت الرقم القياسي في قلبه وكل هذا من 4 أيام !! 


جيجي وهي في السياره بتروح لموعد الأسنان 

كانت جالسه تكلم فيصل

فيصل: يا قلبو ..ايش تبغين تبيضين في أسنانك ..اسنانك كأنها اللولو مشالله!!
جيجي وهي تطالع المرايه اللي في السياره وبدلع : فيصل بليز والله ماراح اتأخر
فيصل: طيب وانتبهي على حالك..الود ودي لو انا اوصلك!
جيجي: تسلم لي والله يا قل.... (وسكتت)
فيصل انتبه انها كانت بتقوله قلبي فرح مره : ايش كنتي بتقولين!
جيجي " يالله انا لساني هذا لازم يزل" : امممم ما قلت شي!
فيصل: لا لا وش كنت تقولين!!
جيجي باستغباء : تسلم لي والله!
فيصل: ههههه لا لا ايش كنتي بتقولين بعدها
جيجي استحت : هههه ما كنت بقولك شي
فيصل: جيجي قولي يالله
جيجي: هههه اقولك ما قلت شي يمكنك سامع غلط!
فيصل يستهبل: يعني اروح افحص عند دكتور!
جيجي: ايوا احسن لك لأنك بديت تخرف!
فيصل يضحك: يا سلام ! هههه لا انا متأكد انك كنتي بتقولين حاجه!
جيجي : طيب يا شاطر وش كنت بقولك!
فيصل وهو يضحك: كنتي بتقولين لي يا ...أقول!!
جيجي وهي تضحك: قول 
فيصل: كنتي بتقولين يا قلبي ويا عمري ويا حياتي 
جيجي خلاص صار وجهها كاتشاب انصبغ أحمر : هههههه لا يا شيخ!
فيصل:yes
جيجي: أقول أقلب وجهك معاي waiting
فيصل: ومين اللي غاش غلط بالجو !!
جيجي: هذي شوشو
فيصل: شوشو!! 
جيجي: ya شوشو هههه
فيصل باستهبال: وهذي وش تطلع رقاصه!
جيجي: هههههه يا خبل هذا دلعها 
فيصل: دلعها غريب!
جيجي: طيب و انا نفس الشي ايش جاب جيجي لجمانه!!
فيصل برومانسيه: لا جيجي غير !!
جيجي مره استحت : اوكي فصولي اكلمك اذا خلصت اوكي
فيصل: اوكي حياتي take care
جيجي: باي
فيصل: باي
وسكرت الخط
جيجي"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا ناس الله يخليك لي يارب الله يخليك"
وردت على شروق
شروق:heeey ساعه تردين!! مين تكلمين لك من ساعه ...حرام عليك!!
جيجي: اوف اوف بسم الله علي كل هذا بجاوبه من مره واحده
شوشو: تستاهلين مين قالك ما تردين علي !! وبعدين مين تكلمين!!؟
جيجي وصوتها كله فرح: فيصل؟!
شوشو: هههههه وانتي ما تطفشين منه!!
جيجي: لا ابد ما اطفش !!بالعكس آآآآآه يجنن
شوشو: ههههه مسكينه حالتك صعبه !
جيجي وهي مستحيه: هههههه اقول شوشو لا تكثرين حكي نسيتي وش صارلك في بيتنا !! والله بغيتي تموتين على من الوناسه
شوشو تذكرت الموقف المحرج اللي صارلها مع مصعب وهي مستحيه : يا شينك لا تذكريني
جيجي : ههههه لا بذكرك وبذلك كل يوم!
شوشو: يالنجسه!
شوشو: ايوا صح كلمتي نوف
جيجي خيبه امل: لا ما كلمتها 
شوشو: يالله وانا كل ما اكلمهم يصرفوني !! وجوالها مقفول
جيجي: تتوقعين حصل لها حاجه!
شوشو: ما ادري يا جيجي وربي خايفه عليها
جيجي: طيب ايش الحل
شوشو وهي متضايقه: جيجي تتوقعينها زعلانه مني!
جيجي تطيب خاطر شوشو: لا ما اتوقع
شوشو : طيب الدي جي حقها بعد 3 أيام!!
جيجي: بشوف انا ..بكلمها اول ما ارجع من الدكتور
شوشو: اوكي يالله أجل أخليك
جيجي: باي
شوشو: باي
.................................................. ........................................
في بيت الشيخ ابراهيم


كانت جالسه في الصاله اللي تحت 
ومره مبين عليها انها متضايقه دخل عليها ثامر وصار يقلب في قنوات التلفزيون وحط على العربيه 
ثامر متحمس ويحاكي حاله: تؤ تؤ تؤ السوق نازل اليوم!
وبعد عده ثواني
ثامر وعيونه لا زالت متعلقه بالتلفزين : الله يقطع بليسه
وبعد عده ثواني ثامر : تؤ تؤ تؤ تؤ لاحول
شروق خلاص ما عاد صارت تطيق اي شي 
شروق بصوت عالي شوي : يووووووووه
ثامر: شروق السوق نازل الله يستر بس
شروق خلاص متنكده: يوووووه ثامر وانا وش دخلني بالسوق خله يطيح ايش دخلني
ثامر لف عليها : وش فيك تنافخين!
شروق بقرف : تؤ ثامر مو رايقه لك 
ثامر شاف وجهها اللي مره متعكر: خير شوشو عسى ما شر ؟!
شوشو خلاص وكأنها بتبكي !!: نوف !!
ثامر : وش فيها
شوشو: ما ادري وش فيها من 5 أيام ما أدري عنها
ثامر: طيب كلميها 
شوشو: أكلمها بس جوالها مقفول وادق على بيتها يصرفني سنترالهم!
ثامر جا بيقوم من مكانه: أوكي شوشو انا أستأذن بروح 
شوشو من غير نفس: مع السلامه
ثامر طالعها باستغراب !!
دخل عليها تركي في الوقت الي طلع ثامر
تركي برحابه صدر: وش فيه الحلو زعلان؟!
شروق تمسح دمعه خانتها: تركي ماني رايقه لك
تركي طالعا باستغراب " وش اللي مزعلها ": وش فيكي يا قلبي تبكين!
شوشو: تركي روح عني ما ابكي!
تركي: ثامر زعلك؟!
شوشو: لا مو ثامر
تركي بخفه دمه وحنانه: اجل مين ...قوليلي وانا اروح اطقه اعطيه بوكس 
شوشو ابتسمت : تركي 
تركي وهو يشوف اخته ابتسمت : ايوا كذا اضحكي وسعي صدرك الدنيا ما تسواش
شوشو خلاص ما عادت تقدر تتحمل : تركي نوف !!
تركي عبس وجهه: نوف!! وش فيها؟
شوشو: ما ادري صارلها 5 أيام ما ترد علي
تركي: طيب يمكنها مشغوله
شوشو قامت من مكانها تبي تدور لها مبرر ليش نوف ما تكلمها : لا لا هذي مو من عادتها 
تركي : شوشو الله يرحم والديك هدي ما فيها الا كل الخير 
شوشو شكلها كان مره متوتره:تركي انا خايفه صار لها شي
تركي مره خاف: وش بيصير لها يعني يا شوشو !! كل هذا عشانها ما ردت 
شوشو : انت ما تدري نوف !! كل يوم تدق علي وهالمره 5 أيام لا لا مو معقول أكيد صاير شي
تركي:طيب روحيلها...تبيني اوصلك
شوشو من غير تفكير : يالله ..بجيب عبايتي




فيصل وجمانه ؟ّ تتوقعون لهم نهايه سعيدهّّ!! وكل هالحب من أسبوع واحدّّ!! ويا ترى نوف وش فيها قلبت على شروقّّ!! وشروق خايفه من نوف والا خايفه عليها ّّ!! 


الجزء الرابع عشر 

في بيت الشيخ ابراهيم


كانت جالسه في الصاله اللي تحت 
ومره مبين عليها انها متضايقه دخل عليها ثامر وصار يقلب في قنوات التلفزيون وحط على العربيه 
ثامر متحمس ويحاكي حاله: تؤ تؤ تؤ السوق نازل اليوم!
وبعد عده ثواني
ثامر وعيونه لا زالت متعلقه بالتلفزين : الله يقطع بليسه
وبعد عده ثواني ثامر : تؤ تؤ تؤ تؤ لاحول
شروق خلاص ما عاد صارت تطيق اي شي 
شروق بصوت عالي شوي : يووووووووه
ثامر: شروق السوق نازل الله يستر بس
شروق خلاص متنكده: يوووووه ثامر وانا وش دخلني بالسوق خله يطيح ايش دخلني
ثامر لف عليها : وش فيك تنافخين!
شروق بقرف : تؤ ثامر مو رايقه لك 
ثامر شاف وجهها اللي مره متعكر: خير شوشو عسى ما شر ؟!
شوشو خلاص وكأنها بتبكي !!: نوف !!
ثامر : وش فيها
شوشو: ما ادري وش فيها من 5 أيام ما أدري عنها
ثامر: طيب كلميها 
شوشو: أكلمها بس جوالها مقفول وادق على بيتها يصرفني سنترالهم!
ثامر جا بيقوم من مكانه: أوكي شوشو انا أستأذن بروح 
شوشو من غير نفس: مع السلامه
ثامر طالعها باستغراب !!
دخل عليها تركي في الوقت الي طلع ثامر
تركي برحابه صدر: وش فيه الحلو زعلان؟!
شروق تمسح دمعه خانتها: تركي ماني رايقه لك
تركي طالعا باستغراب " وش اللي مزعلها ": وش فيكي يا قلبي تبكين!
شوشو: تركي روح عني ما ابكي!
تركي: ثامر زعلك؟!
شوشو: لا مو ثامر
تركي بخفه دمه وحنانه: اجل مين ...قوليلي وانا اروح اطقه اعطيه بوكس 
شوشو ابتسمت : تركي 
تركي وهو يشوف اخته ابتسمت : ايوا كذا اضحكي وسعي صدرك الدنيا ما تسواش
شوشو خلاص ما عادت تقدر تتحمل : تركي نوف !!
تركي عبس وجهه: نوف!! وش فيها؟
شوشو: ما ادري صارلها 5 أيام ما ترد علي
تركي: طيب يمكنها مشغوله
شوشو قامت من مكانها تبي تدور لها مبرر ليش نوف ما تكلمها : لا لا هذي مو من عادتها 
تركي : شوشو الله يرحم والديك هدي ما فيها الا كل الخير 
شوشو شكلها كان مره متوتره:تركي انا خايفه صار لها شي
تركي مره خاف: وش بيصير لها يعني يا شوشو !! كل هذا عشانها ما ردت 
شوشو : انت ما تدري نوف !! كل يوم تدق علي وهالمره 5 أيام لا لا مو معقول أكيد صاير شي
تركي:طيب روحيلها...تبيني اوصلك
شوشو من غير تفكير : يالله ..بجيب عبايتي


.................................................. .................................................. .

في بيت نوف 

كانت نايمه في غرفتها من بعد ما بكت 
ام نايف تتصل على غرفتها من المكالمه الداخليه

ام نايف: نوف 
نوف قايمه بس ما ردت 
ام نايف: نوف ادري انك صاحيه ...ترى شروق هنا 
نوف"ايش جابك يا شوشو!!" 
ام نايف: افتحي لها الباب 
قامت نوف وراحت للحمام(الله يكرمكم ) وبعد ما غسلت وجهها 
فتحت باب غرفتها ولقت شروق قدام الباب على طول 
شروق وخلاص متضايقه على حال صاحبتها: وش فيكي يا نوف!
نوف ما قدرت تتكلم على طول رميت نفسها على صدر شروق وصارت تبكي
حضنتها بحنيه ما تعودت أبدا انها تشوف نوف بهالضعف ...ما عمرها شافتها بهالحاله!
شروق وهي تمسح على شعرها : نوف وش فيك قوليلي!!
نوف: مافيني شي بس شويه ارهاق
شروق بحيره: وش صار بينك وبين امك؟
نوف: وانتي ايش عرفك!! هي قالت لك
شروق مره متضايقه: ايوا سالتها وش فيك قافله على روحك؟ و قالتلي انكم اليوم...نوفا انتي مزعله امك!
نوف: شوشو بليز لا تكلميني عنها
شروق : يا نوف كلميني ترى وربي مو زين اللي تسوينه في روحك!
نوف: اصلا انا ما زعلت عشانها ولا بكيت عشانها ...مين هي عشان ابكي لها !!
شروق خلاص بتبكي الحين "تحسب انو اللي مضيق صدر نوف هي امها": لا لا يا نوف عيب اللي تقولينه هذي امك
نوف بهجوميه وصوتها راح فيها من البكي: وش عرفك انتي!! هذي مو امي 
شروق بهدوء: هدي هدي
نوف وهي تطالع بعيون شروق" مسكينه انا يا شوشو تحسبين اللي مضيق صدري امي ..!! تحسبين هذا اللي حابسني !! انتي من حطيتي فكره انو جيجي بتردك وانا خايفه انك ترديني بيوم!! اصلا ليش ترديني !! يعني اخوك اللي يدري عني!! والله ما درى عن هوا داري !! ابعدي عني يا شوشو ابعدي ...وابعدي اخوك وطلعيه من حياتي ....آآآه بس وشلون وانا اللي اتنفس هواه!!
بس لازم احارب عشان اوصل لقلبه لازم ...وراح أكسر كل شي بطريقي حتى لو كان انتي يا شوشو صدقيني!!"

شروق متقطع قلبها على نوف :طيب حبيبتي لازم تتأسفين لأمك مهما كان مالها الا انتي
نوف بهدوء: شوشو ابي اجلس لحالي ممكن!
شروق "وش فيك يانوف كذا تعامليني " 
نوف بصوت اعلى شوي :ممكن!!
شروق انشل تفكيرها ما حست بنفسها الا وهي قايمه وتسكر الباب

شروق" وش سويت لك انا نوف ليش تعامليني كذا ...هذا جزاي اللي أسأل عنك ...وش فيك تغيرتي مين اللي غيرك علي؟!"


اتصلت على سواقها عشان يجي ياخذها وهي في السياره دقت على جمانه ولقت معها waiting
جيجي: الو
شوشو وهي تبكي : الو
جيجي ارتاعت عليها: ايش فيكي؟
شوشو: مين تكلمين ؟
جيجي: شوشو اكلم فيصل ...ايش فيكي ؟!
شوشو وهي تبتسم من بين دموعها : وانتو ما تملون من بعض
جيجي: شروق قولي وش فيك؟
شوشو: رحت لنوف 
جيجي: ايوا فيها شي؟!
شوشو: لا ما فيها شي
جيجي خلاص ارتاعت بالمره : طيب وش فيك تبكين!!
وقالت شوشو لجيجي كل شي صار لها هناك
جيجي: طيب يمكنها منهاره نفسيا من امها....مو تقولين مخانقه كبيره!!
شوشو: يا جيجي لو تشوفينها وهي تكلمني !! كأني انسانه غريبه عليها ما كأني صاحبتها!
جيجي تهدي الأمور: خلاص شوشو انتي ما سويتي شي اهم شي سويتي اللي عليكي واكتر
شوشو: جمانه انا خايفه
جمانه: من ايش ؟!
شروق: اخاف ..اخاف صاير لها شي؟
جمانه اتنرفزت من تفكير شروق : مو انتي اللي تقولين لي هداك اليوم هي ليش تعاملنا كدا وين راح كلامك!!
شروق جت بتتكلم بس قاطعتها جيجي
جمانه: شوشو هي الغلطانه مو انا ولا انتي ...انتي مستوعبه صار لنا 5 أيام ما سمعنا صوتها ...انتي مستوعبه كم مره انا ادق عليها في اليوم!! والله طاح وجهي عند سنترالهم طفشته...انغسل وجهي!!
شروق: ادري يا جيجي
جيجي: لا ما تدرين ...هي بكيفها اذا هي استمرت على كدا 
قاطعتها شوشو : لا لا تقولين كذا ياجيجي الله لا يفرقنا


.................................................. ................................................

وبعد 3 أيام 
اليوم ال dj حق نوف كانت بالمره فرحانه سبحان الله جتها طاقة غريبه من بعد الأحداث اللي صارت !!
قررت تكون الأنسانه القويه وقررت انها تكون مثال لكل انثى ولكل بنت ...تبي كل البنات يتمنون عيشتها هذا مبتغاها من اليوم
تبي تبرز جمالها وجاذبيتها وقوتها وسلطتها تبي الكل يعرف هي بنت مين ...وايش تركلها ابوها من الميراث !! تبي توري الكل حجم وجمال وروعه وفخامه القصر اللي هي عايشه فيه
كان بيتها مليان بالعمال والرجال اللي ينظمون وينسقون ال dj وكان الديكور بقمه الروعه والفخامه والبوفيه من أحلى وأشهى الاطباق 


نوف وهي في غرفة الملابس تنتظر الكوفيره تجيها 
كانت جالسه تعمل بداكير ومانكير ..
اللبناينه: يخزي العين شو حلوه
نوف والابتسامه شاقه وجهها: كلك ذوق
اللبنانيه: آنسه نوف بتسمحليلي أسألك سؤال؟!
نوف: أسألي
اللبنانيه: وحده متلك وبجمالك (وتلف بعيونها على الغرفه ) وبهالعيشه مشالله ؟! 
نوف الابتسامه شاقه حلقها: ايوا ايش سؤالك!!
اللبنانيه: في شي بينقصك؟
نوف مره استغربت من هالسؤال عمرها ما فكرت فيه "ينقصني!! لا انا ما ينقصني شي !! "
اللبنانيه: ما تؤلي انو الخطاطيب مش عند الباب لانو يا بختو اللي بدو ياخديك!!
نوف سالت نفسها لأول مره"خطاطيب!! انا ما عمري احد خطبني!! ...ليش؟! كل اللي يبوني يجوني من طريق ثاني!"
اللبنانيه: وين سرحتي!
نوف: ابد ولا مكان 
اللبنانيه ماخذه وجه بزياده لوول: عند حبيب الألب!!
نوف "خير وش تبي هذي ؟" : لو سمحتي كملي شغلك والا اطلعي 
اللبنايه سكتت وكملت شغلها


.................................................. .........................................
في مكان ثاني وفي نفس الحي اللي في بيت نوف 

في بيت عبد العزيز بن فيصل 

كانت توها طالعه من الشاور 
رن جوالها وابستمت غاده وكلها حيويه 
غاده: اهلــــين يا حلوه
مها: هلا بالقمر نفسه 
غاده: هههههه تصدقين ...انتي خطيره بالمغازل دايم تغلبيني !
مها: احم احم شفتي وشلون!
غاده: اي شفت يالدوبا وحشتيني 
مها: انتي اكثر والله
غاده: ها كيفها دبي؟ انبسطتو
مها: مرره انبسطت والله ما نقصني الا انتي
غادة: من جد مره كان ودي اجي .. بس ماما عيت لانو بابا كان عنده شغل
مها: عادي ما تدرين يمكن خيره
غاده:ها تجيني اليوم!
مها شهقت : تستهبلين! اليوم ال dj!!!
غاده اختفى حماسها : يعني ماراح تجيني!؟
مها: ليش انتي ماراح تجين الدي جي؟!
غادة" وهي تتذكر نوف": لا ما اتوقع
مها: غدو لا تقولين انك زعلانه للحين 
غاده تبتسم :وربي ما زعلت بس مااشتهيت
مها: طيب غدو عشاني الله يخليك
غادة " وش اقولك يا مها والله اني مارتحت لنوف!!" 
مها: بليز لا ترديني
غاده: مها بليز ما اقدر لا تضغطين لاني ما راح اجي
مها عصبت: غديوووه يالدبا مو على كيفك بتجين يعني بتجين واصلا ما شاورتك
غاده تسكر اذنها: آآآه يالكلبه اذني !!
مها: مفهوم والا اصارخ زياده
غاده: قلتلك ماني جايه
مها: والله بتجين واعلى ما في خيلك اركبيه 
غاده:لا حول
مها : يالله البسي وتعدلي الساعه 9 بمرك واذا ما لبستي بجرك من شوشتك ما علي منك باي
غاده : مها
وانقطع الخط
غاده: اف منك صدق علّه ...وانا وش يوديني عند نوف!!
راحت واستأذنت من امها تروح ووافقت لها 





.................................................. .................................................. ...


الساعه 7 ونص وفي في بيت الشيخ ابراهيم بالتحديد 

كانت متجهزه على الآخر طالعه قمر مشالله! طالعت نفسها بالمرايه للمره الألف 
شروق وهي تطالع نفسها بالمرايه "حلو والا لا ؟! "
جا من وراها تركي 
تركي مطير عيونه : الله شروق !! طالعه قمر اليوم!! 
لفت وجهها له : صدق تركي لا تجامل
تركي مبهور بجمال اخته : اجامل؟! والله ما اعرف اجامل انا ...اذا شينه بقولها لك بالوجه!
شوشو: طيب البس كعب ...؟! والا تحس اصير طويله مره!؟
تركي : اممممم البسي وريني !!
لبست الكعب ووقفت 
تركي : لا حلو طولك كذا كأنك موديل!!
تركي من دون مقدمات يسوي روحه يتفل عليها : توووف الله يحفظك تووف بسم الله عليك
شوشو: ههههههه تركي لا تفل علي!
تركي: وربي ملاكّ!! 
شوشو استحت وباسته على خده: الله يخليك يا أحلى أخو
تركي استحى : هههههه ترى ما اعرف وش اقول
نزلت تحت وقابلت امها 
ام ثامر وبأحلى ابتسامه: قمر بسم الله عليك
شوشو: صدق ماما يعني طالعه حلوه!!
ام ثامر: اقولك قمر ...وهو في احد احلى من القمر؟
راحت وباست امها
ام ثامر: يا جعلي أشوفك عروس
شوشو: ههههه توه بدري تبين تفتكين مني!
ام ثامر: لا بدري ولا شي 
شوشو تطالع ثامر اللي جالس يقرا في الجرايد وبابتسامه: اذا زوجتو الكبير تعالو كلموني 
لف عليها ثامر: هههه واذا بتنتظريني ترى بتعنسين 
ام ثامر: فال الله ولا فالك!! انشالله كلكم في ليله وحده
تركي: هههههههههه وانا يمه وين رحت
ام ثامر: ههههه اذا تزوج ثامر يجي دورك
تركي: طيب يمه راعو مشاعري..واذا الأخ قرر العزوبيه لمدى الحياه!!!
ام ثامر: ههههههههه اجل انسى الزواج
تركى ارتاع مره "امي تستهبل أكيد": يمه من جدك؟
ثامر وشروق ضحكو عليه : ههههههههههههههه
وفي هالوقت دقت جيجي على شروق
شروق: heeey
جيجي: هلا وينك؟
شروق وهي تلبس عبايتها : الحين الحين بطلع
جيجي: طيب بسرعه تعالي والا بروح وأخليك
شروق : يالله يالله انا جايه
وسكرت الخط
شروق: تريزا تريزا
تريزا: yes yes im comming
وطلعوا وتوجهت لبيت جمانه

وفي بيت جمانه 
..............................
كانت شروق توها واصله وهي في السياره دقت علي جيجي
شروق: جيجي وينك انا بره؟!
جيجي: يووووه طيب ادخلي لسى ما خلصت
شروق: نعم نعم...طيب ليش معجلتني وفي النهايه ما خلصتي
جيجي: ههههه عادي عشان ما تأخريني
شوشو: يعني انتي تأخريني عادي!
جيجي: شروق يالله ادخلي ماني فاضيه لك
شروق: ترى بروح لبيت نوف
جيجي: شروق بليز تعالي ادخلي شوفي شكلي
نزلت شروق من السياره :اوكي باي

شروق وهي تقلد صوت جيجي: يالله يا شوشو تعالي الحين وما ادري ايش أخرتنينا!! ههههه الله يقطع سوالفك يا جيجي
دخلت من باب الفله ورقيت الدرج
شافت أحد جالس بالصاله اللي فوق عرفت انو مصعب كان لابس بوكسرز
شوشو "يالله يجنن حتى وهو لابس البوكسر " 
كان ابدا مو منتبه لها جالس ياكل مكسرات 
شوشو "ادخل والا لا ؟! بس والله مستحيه!! اخليه يشوفني وانا متزينه والا لا!! يالله لو انه ما قالي أحبك كان عادي بس الحين أستحي ...يالله والله مشكله الحين وشلون ادخل غرفه جيجي لازم امر من عنده "
طالعت نفسها بالمرايه اللي قدامها كانت بمنتى الروعه و الخيال 
خلت عبايتها المخصره والمزينه عليها بس مفتوحه 
طالعت نفسها بالمرايه "اي كذا حلو !!"
وقبل ما تدخل وبصوت واطي غمضت عيونها وقالت : بسم الله
مصعب اول ما شافها فرك عيونه !!" هذي شروق؟! والا ملاك"
قام من على الكنبه طبعا وهو لابس البوكسرز لووول كان شكله يخقق 
شروق مره مستحيه ما تبي تطالعه وهو لابس كذا "ياربي عليك تخقق "
شروق مدت يدها تسلم: كيفك؟
مصعب مسك يدها الناعمه وما تركها: الحمدلله بخير
مصعب خلاص خــــــــــــــاق على الآخر هذي وهي ما فصخت العبايه!!
شروق مستحيه مره" ياربي وشفيه ما يترك يدي " 
مصعب برومانسيه وقلبه يدق بقوه : شوشو ...طالعه قمر اليوم
شروق خلاص مستحيه حمر وجهها مره وقلبها صار يدق بقوه 
مصعب حط يدها على صدره: تحسين بدقات قلبي
شروق ميته من الحيا :ايوا
مصعب: تدرين ان كل دقه تدق بأسمك!!
شروق: خلاص بتموت حاولت تسحب يدها من يده لكنه كان أقوى منها
مصعب مسكين شوي ويصيح :اقعدي هنا اليوم لا تروحين للدي جي!
شروق خلاص ما قدرت تمسك ضحكتها: هههههه 
مصعب: يا حلو هالضحكه ياناس
شروق بدلع من غير ما تحس: مصعب فك يدي 
مصعب " يا حلو اسمي على لسانك ": no
شروق بدلع: مصعب
مصعب خلاص راح فيها :لبي عيونه وقلبه وكله
شروق بيغمى عليها : بليز بروح لجيجي
فك يدها وبهمس : أحبك
شروق خلاص خقت وهي تحرك شفايفها وبصوت مره واطي: وانا اموت عليك
مصعب وهو يحرك شفايفه وبنفس الصوت: لا انا
شوشو: خلاص انا بروح
مصعب يطالعها برومانسيه: أحبك
شوشو:مصعب 
مصعب خاق خلاص : هـــا
شوشو بكل حب : أحبك
وراحت وخلته دخلت غرفه جيجي وهي بقمة الوناسه 
"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ما الومك يا جيجي لو تكلمين فيصل كل يوم وكل دقيقة وكل ثانيه!!! آآآه على الحب "
جيجي: وش فيك يا اختي سرحانه؟
شوشو ما كانت منتبه لجيجي
جيجي: يا هوووو!!
شوشو: ها هلا
جيجي تدور على نفسها: ايش رايك بلبسي؟!
شوشو وتوها تنتبه : واااااو جيجي شكلك يجنن 
جيجي :احم احم والله!!
شوشو : واو الأحمر عليكي جنان
جيجي : طيب وريني لبسك!
فسخت شوشو العبايه
جيجي: يــــــــاي طالعه قمر

طلعو من البيت وتجهوا لبيت نوف 

كان البيت مليان عمال طبعا جيجي فسخت العبايه لأنه عندها عادي وايزي الوضع بس شروق ما فسختها ورقيو فوق عند نوف 
دخلو عليها وكانت المزينه تزين لها الميك أب حقها
نوف :انتو هنا
جيجي بحماس: وحشتيني يا بنت 
نوف: وانتي بعد مره وحشتيني ..اعذروني ما اقدر اقوم أسلم
المزينه: هيدي انا خلصت بس باأي البلش
وحطتلها البلش 
قامت نوف من على الكرسي وحضنت جيجي بقوه 
نوف: وحشتيني والله
جيجي: ليش ما تردي علينا!! يعني بعتينا حنا بعد
نوف: ما عاش من يبيع حبايب قلبي
شروق وهي تطالع نوف تكلم جيجي ولا عبرتها حتى " وش فيك يا نوف ايش عملت لك ؟؟"
ولفت نوف لشروق :اهلين شوشو 
وسلمت عليها وباستها عادي ...لكنها ما حضنتها مثل ما حضنت جيجي
شروق" اوكي يا نوف اذا بتلعبين على الحبلين انا اوريك اللعب على اصوله ...انا اللي جيتك وانتي اللي بعتيني "
اما جيجي ما لاحضت شي 
كانت نوف بس تشاور جيجي على الترتيبات وتلف وتوريها مكان الدي جي والانارات والبوفيه ...اما شروق !! فنوف ما عبرتها بالمره
ما حبت شروق انها ترمي نفسها على نوف مهما كان لها عزه نفس وكرامه ..."انا صاحبتها ليش معاملتها لجيجي ما تغيرت وبس معاي اللي تغيرت مع انها في الفتره الأخيره كانت أقرب لي من جيجي...أموت وأعرف وش اللي غيرك يا نوف؟!"


وعلى الساعه 10 جو المعزومات وبالمره كان زحمه وكل ساعه يغنون والبنات يرقصون وفالينها على الأخر

كانت نوف تدور على المعازيم وترقص وتضحك كانت شكلها مره ملفت للانتباه كان مبين عليها الغرور وشوفه الحال ومثل ما تمنت
الكل كان يحسدها على العيشه اللي هي عايشتها 
منال وهي تدور وتلف بعيونها على القصر : الله يجنن بيتها 
رغد: صدق ناس عايشه !! 
منال: ما كنت ابدا متوقعه انو في بيوت كذا في الرياض!!
رغد والغيره قاتلتها: يا بختها يا منال شوفي كيف الفرحه سايعتها ..والله ما الومها
منال:جمال وفلوس وعز !!يا بختك يا نوف
رغد تدور حاولين نفسها : الله لو انا الي اعيش في هالقصر !! كان كان ما ادري ايش سويت!
منال:روعه فخامه واناقه ....يالله ليت عندها اخو و يخطبني
رغد: شوفي شوفي شروق ..صاحبتها !! تجنن مشاالله
منال: هذي اخت ثامر
رغد: اي ...تصدقين مره تشبه له
منال : وانتي مخططه عليه
رغد: منال لو يجيني ...كان طلعت من الفقر والعيشه الزفت اللي انا عايشتها



.................................................. ............................

وعند شروق كانت جالسه تشرب بيبسي عند البوفيه ومعاها جيجي 
شروق: جيجي جيجي
جيجي اللي كانت تاكل تشيبس من البوفيه: هلا
شروق: مو هذي غادة ومها؟
جيجي لفت تدورهم: وينهم
شروق تأشر عليهم: هناك
جيجي: ايوا
شروق ما تدري ليش فرحانه: امشي نروح لهم

شروق وهي تمشي باتجاهم : اهلـــــــــين نورتوا والله
غاده بابتسامه :اهلين كيفك؟
وسلمو على بعض
شروق: كيفك مها؟
مها : كويسه الحمدلله
وجت جيجي تسلم عليهم 
وقضوا أغلب الوقت مع بعض خصوصا غاده شروق كانت سوالفهم ما تخلص وكل ساعه يضحكون ويعلقون على البنات

اما نوف كانت تطالع شروق وهي تضحك ...بس يا ترى مع مين تضحك!! كانت غاده مو مره مبينه لانها كانت جالسه ورا البنات
وأول ما شافتها نوف " وش جابها هذي هنا ؟"

شروق عجبتها دقت الاغنيه : غاده قومي ارقصي
غاده: ههههه ما اعرف
مها: يالنصابه تعرفين 
غاده: ما اعرف
شروق: هههههه يالله قومي عادي وسعي صدرك
قامت غاده مع شروق وصاروا يرقصون 
كان رقص غاده مره خطير يجنن لدرجه انو كل البنات وقفوا رقص وصارو يطالعونها وكل الأنظار توجهت لها حتى شروق وقفت رقص وصارت تطالعها

شروق وهي تكلم مها: هذي اللي ما تعرف
مها وهي تصفق: ههههههه شفتي وشلون اقولك
وصارا كل البنات يصفقون و يصفرون لغادة
نوف مره ولعت " ابي اعرف ايش تحسب نفسها..من زين رقصها يعني ّّ؟!.. لكن هيّن ان ما فشلتك قدام اللي يسوى واللي ما يسوى ؟ " 

اتجهت لها وكان معاها كاس عصير ...صدمت فيها ورمت العصير عليها 

غاده وقفت مصدومه
نوف قامت وطالعتها باحتقار : ما تكملين ..يا يالرقاصه!! 


غاده مره انصدمت " وش عندها هذي وش تبي" 
نوف مسكت الكاس ورمت العصير كله عليها 
كل الانظار توجهت لنوف وغاده ...
نوف: اوبس سوري بس باقي العصير كان يبي يطيح عليك
غاده للحين ما استوعبت اللي صار 
تدخلت مها وبصوت عالي :نوف ايش جالسه تسوين ؟
نوف ببرود: هههه طاح العصير عليها 
شروق خلاص ما تقدر تتحمل أكثر من كذا 
شروق : انتي وشلون تعاملين ضيفتك بالطريقه هذي 
نوف تطالع غاده باستحقار : ومين قالك اني أنا نوف بنت عبدالمحسن اعزم هالأشكال!!
شروق : عيب عليك يا نوف
نوف تطالع شروق : مو انتي اللي تعلميني العيب!
شروق: صدق واطيه وحقيره
نوف علت صوتها: احترمي نفسك ...والا ناسيه انتي في بيت مين!!
شروق: انا محترمه نفسي قبل ما اعرفك ومو انتي اللي تعلميني الاحترام!!
نوف: اقولك اسكتي احسن لك لا تسمعين كلام ما يجوزلك يا بنت المغربيه!!
جيجي مصدومه"كل هذا يطلع من نوف؟!"
جيجي تدخل: نوف شوشو خلاص اقطعوا السالفه
شروق مره منقهره من نوف مهما تهاوشوا المفروض ما تجرحها: ماني قاطعه السالفه والموضوع ما ينسكت عنه يا جيجي
نوف تتريق: ليش وش بتسوين بتعلمين البابا!!
شروق: صدق انك حقيره وما تربيتي
غاده:شروق خلاص هدي ماله داعي
شروق: غاده بليز شوفي ايش سوت فيك
نوف تسوي روحها خايفه: يما يما لحقوا علي غاده وشوشو بيضربوني
وكل البنات صاروا يضحكون
جيجي : صدق انك قليله ادب يا نوف
نوف: هههههه مخليه الأدب لك ولأهلك
جيجي: وش فيهم اهلي ...ما عجبوك!
نوف تطالعها من فوق لتحت: لا ما عجبوني !!
جيجي:ههههههه احسن من اللي ما لقت ناس يربونها 
نوف: لمي لسانك 
جيجي: انتي آخر وحده تكلميني مفهموم!
نوف: اول شي انا ما كلمتك 
جيجي: كلمتيني والا كلمتي شروق ...انا وياها واحد
شروق: وبعدين اوعي لنفسك وشوفي انتي مين !
جيجي: يالله شوشو وغاده ومها خلونا نمشي 
نوف: ما خلصت كلامي
شروق لفت عليها : وش عندك بعد تقولينه مو كفايه طلعتي خياسك يالخايسه للناس!!
نوف تضحك: هاه خياسي!! والا انتي الخايسه واللي مشبكه نص عيال الرياض ياللي ما تخافين ربك!!
شروق ارتبكت مره : انـــا!! 
جيجي تدخلت : وانتي الظاهر نسيتي انتي مين ...يا بنات شفتوا هاالنموذج من الناس (وتأشر على نوف) ترى ما في ولد ما خاوته وما في واحد الا واجبت راسه مو بس العيال ...راحت للشياب اللي ما تخاف ربها !! فرقت بيوت !! لا تحطين اخطائك علي انا وشروق مفهوم
نوف ما قدرت تتحمل وسطرت جيجي كف
جيجي خلاص ولعت : يالخايسه 
وظربتها كف
نوف: طبت فوق جيجي
وطبت شروق عليها تبي تبعدها
شروق : يالمعفته وخري
جيجي: يالزفته روحي عني
نوف وهي تدخل اظافرها عي يدين جيجي: احترمي نفسك
وتـــــــــــــــــــشد في شعر جيجي وجــــــيجيـــ تشد في شعر نوف وشو تشد في شعر نوف

غاده تدخلت : مها فكيهم تعالي ساعديني
وكل البنات صاروا يطالعون ماهم مصدقين اللي صار شروق وجمانه نوف!! كانوا صاحبات من زمان ايش اللي غيرهم
نوف وهي تشد شعر جيجي: يا حيوانه يا حيوانه
جيجي: شيلي يدك عني يا bitch
شوشو وهي تظرب راس نوف: وخري عنها
نوف توخر شروق عنها: انتي الي ابعدي عني انتي اللي ابعدي عني انتي واخوك
شروق: وخري عن جيجي يا حماره....وبعدين انتي اللي وخري مو حنا
نوف وقفت وبكل صمود وحماس : انتي اللي ابعدي عني ابعدي عني انتي واخوك!
الناس والبنات صاروا يطالعون "ياترى ايش السالفه؟ّ!!"
شروق"وش قصدها هذي "
جيجي قامت من على الأرض وصارت تسمع اللي يصير "اخو شروق !! مين ؟! "
نوف وصوتها خلاص مبين عليه الانهيار لكنها انتبهت لحالها وما نزلت ولا دمعه!!
شروق: هههههه ضحكيتني اخوي ...اي اخو فيهم ثامر والا تركي؟! والا انتي ناويه تكوشين على الاثنين؟!
نوف خلاص انهارت الحين شروق صارت على نقطه ظعفها واللي هي "ثامر"
مسكت نفسها وطالعت شروق : اخوانك!! من جدك انتي !! انا احلم في واحد منهم؟! شكلك تحلمين يا ماما
شروق :يكون أحسن لانهم ما بياخذون وحده واطيه وبنت شارع زيك
وقفت نوف مصدومه اللي خافت منه الحين تسمعه نزلت دموعها "لا يا شروق لا تكفين لا تكفين الا ثامر ..اذا انتي بتبعدين خلي ثامر معاي خليه لي لا تاخذينه "

نوف تصارخ زي المجنونه : برا برا اطلعي برا 
وتأشر على جيجي : اطلعي برا انتي وهيّ اطلعوا 


غاده"انا ما ادري ايش جابني اليوم؟!" : بنات يالله تعالوا
شروق ما صدقت تطلع وراحت لجيجي الي واقفه وهي مصدومه 
شروق: يالله يا جيجي
نوف توجه كلامها لجيجي: ما تسمعين اقولك برا
جيجي جت بتروح لكنها لفت وطاحت دموعها من دون ما تحس : بقولك حاجه ...وحطيها في بالك زين!!
نوف كانت تسمع 
جيجي: انتي أكبر غلطه بحياتي يا نوف ...صدقيني ما عمري ندمت قد ما ندمت على صداقتي وايام عمري اللي قضيتها معك
نوف بكبرياء: يعني انا اللي مو ندمانه!!
جيجي: لا تكلميني بيوم ولا تتشكين لي في يوم من احد ولا تدقين علي ولا تقبلين علي بيتي وانسي كل شي كنا نسويه مع بعض ؟ّ!!
شروق"يا خسارتك يا نوف لكنك بينتي على حقيقتك": جيجي يالله
وطلعوا جيجي وشروق ورا غاده ومها وركبوا في سياره غاده

في سياره غاده

غاده مره كانت مفتشله من اللي صار تحس انها هي السبب في اللي صار كله ما ودها انها تكون سبب في مخانقه!
غاده: بنات
البنات كلهم : هلا
غاده: آسفـــه انا السبب في اللي صار
مها: غاده موانتي السبب هي اصلا كذا حيوانه من زمان
غاده: شفتي يا مها قلتلك من زمان ما ابي اروح سبحان الله كنت حاسه
جيجي وفي عيونها العبره: غاده لا تشيلين هم مو انتي السبب
شروق وهي حاسه بجيجي: جيجي هونيها وتهون مو انتي السبب
سكتوا البنات

ولمن وصلوا لبيت غاده 
شروق خلاص ما قدرت تتحمل اكثر وصارت تبكي
كل البنات تجمعوا عليها وهي حاضنه جيجي :اهئ اهئ اهئ جيجي ايش اللي غير نوف علينا ...ليش عملت كذا ...؟!
جيجي ضايق صدرها بالمره: خلاص شوشو مو انتي السبب هي اللي تركتنا خلاص
شروق: بس ما اقدر اتخيل حياتي من دون نوف؟!
جيجي"حاسه فيك يا شوشو "ومتقطع قلبها كثير على صداقتهم : خلاص شووش مثل ما قلت اللي باعك برخيص بيعيه بتراب

غاده ومها اول مره كانو يعرفون انو علاقه نوف وشروق وجيجي قويه ومتينه لهالدرجه لكن كيف افترقوا وايش السبب؟!

شروق: خلاص انا ابغا اروح للبيت
غاده تلطف الجو: اجلسي معانا شوي
شروق: اسفه غدو لكن اعصابي مره مشدوده
كلمت سواقها وجا اخذها 
جلست جيجي هي وغاده ومها
مها: جمانه...ليش نوف سوت كذا
جيجي بقله حيله: وانا ايش يعرفني فيها


يا ترى ايش حيصير بين جمانه ونوف شروق! 


الجزء الســـــادســ عـــشــــر 


ولمن وصلوا لبيت غاده 
شروق خلاص ما قدرت تتحمل اكثر وصارت تبكي
كل البنات تجمعوا عليها وهي حاضنه جيجي :اهئ اهئ اهئ جيجي ايش اللي غير نوف علينا ...ليش عملت كذا ...؟!
جيجي ضايق صدرها بالمره: خلاص شوشو مو انتي السبب هي اللي تركتنا خلاص
شروق: بس ما اقدر اتخيل حياتي من دون نوف؟!
جيجي"حاسه فيك يا شوشو "ومتقطع قلبها كثير على صداقتهم : خلاص شووش مثل ما قلت اللي باعك برخيص بيعيه بتراب

غاده ومها اول مره كانو يعرفون انو علاقه نوف وشروق وجيجي قويه ومتينه لهالدرجه لكن كيف افترقوا وايش السبب؟!

شروق: خلاص انا ابغا اروح للبيت
غاده تلطف الجو: اجلسي معانا شوي
شروق: اسفه غدو لكن اعصابي مره مشدوده
كلمت سواقها وجا اخذها 
جلست جيجي هي وغاده ومها
مها: جمانه...ليش نوف سوت كذا
جيجي بقله حيله: وانا ايش يعرفني فيها
سكتت مها
غاده: طيب بنات خلاص انسوا اللي صار
جيجي: ايوا ابي انسى يا شيخه الله لا يعيد هدا اليوم!
غاده طيب بنات تعالو نروح للملحق
راحوا البنات للملحق وصاروا يسولفون
رن جوال مها
مها: هلا والله
مها: ايوا خلاص يالله بلبس عبايتي وبطلع
سكرت
غاده: وين برتوحين؟!
مها: امي برا في السياره
غاده:يالله يا خساره
باست مها غاده: يالله باي حبيبتي وطمنوني على شروق
غاده: اوكي
مها تبتسم : باي جمانه
جمانه: باي
في هالوقت رن جوال جمانه وكان المتصل فيصل 
مره ارتبكت 
غاده مستغربه : ليش ما تردين؟!
جمانه: هذا اخوي مره مزعجني
غاده : طيب ردي شوفي ايش يبغى
جمانه: لا انا ادري ما عنده سالفه
غاده : طيب يمكن شي ضروري
جمانه " ياربي يا غاده وانت يا فيصل ما دقيت الا الحين " وردت 
جمانه: الو
فيصل: هلا والله وغلى
جمانه تبتسم وتناظر غاده اللي تطالعها : حبيبي مصعب بغيت شي
فيصل باستغراب: مصعب ؟!
جمانه: ايوا ايوا يا مصعب تبي شي 
فيصل فهم عليها : اها عندك احد
جمانه وهي تطالع غاده : ايوا ايوا كتير
فيصل: طيب يالله اجل اذا فضيتي كلميني
جمانه: تامر امر وسلملي على ماما
فيصل "يا لكاعه هالبنت " : ههههه اوكي باي
وسكر الخط
غاده ببراءه: ايش يبغى فيك؟! لا يكون بتروحين بعد
جمانه: لا بس يقولي انو ماما دقت عليّ بتسأل عني
غاده: ليش وينها أمك
جمانه: مسافره
غاده : على وين ؟!
جمانه: رايحه لبنان هي وصاحباتها
غاده تبتسم لها :اها طيب جيجي شويه عن اذنك بروح اغير
جمانه: لا عادي اذنك معاك
طلعت غاده
على طول طلعت جمانه الموبايل ودقت علي فيصل
جمانه: الو
فيصل: هلا وينك؟!
جمانه: في بيت وحده من البنات
فيصل: اها طيب والدي جي؟!
جمانه: اسكت الله يعافيك ححكيلك بعدين ايش صار
فيصل: عسى ما شر
جمانه وهي تطالع الباب : شوف فيصل انا ما اقدر اطول ترى ممكن اسكر السماعه في وجهك باي وقت
فيصل :هههههههه ليش؟!
جيجي: اخاف صاحبتي تدخل علي
فيصل: اوكي ولا يهمك ماراح ازعل
جيجي: طيب انت وينك
فيصل: ابد بدخل البيت الحين
جيجي: ليش فين كنت ؟!
فيصل: كنت في المكتب والله
جيجي: طيب ايش بتسوي الحين
فيصل وهو يتوجه للملحق : بشوف لي فيلم .....ثمن وقف
جيجي وقفت وهي تطالع فيصل قدامها " ايش جابو هادا هنا؟ّ!!" 
جيجي تكلمه بالتلفون وهو على طول قدامها : ايش دخلك لبيت الناس؟!
فيصل "جيجي قدامي..وانا كل ما اروح مكان تلحقني !! والقاها بوجهي ..بس والله يا زينها من مفاجأه"
فيصل سكر الموبايل: هذا بيتي يا شيخه!!
جيجي فاتحه فمها على الآخر: احلف يعني غادة اختك!!
فيصل والا بتسامه شاقه حلقه: ايه
جيجي: وانا كل مكان اروحله القاك في وجهي!!
فيصل: هههه والله انا اللي كل ما اروح لمكان القاك في وجهي ..اخاف ارقى الحين فوق في الغرفه القاك في الوجه!!
جيجي استحت بس ما استوعبت وش قال : ههههههههه
فيصل توجه لها وما عرف ايش يسوي يستحي يسلم عليها ...
مع انه باس بنات كثير لمن كان في كندا وزميلاته في الفصل ...لكنه ما تعود ابدا انه يبوس وحده سعوديه
قربت منه جيجي وحظنته كانت مره مشتاقه له "وحشتني يا حبيبي "
حظنها بأقوى ما يملك "وحشتيني يا جيجي"
جيجي تطالع بعوينه من دون ما تتكلم ابتسمت له
ظل يطالعها يتأملها حب حياته قدامه وقدام عيونه شعور أقرب لشعور الطير يجيه لمن يكون بجمبها
جيجي "من أكون انا بحياتك؟!"
فيصل في نفسه" مين انا بالنسبه لك يا جيجي؟؟"


(( من أكــــــــــــــــــون؟!))

انت بحياتي كل شي وانا بحياتك من أكون ؟! يا أغلى من روحي علي اهواك لحد الجنون
ودي تحسسني بغلاي ودي توضح يا مناي؟! حتى ولو تضحك معاي مقبول ردك او بدون
يا أغلى من روحي علي انا بحياتك من أكون؟ يا أغلى من روحي علي أنساك هذا جنون
انت الوحيد اللي أراه أقرب لقلبي من غلاه وانت اللذي عمري بلاه روضة بلا ورد وغصون
أشعر بقربك بالهنا انسى همومي والعنا منهو انا منهو انا؟! من غير شوفك يا حنون
يا أغلى من روحي علي انا بحياتك من أكون؟ يا أغلى من روحي علي أنساك هذا جنون
قلبي وتفكيري معاك ودي سعادتك ورضاك ماهمني هذا وذاك انت الوحيد اللي تمون!
ان كان ردك لي نعم لمح بعينك وابتسم آآه وفر حديثك والقسم الحب مفتاح العيون
يا أغلى من روحي علي انا بحياتك من أكون؟ يا أغلى من روحي علي أنساك هذا جنون


بعدت عنه اتوترت من نظراته لها تبي تصرف الموضوع
جيجي تلف يمين ويسار وهي تطالع في الأرض كأنها تدور على شي : ااه اممم اممم أأأ ىآ موبايل موبايلي وينه
وهو صار مرتبك معها ويدور عليه: وينه شوفي يمكنه تحت المخده؟!
في هالوقت جت غاده
غاده: فيصل انت هنا؟!
لف فيصل باتجهاها
غادة مره مستغربه من الوضع...ما عمرها وحده من صديقاتها جلست مع اخوها 
جيجي: غاده شفتي موبايلي
غاده وهي تطالع جوال جيجي اللي بيد جيجي : هذا هو بيدك هههه تستهبلين!
جيجي حست نفسها مره غبيه :هههههه 
فيصل حس نفسه أغبى وأغبى من جمانه : هههههههههه مشالله عليك عيون
غاده: ههههه اصلا واضح يا ذكي
جمانه: ههههه انا وياه جلسنا ندور على الموبايل وهو بيدي ههههههههه
فيصل: ملحوسه انتي!
جمانه: انت الملحوس وربي
غاده تطالعهم " مره يمونون على بعض لحقوا يتعرفون!!" : مشالله مره تمونون على بعض؟!
جمانه تطالع فيصل تستناه يرد على اخته
فيصل: غاده اعرفك على جيجي ...اخت صاحبي مصعب
غاده فتحت عيونها : بذمتك؟
جمانه:ايوا وش رايك بالصدفه!!


وقضوا الساعتين اللي باقيه كلها ضحك ووناسه وفرفشه الين ما جا سواق جيجي ورجعوا للبيت 


.................................................. .................................................. ..........

اليوم الثاني

على الساعه 1 الظهر في بيت نوف بنت عبدالمحسن
كانت جالسه على سريرها وتبكي ...من امس ما وقفت صياح و ولا نامت 
نوف وهي تبكي"انا انا لازم اكلمه لازم ...لازم ما يبعد عني ...لازم القى حل لازم!!..لازم ما يخليني ...ثامر يحبني وماراح يتركني! لازم لازم اكلمه "
كان صوتها كلها صياح مبحوح بشكل غير طبيعي 
دقت على جواله رد
ثامر: الو
نوف تحاول ما تبكي لكنه كان واضح من صوتها: آ آ الو
ثامر مخترع قام من المكتب : الو نوف!!
نوف باليالله تجر الحكي : ايوا ثامر انا نوف
ثامر خاف عليها: وش فيك نوفه عسى ما شر؟!
نوف ما قدرت تمسك نفسها اكثر: ثامر الحق علي الحق علي يا ثامر
ثامر خلاص رجوله ما تقوى تشيله" وش فيها نوف!؟"
ثامر: انتي وينك الحين؟!
نوف وهي تبكي: في البيت تعال تعال يا ثامر الحق علي
سكر الموبايل وراح طاير لبيتها
فتحوله البوابه ودخل منها
نزل من السياره ودق عليها
ثامر: الو نوف وينك؟!
نوف: انا أأأ في غرفتي
ثامر: طيب انزليلي تحت 
نوف وهي تبكي: لا لا ما ابي انزل ما ابي انت تعال فوق
ثامر: نوف عيب ما يصير
نوف خلاص بتفجر: ثاااا م ثامر الله يخليك تعال احتاجك تعال م مامــا موب فيه امي راحت 
ثامر مره خاف "اكيدام نايف صارلها شي "
راح يركض لفوق لقا أسياب من الغرف قدامه
سمع بكي يطلع من غرفه معينه قرب من الغرفه فتحها بشويش 
لقاها منسدحه على السرير بملابس السهره أمس وتبكي 
طق الباب 
عرفت انه هو توجهت له وحظنته بقوه وصار ت تبكي
ثامر واقف مصنم ماهو عارف ايش يقول !! اول مره في عمره يكون في حضن بنت غريبه!
صارت دقات قلبه تزيد و تزيد ماهو عارف يلم يديه حولها !!
ثامر بحنان: نوفا حياتي وش فيك؟!
نوف تتمسك فيه ما تبي تخليه ما تبيه يتركها :ثامر لا تخليني لا تخليني اا اا
ثامر يظمها: حياتي انتي ماراح أخليك
ثامر: نوفا وش فيك
نوف بصوت يقطع القلب : كلهم كله كلهم مم ما ما يحبوني ..ماحد يحبني ..آآآه ما أحد يي يبيني 
ثامر:ومين ما يحبك؟!
نوف والغصه في حلقها:شروق وجيجي وكل احد كل الناس حتى حت حتى ا انت 
ثامر كان توه بيتكلم 
نوف تتمسك فيه : ثامر ثامر أنا أحــــــــــــــــــــــــــبك لا لا تخليني أحبك لا تروح لا تروح

ثامر وقف مصنم انربط لسانه "تحبيني ؟! نوف تحبني؟!"

ابعدت نوف راسها عن حضنه تبي تشوف ردة فعلة لكن مافي وجهه اي تعابير 
دققت في عيونه يمكن تلاقي فيهم الجواب ...لكن ماهي عارفه 
قربت وجهها وهو نزل راسه رفعت وجهه بيديها 
نوف: ثامر ..
ثامر يطالعها ماهو عارف وش يقول 
نوف: ثامر...أنا أحبك
يمكن هالمره تشوف رده فعله ...لكن برضو مافي اي تعابير في وجهه 


كان واقف مكانه ماهو عارف وش يقول الوضع محرج بالنسبه له 

نوف" وش تفكر فيه يا ثامر ..لكن صدقني ماراح أخليك تكون لغيري لو وش يصير ...بسوي المستحيل "


وبكل وقاحه منها وجرأه قربت منه وطبعت بوسه على خده تحاول تغريه
نوف"مين يدري يمكن تجيني من هالطريق!"

واستمرت على وضعها .... لكن هو كان واقف مكانه !!

بنت حلوه وجميله بجمال نوف بنت ناس وبنت عز تناديه لها ...اغراء مهوب سهل لأي رجال ؟!

كان حاير يسلك أي اتجاه

ثامر"نوف تحبني ...؟! وانا في غرفتها ..وفي بيت ابوها الله يرحمه !! لكن لا يا بنت عبدالمحسن مو انا اللي تجيني من هالطريق....أعوذ بالله من الشيطان الرجيم أعوذ بالله من الشيطان الرجيم "

دفها وابعدها عنه حاولت تغريه لكنه قاوم غرايزه
ثامر على صوته : مجنونــــــــه انتي !!
نوف تبي تجيه لكنه يبعدها بيدينه : مجنونه فيك انا ...انا مجنونه فيك !!
ثامر"وش جاها هالبنيه !! انهبلت ؟!" : نوف تعرفين انتي الحين وش تسوين ؟! في كامل عقلك انتي؟!
نوف دموعها تنزل : أنا أحبك أحبك ليش ما تفهم 
ثامر يصارخ : وأنـــا ما أحبك ليش مو راضيه تفهمين !!
نوف تتراجع على ورا وكأن اللي خافت منه صار " لا لا مو معقول هو يحبني هو يبيني ايش معنى الكل يبيني الا هو ...!! ايش معنى ؟! لا لا ثامر يحبني انا أدري "
نوف ودموعها تنزل : لا لا انت نصاب انت كذاب انت تحبني انت تحبني أكـــيد
ثامر: أنا ما أحبك ؟! مين اللي لعب عليك وقالك اني أحبك!!
قربت منه تبي تغريه يمكن تنفع هالطريقه !!
دفها ثامر: وخري عني ...
نوف تبي تهديه: حبيبي الله يخليك ...انا ادري انت تحبني ادري فيك ..ثامر انت تحبني صح !!
راح وجلس على الكنبه يفكر " وش هو الحل الحين ؟! ياربي وش هو الحل؟!
قعدت على الأرض بين رجليه
يطالعها شفق عليها ورحم حالها "بس أنـــا ما أحبك ما احبك يا بنت الناس !؟"
ثامر بصوت هادي يبي ينهي السالفه : نوف اسمعيني 
نوف تقاطعه: انت اللي اسمعني انا لك انا كلي كل اللي تبيه اسويه لا تتركني أنا احبك احبك بجنون ..
ثامر يبي ينهي هالمهزله اللي قادمه ابدا مو عاجبه الوضع 
قام من مكانه و لف عليها و وجه نظراته الصارمه لها 
قربت منه دفها عنه خلاص طلعته من طوره
ثامر سطرها كف: ابعدي عني يالواطيه 
نوف والدموع خانقتها 
يكمل كلامه وبتهديد: اسمعيني علم يوصلك ويتعداك ان شفتك في بيتنا ما تلومين الا نفسك !! انا بستر عليك مو لسواد عيونك ...ابستر عليك حفاظا على سمعة المرحوم ابوك ...وعلى فكره انا كنت في يوم من الأيام أفكر فيك ..(طالعها من فوق لتحت ) لكن عقب اللي شفته شلتك من بالي بالمره ...ولو أشتريك بتراب ما شريتك يا حسافه التراب عليك يا بنت الحمايل ؟!

وطلع بره وسكر الباب بقوه لدرجه انو كل البيت اهتز 

نوف وهي في الغرفه تمشخ وجهها بأظارفها " لــــــــــــــا لـــــــــــــا لا يا ثامر لا لا تتركني آه يا حسافه حب في وقتك قضيته ضاعت أحداثه هدر طول الليالي آآآآآآآآآآآه يا ثامر لا لا تتركني آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه (وتبكي ) أنا ليش سويت كذا !! ليش ما حبيتني ليش ما تبيني ليش ما تهواني كثر ما اهواك؟! آآآآآآآآه يا دنيتي آآآآآآآآآآآه على حياتي آآآه لا ابو ولا اخوي ولا حبيب ولا صديق ! "

في الوقت اللي طلع فيه ثامر كانت سيارته موقفه في الباركنج 

محمد بأستغراب : مين هذا اللي جانا 
منصور يتذكر : اممم اتوقع سياره ثامر بن ابراهيم
محمد متفاجأ: ثامر بن ابراهيم وش يسوي هنا ؟!
منصور يهز كتوفه :علمي علمك ؟!
محمد شبت النيران بقلبه "تخونيني يا نوف ..هذا ولد الشيوخ اللي تبينه !!هذا هو ؟! "
منصور: منت رايح للمزرعه؟ترى عمتي ام نايف طالبتنا 
محمد: روح انت والرجال انا عندي كم شغله هنا وجايكم
راحوا الرجال والخدامات للمزرعه ما بقى الا محمد
دخل للبيت وهو معصب 
فتح عليها الغرفه لقاها قاعده تبكي 
توجه لها وسطرها كف وتفل عليها : يالحيوانه يالخاينه
وقفت على رجلينها "مين محمد عشان يضربها " تفلت في وجهه :اطلع برا يالعبد ياللي ما تسوى 
مسكها من يدينها : انا عبد وما اسوى !! انــا ..
نوف تصارخ: وخر عني يا حيوان
محمد : لو تصارخين من اليوم لبكره مافي أحد يسمعك
ابعدت عنه وصارت تركض في الغرفه 
نوف وهي تبكي تبي تدور سلاح يحميها منه
ما شافت قدامها الا الأبجوره مسكتها
قرب منها محمد: انا اوريك الحين منهو العبد ومنهو المالك
نوف دموعها تطيح من غير ما تحس : ابعد ابعد عني 
ظربته بالابجوره لكنها ما فادت 
شالها وحطها على السرير وهي تقاوم 
نوف: يمـــــــــــــــــــــا يمـــــــــــــــــــــا لحقي لحقي علي يمه ثامر ثامر الحق علي
محمد ظربها كف :هذا اللي خنتيني عشانه 
نوف تبي تهديه قبل لا يرتكب فيها وتفقد اغلى ما تملك: حمودي حمودي...حبيبي والله ماصار شي والله ما لمسني والله
محمد: ما اصدقك يالحقيره ما اصدقك
وبدا يرتكب فيها 
نوف وهي تصيح :يمـــــــــــــــا يمـــــــــــــــــــا آآآآآآآآآآآآآآآه (وتصيح ) خاف ربك خاف ربك فيني !!
محمد وهو يضحك: وينك انتي !! ما خفتي ربك من قبل !!
نوف تصيح وتصيح : يالله آآآآه 
وتصيح وتبكي استنجدت بالكل الا ربها ...نسته في وقت الفرحه و نساها وقت الضيق !

تصيح صياح مو طبيعي آآه و آآه وألف آآه فقدت الكل والحين فقدت عذريتها !! وش بقالها !! وش بقالها في هالدنيا عشان تعيش عشانه!! تعيش لمين والا لمين !! خلاص الحين ما احد بيبيها ! خلاص الحين الكل باعها !! الكل دعسها بجزمته!! حتى ثامر أغلى الناس لها !! وحتى شروق وجمانه!! 
نوف استسلمت خلاص ...تصيح لايش والا لمين !! ما بقى شي ! ما بقى أحد ...أمها ما تدري عنها ومهملتها!! حتى محمد .. صغرت من قدره ...وهذا اللي نالته منه في الأخير 


" نوف آآآآآآآآآآه خلاص خلاص وش بقا لي !! وش بقا لي !!؟ "


تركها محمد وقام عنها ...
نوف وهي تبكي: حرام عليك حرام عليك...ليش سويت فيني كذا
محمد محترق على الآخر : انتي اللي ليش تسوين بقلبي كذا
نوف حطت يدينها على وجهها وصار تبكي بصمت 
نوف: قلتلك ما لمسني ..ما لمسني ..
محمد: والله ما كنت عارف !! 
ضحك عليها : بس الحين تأكدت 
نوف: يا مجرم يا مجرم ...منك لله منك لله
محمد: لا تتحسبين علي ...انت اللي الله حسيبك وين رحتي وجيتي 
نوف: وش بقا بعد ماصار فيني!!
محمد: مين يدري يمكن من اليوم بيبدأ عذابك!!
نوف: اطلع اطلع بره ولاأشوفك أطلع بره ولاأشوفك

طلع بره وسكر الباب على بقايا انسانه محطمه!منكسره وذليله



.................................................. .................................................. ................

في مكان ثاني كان حاير الشي اللي سواه صح والا غلطّّ!!
"وش صار ومتى وكيف حبتني !! من متى تحبني !! وتحبني انا ليش؟! كنت اعاملها عادي مثل شروق !؟يمكن كنت أعطف عليها لأنها يتيمه!! ما أدري ليش ...يالله وش هالمصيبه ...أنا اعترف اني اعاملها غير جمانه لكن السبب وهو انها يتيمه !! ما أقدر أتخيل حياتي معها ولا بعد عقب الموقف اللي سوته اليوم!! تناديني لها !!؟ ...طيب الحين وشلون اقول لشروق تبعد عنها!! ما اقدر ماأقدر افضحها مهما كان هي بنت ناس وعيب ...ومن ستر على مسلم في الدنيا ستر الله عليه في الآخره....أنا بس كنت أشفق عليها بس لا أكثر ولا أقل... ويمكن تخيلت اني أحبها لكنها نزوه وعدت ..؟! أعترف انها تعجبني ...لكنها تعجبني بصمودها وكبريائها ضد الظروف اللي مره فيها...وما توقعتها أبدابصراحه بهالدنائه!! "

وصل للبيت ونزل من السياره 
دخل لغرفته فسخ الثوب اللي عليه كانت ريحه نوف عالقه فيه ! شم ريحتها 
"ما تخيلتك بهالدنائه يا نوف!!"
كان في أحد يطق باب الغرفه
ثامر: ادخل
دخلت للغرفه استغربت حاله كان ساكت و آثار الصدمه واضحه عليه
شروق: ثامر..ليش ما جيت تتغدى 
ثامر مرتبك على الآخر:ها لا لا بس ما اشتهيت
شروق جلست جمبه على السرير: وش فيك !! عسى ما شر
ثامر: ما شر ما شر انشالله
شروق" لا لا اكيد فيه شي مو من عوايده يتأتأ في الكلام الا اذا صاير شي!؟"
شروق: السوق نازل ؟!
ثامر: لا ما نزل
شروق: فيك حراره؟!
ثامر: لا لا ما فيني
ثامر" يبي يقولها بس ماهو عارف كيف يوصلها الفكره " 
ثامر: شووش
شوشو: سم 
ثامر: سم الله عدوك
ثامر يبي يجرجرها بالكلام: وش اخبارها نوف؟!
شروق حست بنغزه " لا تكون تحبها انت بعد!! يا ويل حالي !!:مممم !!
ثامر: ممممم ايش؟!
شروق: ليش تسال؟
ثامر: مو انتي قبل امس كنتي قلقانه عليها؟! وش صار لها ؟!
شروق تتنهد: ثامر لا تذكرني
ثامر تحمس : ليش وش صار
شروق : تخانقت معها انا وجيجي 
ثامر من الوناسه ماهو مصدق قام من على السرير "الله عليكي يا شوشو اختصرتي علي طريق !!" 
شروق تطالعه متعجبه "وش قصته هذا !؟ يحبها الحين والا لا؟!" : اي متخانقين وش فيك فرحان؟!
ثامر انتبه على عمره: هاه لا ابد بس ما قلتيلي وش فيكم تخانقتو!
شروق ما تبي تقوله: بس ..كذا 
وقامت بتطلع 
ثامر: شروق
لفت عليه : نعم
ثامر: مهما كانت المخانقه ...البنت هذي ما ابيك تحتكين فيها ولا تكلمينها مفهوم!
شروق مستغربه "وش صاير وش فيه قلب عليها !!" 
شروق متكتفه: ليش صاير شي !!
ثامر:انتي مالك خص اللي أقولك سويه مفهوم ..ولا تناقشيني 
شروق ما حبت تناقشه ما تبي تعور راسها بسالفه هالأنسانه"يكون أحسن جت منك": يكون أحسن ...وبعدين انا هذا اللي بسويه من دون ما تقولي
وطلعت
ثامر صار يتبسم!!"الحمدلله ياربي الحمدلله اللهم استر علينا ولا تبلانا "
طلعت من غرفته 
شروق وهي متسنده على الجدار" يا ترى يا ثامر وش فيك قلبت على نوف !؟ أكيد صاير شي مانت طبيعي اليوم؟!"
.................................................. ...............................................
وفي مكان ثاني في أستراحه واحدمن الشباب

راكان: ها يا سلطان ايش قلت ؟!
سلطان وهو يفكر : اممم وش اسمها قلتلي ؟!
راكان: شروق ابراهيم
سلطان:ابراهيم الــ....
راكان: هذا هو
سلطان يستفسر : وايش اللي صار بينها وبين زميلك هذا
راكان : فهد ..تقصد فهد؟!
سلطان بلا مبالاه : ايه
راكان يزود النصب: سحبت عليه وعلى نص عيال الديره
سلطان:اشوفها انا بالأول وأردلك
.................................................. ............................................



يا ترى ايش بيصير بين الصاحبات هل بتظل صداقتهم مثل ما كانت والا راح تتغير اشياء كثير !!
وحب فيصل لجيجي وحبها له !!
وثامر ايش بيسوي عقب اللي شافه من نوف !! 
ونوف ليش سوت كذا وارخصت نفسها ! ويا ترى ايش بيصير بينهم !!
هل راح تخسر حبه للأبد؟! 
وعقب ما فقدت عذريتها يا ترى ايش بيبقى لها ؟! ومين بياخذ حقها من مجمد! 
ويا ترى ! هل اللي صار بدايه عذاب نوف؟!

اتمنى انكم تجاوبون على هالأسئله والجزء الثاني راح انزله بكره او يوم الجمعه 

تحيات اختكم ghado 


السلام عليكم ورحمه الله وبركاته اخير واخـــــــــــــــيــــــــــــــــــــــــــــرا أخيـــــــــــــــــــــرا 
انشبــــك الواير لس ّّّ!!! والله آسفه الdsl صارله أسبوع خربان واليوم ما صدقت انه شبك وعلى طول دخلت وتفاجأت بالردود والله ودي أرد عليكم كلكم بس انا مره مستعجله ابي انزل البارت أخاف يخرب الواير لس في اس وقت
((قسم بالله انرفع ضغطي جاني الضغط والسكر )),
والحين بعوضكم وبنزل لكم أجزاء 
بليز اعذروني




وهذا هو الجزء 



الجزء

وفي مكان ثاني في أستراحه واحدمن الشباب

راكان: ها يا سلطان ايش قلت ؟!
سلطان وهو يفكر : اممم وش اسمها قلتلي ؟!
راكان: شروق ابراهيم
سلطان:ابراهيم الــ....
راكان: هذا هو
سلطان يستفسر : وايش اللي صار بينها وبين زميلك هذا
راكان : فهد ..تقصد فهد؟!
سلطان بلا مبالاه : ايه
راكان يزود النصب: سحبت عليه وعلى نص عيال الديره
سلطان:اشوفها انا بالأول وأردلك
.................................................. ............................................
وعلى الســـــــــــــاعه 7 في الليل 
في بيت المرحوم عبدالمحسن
كانت تبكي بكا يقطع القلب وتحاكي حالها مره تضحك ومره تبكي !!
قررت تدق عليه يمكن يستر عليها !
توجهت للتلفون ودقت عليه


ترددت انه يرد عليها لكنه رد يبي يشوف ايش تبي!

ثامر بتردد: الو
نوف خلاص بحه صوتها أختفت: ثامر 
ثامر: وش عندك!
نوف: ثامر...انا انا في في أحد م محمد مم حمد أغـــتصبني
ثامر ارتاع مره " لا يكون تلعب علي": من جدك!!
نوف تبكي :الحق علي يا ثامر آآآآآآهئ
ثامر :جايك انا الحين


وفي اقل من من 10 دقايق كان قدامها

ثامر معبس وجهه: وش اللي صار؟!
نوف تغطي وجهها ماهي قادره تشوفه ما تدري اللي تسويه صح والا غلط: ثامر محمد اغتصبني
ثامر انجن عقله مو راضي يستوعب اللي صار ؟! : متى وكيف؟!
نوف:لمن طلعت دخل و وو وو ........... وتبكي انا خلاص فقدت كل حياتي ابي اموت ابي اموت
كانت جالسه على الكنبه بعيد عنه وتبكي
ثامر : وينه هالكلب؟!
نوف : ما ادري ما اعرف وين راح
ثامر معصب على الآخر رمى بالتلفزيون اللي قدامه على الأرض
طالعها "مسكـــينه ما تستـــاهل ؟! شفق على حالها "
قرب منها
نوف تبكي وتبكي وجهها انتفخ من كثر البكي
ثامر متقطه قلبه عليها : نوفا نوفا لا تبكين
نوف خلاص قفلت معها وتصارخ: كيف ما أبكي كيف ما أبكي وانا اللي مستقبلي ضاع!! انا خلاص انتهيت !!مين اللي يبيني الحين! مين اللي يفكر في وح وو وحده زيي
ثامر خلاص ما يدري ايش يقول: أنـــا أنـــا يا نـــوف أبغاك
لفت عليه ماهي مصدقه اللي يصير 
راح لها ومسكها من يديها دمعت عيونه ما يحب وما يقدر يشوف بنت منكسره ومنذله امامه!!
ثامر: اتزوجيني اتزوجيني يا نوف
نوف وقفت مصدومه تبكي والا تفرح تحزن والا تصير سعيده خلاص حلم حياتها بيتحقق !! لكن عقب ايش عقب ما فقدت أغلى ماتملك!؟
نوف : تتكلم جد
ثامر: ايـــه من جدي وما عمري صرت بهالجديه في حياتي كثر هاليوم! اتزوجيني وارتاحي ارتاحي من هالعذاب
.................................................. ....................................

(بعد أسبوع )

كانت جالسه بغرفتها تقرى مجلات ومن كثر الطفش قررت انها تقفتح جوالها سوا تشوف ّّ!! ايش أخبار الهديه
ابتسمت بمجرد انها فكرت ايش بتكون هديتها "يا ترى ساعه ! والا تعليقه والا خاتم!! والا بروش"؟!
شروق" يـــــــــــاي ونـــــــــــاسه"
راحت وفتحت جوالها 
دقت عليه
سلطان: هلا والله بالقاطعين
شروق: اهلين
سلطان: هلا وغلا
شروق: هلا حيـــاتي سوري بس كنت مره bussy الأيام اللي راحوا
سلطان"يا شين الخراط يا جيجي" : لا عمري الغايب عذره معه
شروق: كلك ذوق يا عمري
سلطان " شوي شوي لمن اجيب راسك": ايوا حياتي متى تاخذين الهديه!! تراها من زمان تستناكي؟!
شروق طارت من الوناسه بس تبي تسوي ثقل: لا ما ودي اكلف عليك
سلطان: افــا يا جيجي!!
شروق: خلاص حبيبي ما حردك...بس وينها !؟
سلطان:بالفردان تعرفينه!
شروق تبتسم ابتسامه شيطانيه: وفي احد ما يعرفه!
سلطان اوكي حياتي بعد المغرب أشوفك هناك
شروق : اوكي باي
وسكرت
شروق"يــــــــــــــــــــــاي ونـــــــــــــــاسه!! أكيد ما تقل عن 50 الف !! "
وصارت تضحك بصوت عالي
في هالوقت رن جوالها سوا
شافت المتصل
شروق: اووووف هالعله فهد ما يطفش!!
ردت 
شروق من غير نفس : الو
فهد: ما بغيتي تردين!
شروٌق: سوري كنت امر بظروف!
فهد: مو علي يا شوشو
شروق مره واصله معها: خير بغيت شي أخوي ؟!
فهد: ها مو ناويه ترجعين لي يا بنت ابراهيم!!
شروق خافت " كيف عرف اسم ابوها " بس بينت انه مو اكبر همها: والله حبيبي هذا انت قلتها بنت ابراهيم ما تنزل لمستواك
فهد: خافي ربك يا شوشو!!والا بتشوفين شي تكرهينه!
شروق: وايش بتسوي يا حسره ...بتذبح خروف؟؟؟؟؟؟؟!
فهد: انتي بتشوفين انا ايش بسوي!
شروق: اوكي باي ..الا يوم يبعثون!!
وسكرت الخط!!
شروق وهي ترمي الجوال على السرير " يالله صدق علّه!!"


وراحت تلبس عشان بعد الآذان بتروح للفردان


وبعد الآذان كانت سيارتها متجهه للفردان شافت قدام الباركنج سياره مرسيدس بانوراما طالعتها من فوق لتحت 
شروق" اخس كشخه !!"
دخلت للفردان...وصارت تدور عليه
كان جالس على الكراسي وكأنه ينتظر أحد ومن اول ما دخلت ماشال عينه من عليها 
حست انه بالمره معجب فيها توجهت له وهو منبهر من هالبنت اللي تمشي باتجاهه " يا ترى ايش تبي فيني !! تعرفني؟!"
شروق : اهلين انت سلطان؟!
سلطان قام من الكرسي: اي نعم سلطان!! بغيتي شي
شروق: انا صاحبه جمانه ...هي رسلتني عشان الهديه!
سلطان يلف يمين ويسار: وليش ما جت معك؟!
شروق تكذب: اخوها منعها
سلطان : اها اوكي ...والاسم الكريم!! 
شروق تمد يدها له : معاك شروق
مد يده وابتسم ابتسامه خبيثه : معاك سلطان عاشت الأسامي شروق!
شروق : عاشت أيامك
سلطان : تفضلي من هنا...
دخلت جوا غرفه وطلع لها 3 أشكال من الساعات وحده من كارتير ووحده من شوبار وشانيل 
شروق طيرت عيونها "معقلوه في أحد يهدي خويته هالهدايا؟! ياي ونـــاسه صدق كشخه !!"

سلطان يطالعها عجبته بالمره وأكثر شي لفت انتباهه لها عيونها ...ذلت رجال مثل ما يقولون "لكن صوتها ابد مو غريب!"
شروق " يالله انا محتاره ايش اختار ؟!"
سلطان : ها ايش عجبك؟!
شروق سوت روحها ما همها : والله ما أعرف دقيقه أدق على جمانه وأسألها ؟!
راحت بعيد عنه وسوت روحها تدق على جمانه
رجعت له 
شروق: ممممم جمانه تقول انت ايش يعجبك!
سلطان : قوليلها لو تطلب المحل كله في خدمتها
شروق تطالعه "يالله واي ــ انت لهالدرجه بطران!!طالعت سيارته اللي برا ...والله ما ألومك كل يوم لك سياره !!"
شروق تسوي روحها مو مهتمه وهي تحترق من جوا:اممم طيب الحين خلصني ايش أخذ!!
سلطان عجبه شموخ وعزه نفس شروق:ايش رايك في كارتير هذا الموديل الجديد!
شروق"عجبتها الساعه بالمره": اوكي 
وأخذت الساعه وطلعت وقبل ما تطلع 
سلطان: شروق
لفت عليه: سم!
سلطان: سلميلي على جيجي اوك!
شروق"اوف انا بس ابي افهم متى عطتك وجه جيجي والا عبرتك!": يبلغ يالله باي
سلطان وهو يطالعها تركب السياره وبهمس من دون ما تسمع: في أمان الله يا بنت ابراهيم!
.................................................. .................................................. ...........

في بيت الشيخ ابراهيم


كان محتار هل القرار اللي بيسويه صح والا غلط! بس هو بيستر على انسانه!! اكيد له الأجر 
ما يبي يعطي نفسه مجال للتفكير لانه عارف نفسه انه اذا طول في التفكير بيتردد واحتمال كبير انه يغير رايه
توجه لامه في غرفتها 
وطق الباب 
ام ثامر: تفضل
دخل ثامر وحب راس امه وهو ساكت ماهو عارف كيف يبدا!
ام ثامر لاحظت انه شارد البال : سم يا ابوي فيك شي!
ثامر وهو منزل راسه : يمه انا ابي 
ام ثامر : وش تبي؟!
ثامر ماهو قادر يفكر " يربط نفسه مع انسانه ما حبها ودايما يحمل لها مشاعر الشفقه يهدم حياته!! بس برضو هو بينقضها من الوضع اللي هي عايشه فيه وبيستر عليها ...أجره ماراح يضيع عند الله "
ثامر: انا ابي اتزوج
ام ثامر قامت من مكانها الفرحه مو سايعتها 
ام ثامر والضحكه شاقه حلقها : ايش قلت !
ثامر ابد مو فرحان: ابي اتزوج
ام ثامر صارت تزغرط في البيت:كلللللللللوووووووووووش الف الصلاة والسلام عليك يا حبيب الله محمد انا بكره ادور لك على عروس
ثامر بتردد:ما يحتاج يمه العروس جاهزه
ام ثامر بفضول: مين هي ؟!
ثامر بتردد: نوف.....نوف بنت عبدالمحسن
ام ثامر بانبهار: والله وبنت ناس يا ثامر ..عرفت تختار !
ثامر يحس بدوخة غريبه عجيبه يحس بصداع ما عمره حس فيه !ما يبي يتكلم في هالسالفه
ثامر وهو يقوم من مكانه خلاص الدنيا مو قادر يشيلها :يالله يمه انا استأذن
ام ثامر من كثر فرحتها ما لاحظت ضيقه صدر ولدها
.................................................. .............
في مكان ثاني وفي سياره شروق 

كانت جالسه تطالع الساعه الضحكه مو راضيه ابدا تفارقها 
فجأه رن جوالها
شروق" هذا سلطان .. ارد والا لا !"

أخذت الموبايل وردت 

شروق تغير صوتها لصوت جيجي 

شروق: اهلين حبيبي!
سلطان : هلا بحبيبتي وقلبي وعمري !
شروق فرحانه على الآخر وسوت حالها مستحيه!
سلطان: وينك يا جيجي ليش ما جيتي!
شروق: حبيبي والله sorry ما قدرت اخويه منعني!
سلطان : طيب كان دقيتي او عطيتيني خبر !! او أجلها ليوم ثاني! 
شروق: حبيبي والله sorry انا قلت اكيد مشغول ومو فاضي لي ...فرسلت لك شوشو!!
سلطان : شوشو!
شروق: اقصد شروق صاحبتي!
سلطان: ايوا شفتها ..بس تصدقين 
شروق: ها
سلطان: مره كان نفسي أشوفك
شروق مره تنرفزت "ليش يعني وانا ما عجبتك!": اوكي حبيبي باي لازم اسكر الحين
سلطان : اوكي 
شروق : باي 
وسكرت
سلطان ظل يطالع جواله ويتأمل: باي يا شروق!
.................................

في بيت الشيخ ابراهيم


ام ثامر كانت جالسه تكلم ابراهيم (ابو ثامر ) على التلفون

ام ثامر بنبره فرح: الحق يا ابراهيم! الحق 
ابراهيم ببرود :خير يا حياتي 
ام ثامر: ثامر!
ابو ثامر: وش فيه!! يبي فلوس!
ام ثامر: ابراهيم! ثامر قرر 
ابو ثامر يضحك: وش قرر عليه!
ام ثامر: يتزوج! ثامر يبي يتزوج!
ابو ثامر فرح فرحه مو طبيعيه: على البركه .. واخيرا!
في هالوقت دخلت شروق ومعاها ايس كريم
شروق بدلع : مامي انا جيت!
ام ثامر : ابراهيم تعال الحين
ابو ثامر: اوكي اخلص شغلي وطيران لعندكم
شروق مره مندمجه وهي تاكل في الآيس كريم! وقاعده تطالع امها اللي مره مبسوطه
سكرت ام ثامر من ابو ثامر
شروق: : ماما تبين ايس كريم!
ام ثامر: اتركي الآيس كريم عنك! لك عندي خبر بمليون
شروق التفت على امها : خير يا ماما (ابتسمت) فرحينا؟!
ام ثامر: احزري مين بيتزوج!
شروق بمزح: بابا!!!
ام ثامر شهقت شهقه مره عاليه وظربت شروق بخفه: هاه بسم الله علي وعليه الرحمن الرحيم!
شروق طالعت رده فعل امها اللي تضحك وجلست تضحك :ههههههههههه
ام ثامر: فال الله ولا فالك
شروق : اجل مين اللي بيتزوج؟
ام ثامر مره متحمسه تشوف رده فعل شروق : ثامر!
شروق : نعم نعم ...ما سمعت زين!!!
ام ثامر تعلي صوتها: اقولك ثامر ثامر بيتزوج
شروق نطت من مكانها: يــــــــــاي وناسه اخيرا بصير عمه!!
ام ثامر تضحك على رجه شروق: توك على عمه!! مو خليه يخطب بالأول
شروق بحماس : انا عندي لكم بنت قمر ..ولا كل البنات! ادب وذوق واخلاق !
ام ثامر مره تحمست تعرف مين هذي البنت يمكن تطلع نوف؟!:ومين هذي !
شروق: غاده بنت عبدالعزيز ...يا ماما لو تشوفينها !! 
ام ثامر: اجل هذي ناخذها لتركي!
شروق باستغراب: ليش !!
ام ثامر: لان ثامر حاط في باله بنت!
شروق: اخس ثامر يحب!
ام ثامر: عيب عليك هالكلام وشو حب ووش خرابيط ما عندنا هالكلام!
شروق: هو !! ماما يعني ما في شي اسمه حب!!
ام ثامر: الحب يجي بعد الزواج...
شروق ساكته لأول مره في حياتها تفتح موضوع الحب والزواج عند امها ولأول مره تسمع وجه نظرها عن الحب!
ام ثامر بتنبيه: مافي حب قبل الزواج!
شروق: يعني ماما كيف ما في حب قبل الزواج!! طيب واللي تحب قبله تكون ايش!! ما يسمى حب!!
ام ثامر:احاسيس مراهقه!! لكن الحب الحقيقي واللي يدوم هو اللي يجي بعد الزواج!!
شروق اتضايقت من مفهوم امها للحب فحبت تصرف: طيب ومين هذي اللي يبيها ثامر...نعرفها ..اعرفها ..انتي تعرفينها!!
ام ثامر والضحكه شاقه الحلق: نوف!
شروق مصدومه قامن من مكانها : نعم!!! نوف !! نوف مين!!!
ام ثامر: نوف بنت عبدالمحسن!! صديقتك
شروق واقفه مكانها مصدومه على الآخر: نوف نوف بنت عبدالمحسن !!( صارت تمسك راسها يمكن تكون في حلم !!يمكن تكون في كابوس مزعج وتبي تصحى منه )
ام ثامر مره مستغربه من رده فعل شروق توقعت انو المفروض اكثر وحده تفرح هي شروق!
ام ثامر: قلبي فيك حاجه!! تبين تقولين شي
شروق صارت تصرخ: مستحيل لا مستحيل اخليه يتزوجها لا لا مستحيل ماما ..انتي متاكده هو يبي نوف!!
ام ثامر وعلامات التعجب في راسها : اي ...قولي لي وش فيك!
شروق ما تدري ايش تقول لامها ما تعرف كيف تشرح لها " وش اقولك يا ماما وش اقولك...اقولك البنت خربانه!! واخوي ما يستاهلها !! لكني اذا قلتلك بتشكين فيني ..وانا ما ابي احط نفسي في موقف للشبهه يالله كيف افهمك الحين"

شروق تصارخ: ماما البنت هذي ما يتزوجها اخوي !! مستحيل مستحيل 
ام ثامر : طيب ليش فهميني وش السالفه!
شروق: ما في شي وما حقول شي اللي بس ابيك تعرفينه ان هالزواج مستحيل يتم مستحيل
طلعت شروق من الصاله وتو جهت لغرفه ثامر الدنيا صارت تدور فيها " وش صاير ووش السالفه توك يا ثامر قلتلي اتركيها والحين اسمع انك تبيها لك ...تبيها كزوجه لك!كيف ووشلون ومتى وليش نوف!! قلو البنات يعني!!


دخلت عليه في الغرفه من دون ما تطق الباب

كان جالس على مكتبه اللي في الغرفه ويراجع اوراق ومعاملات الشركه
طالعها باستغراب
ثامر : بسم الله الرحمن الرحيم ..
شروق اعصابها بالمره مشدوده توجهت له وبكل جديه: ثامر صدق هالكلام اللي سمعته!
ثامر ترك الاوراق اللي بيده: اي كلام!
شروق خلاص دموعها بتطيح: الكلام اللي قالت لياه ماما قبل شوي ...انت من جدك بتتزوج نوف!
ثامر يتنهد"يبي ينسى الموضوع يبي يشغل باله بأي شي عشان ينساه" : اي جد ..
شروق: ثامر انت مستحيل تتزوجها مستحيل
ثامر شدة انتباهه هذي السالفه: وليش انشالله!!
شروق : وشو ليش ...مو انت قلتلي قبل كم يوم اتركيها وما ابيك تماشين هالبنت واقطعي علاقتك فيها ...وشلون الحين يتغير كلامك! ثامر (دموعها بتنزل)انت مستحيل تتزوجها مستحيل
ثامر: ابي افهم شي واحد...انتي ليش رافضتها!
شروق:كذا ..البنت ما تريح!!
ثامر قام من مكانه: ما تريح!! اها ووشلون تماشينها طول هالسنوات دامها ما تريح!
شروق: توني اكتشفت أشياء ما كنت اعرفها فيها!!
ثامر ابد مو مقتنع بكلام شروق : وايش اللي اكتشفتيه فيها !!
شروق مره ارتبكت : ثامر انا ما اعرف شي لكن لا تتزوجها ...مستحيل اخليك تت
قاطعها ثامر: شروق انا ابتزوجها رضيتي والا ما رضيتي والبنت هذي بتكون زوجتي!
شروق:ثامر ابيك تعرف شي!! انا اختك واحبك وابي مصلحتك ...صدقني نوف ما تصلح لك ما تصلح لكّّ!!
ثامر"حاس بكل كلمه تقولها شروق ولو انه ما يدري ايش اللي يخلي اخته ترفضها ..لكنه يدري بشي واحد وهو انه اجره ما حيضيع عند الله سبحانه "
شروق دموعها طاحت ما هي قادره تقوله تبي تقوله وتفهمه لكنها ما تقدر !
شروق: صدقني يا ثامر وحط هالكلام اللي بقولك اياه في بالك! صدقني اذا دخلت نوف في حياتك!! فانت حكمت على نفسك بالعذاب !
طلعت عنه وخلته!
توجهت لغرفتها الدنيا ضايقه فيها ...ما عمرها تصورت ان ثامر بيكون لنوفّّ!!
ما تبي تشوف اخوها منكسر ومصدوم في بنت!
حتى لو كانت نوف صديقتها..ما حترضى فيها لأخوها ..نوف وين وثامر وين!
هي يمكن كانت تمزح وتسوي مواقف بيناتهم لكنها كانت بالنسبه لها مجرد استهبال !
استهبال لا اكثر!
شروق" قلب نوف عمره ماحب!! وشلون بتعيش هي وياه بسقف واحد..وانا ادري انها بتكلم مليون غيره! هي مو زي جيجي على نياتها!! نوف غير ! نوف غير ..وانا الوحيده اللي اعرفها ...انا الوحيده اللي لازم اوقف بوجه هالزواج!! لكن وشلون وكيف حبها !!
لا لا هو ما يحبها ما يحبها ..اخوي وانا اعرفه ..لكن وشلون بيتزوج ؟؟؟ وشلون "
مسكت راسها حست بصداع فظيع وحست نفسها بمشكله كبيره !!
"انا ونوف في بيت واحد .. لا لا مستحيل أكيد هذا كابوس"
دقت على جيجي وقالت لها كل السالفه من هذاك اليوم اللي قالها ثامر اتركي نوف الى الاحداث اللي صارتلها من شوي
جمانه متعجبه ومصدومه: لا لا بتمزحي!
شروق: جيجي ايش اسوي الحين! قوليلي!
جمانه:نوف وثامر اخوكي!! ابدا ما تدخل المخ!
شروق: جيجي نوف ما تصلح لثامر...انا خايفه على اخوي منها!
جمانه: طيب ايش تتوقعي صار ليش فجاه يقولك اتركيها وابعدي عنها الحين رجع عن قراره ويبي يتزوجها!
شروق: جيجي انا احلم ..بليز اذا احلم صحيني
جمانه: هههههههه
شروق بتبكي: جمانه يالزفته احر ما عندي ابرد ما عندك..صدق كل على همه سرى وانا على همي سريت!
جمانه: يا بنت وسعي صدرك! انتي مكبره السالفه
شروق: السالفه اصلا كبيره يا جيجي!!زوجه اخوي زوجه اخوي نوف زوجه اخوي انتي مستوعبه!!
جمانه توها تستوعب: يالله الله يعينك..توني استوعبها
شروق: يالله والحين ايش الحل!
جمانه: ممممممممم الحل خليه يحب وحده تانيه!! وحده غيرها!
شروق: وكيف هذي ...مو يمكن هو يحب نوف من الأساس 
جمانه: لا لا ما اتوقع 
شروق: طيب ومين بترضى فيه!
جمانه: يا حبيبتي نص بنات البلد تبي اشاره من اخوكي!
شروق : اقصد وهو بيرضى بمين!
جمانه: لقيتـــــــــــــــــها
شروق : قولي خلصيني
جيجي: غاده! 
شروق: وشلون!
جيجي: خليه يحب غاده!
شروق: وهو قلبه ريموت كونترول اتحكم فيه!! لو بيدي كان بعدته عن النحسه من زمان!
جيجي: طيب حاولي! شوفي ..طريقه من هنا والا من هنا!
شروق: جيجي ساعديني لا تتركيني
جيجي: اوكي اوكي حساعدك
وصاروا يخططون ايش يسوون ويعملون

.................................................. .....................
بعد 3 أيام

على الساعه 8 بعد العشاء

كان توه طالع من البيت ومتجه للاستراحه كان بالمره مشتاق للشباب وجمعتهم من اول ما رجع من كندا ما اجتمع فيهم
وصل للاستراحه ونزل من سيارته
اتجه له
راكان:يا هلا والله يالحبيب
فيصل لف عليه: هلا والله بولد عمي!
راكان : كيفك وش اخبارك وينك ما تنشاف !
فيصل: ابد والله ظروف (وابتسم اول ما تذكر جيجي)
راكان : ظروف ...!! توك راجع من كندا امداها ظروفك تلحقك
فيصل: ههههه شفت وشلون
راكان :اذا على هالحال بتظل فالله يعينك!
فيصل دخل للاستراحه وشاف العيال يلعبون كوره
فيصل جلس يطالع: كل شي مثل ما هو !! كل شي مثل ما تركته!!
العيال اول ما شافوه دخل 
على طول توجهوا له وسلموا عليه
ريان: هلا والله بو عزوز
فيصل: هلا وغلا يالمعصقل
ريان: امدانا ..من اولها بدينا!
فيصل حظنه: ولا يهمك اجل اشتقت لك يالدب
ريان:اي خليك كذا ارفعلي معنوياتي!
راكان:يالله شباب تعالوا ندخل عند الباقين في الخيمه
عبدالله: يالله

ودخلو الشباب يسولفون وانواع الضحك والمواقف المضحكه اللي صارت لكل واحد منهم في السفر!

فجأه رن جوال فيصل كان المتصل مصعب

فيصل: هلا والله
مصعب: هلا بك..وينك!
فيصل: في الاستراحه
مصعب متعجب : استراحه مين!
فيصل: استراحه سلطان
مصعب مره تضايق : وانت وش موديك هناك!
فيصل: اسلم على الشباب..الله يا مصعب كل شي مثل ما ترتكته..انت اللي وينك وليش ما جيت!
مصعب: انا ؟!
فيصل:ايه انت ..ليش ما جيت!!
مصعب: فيصل ..انصحك لوجه الله ابعد عن الاستراحه وابعد عن هالشباب
فيصل: ليش وش صاير! لا تقول تخانقت انت وسلطان
مصعب: ايوا
فيصل: ياخي انت وياه من عرفتكم ما اتفقتوا
مصعب: فيصل اذا انا اعنيلك شي واذا ابوك و اهلك واغلى ما تملك يعني لك شي ..أسألك بالله اطلع الحين من الاستراحه وابعد عن هالشباب
فيصل بالمره مستغرب ابدا ماهو فاهم شي؟: طيب ليش فهمني شالسالفه!
مصعب: انت تعال وانا افهمك اللي تبيه 
سكر فيصل من مصعب وهو بالمره مستغرب " وش عنده مصعب !"

قام فيصل من مكانه
راكان: تعال وين رايح!
فيصل: عندي كم شغله بسويها وراجع
راكان: طيب مين مكلمك!! الأهل!!
فيصل: لا هذا مصعب!
راكان انقلب وجهه: مصعب!
فيصل استغرب بالمره: اي مصعب ..ليش فيه شي!
راكان: لا هاه ابد ولا شي ..طيب وش يبي!
فيصل: يبيني فكم شغله..
راكان :اها ..
فيصل يطالع وجه راكان المنقلب اول ما سمع اسم مصعب : ليش فيه شي!
راكان: ابد سلامتك...يبقى سلملي عليه!
فيصل: يوصل ..يالله في امان الله


اول ما طلع فيصل من الاستراحه على طول دق راكان على سلطان
سلطان صوته رايح فيها كان مبين على انه سكران: الو
راكان: سلطانو وينك!
سلطان وهو فاقد الوعي : سلطانوه ..مين سلطانوه انت غلطانه يا اختي
راكان: سليطين وينك!
سلطان:اختي امي اقصد عمتي اووووه خالتي 
راكان: ههههه اقول سلطان حياتي اذا صحيت كلمني ...ما امداها السهره تبدأ
سلطان: عليك نور يا قمر انا سلطان 
راكان : باي
سلطان : اي سكرت على اذني!
رغد: سلطان
سلطان لف عليها :عيونه!
رغد: مين كلمك!
سلطان: امي او خالتي والله مدري نسيت!
رغد: هههه لا انت رايح فيها !
سلطان: لا ما رحت فيها هي جتني
قربت منه رغد ومدت يدها لمحفظته 
سلطان : وش تسرقين مني!
رغد : ما اسرقك هذا حقي!! ههه والا انت نسيت
سلطان يشدها له: طيب تعالي لا تروحين!
رغد: لا حبيبي ّّ!! انت دفعت ثمن ساعتين مو اكثر

................................................

في قهوه من قهاوي التحليه كان جالس يستناه
ويفكر " كيف اقولك يا فيصل ! من وين أبدأ ومن وين أشرح لك!"
قطع عليه تفكيره
فيصل: هايات يا ابو سعود
مصعب: هلا والله
فيصل: ها قلي وش عندك
مصعب يطالعه وهو واقف: اجلس طيب وانا اقولك!
فيصل: هاه وهذا انا جلست تكلم
مصعب: فيصل..هالشله انا تركتها من زمان!
فيصل : مستغرب متى وليش..وليش ما قلت لي؟!
مصعب: ما قلتلك لاني كنت متصور انك اذا رجعت من كندا راح تتركهم وتنساهم!
فيصل: انا مو عوايدي يا مصعب انسى اخوياي وانت تعرف هالشي!
مصعب : السالفه موب كذا
فيصل احترقت اعصابه: اجل وشو تكلم!
مصعب: راعين شرب وقمار وبنات!
فيصل ساكت جالس يستوعب السالفه!
مصعب ما وده انه يحكي فيهم وخصوصا ان ولد عم فيصل راكان معهم لكن لازم يبعد صديقه عن هالشله الخربانه "كان لازم احذرك يا فيصل "
فيصل: طيب وراكان يعرف!
مصعب ماهو عارف كيف يقوله: اي راكان معهم!
فيصل: لا حول ولا قوه الا بالله..ليش ما قلتلي يا مصعب من زمان
مصعب يقاطعه: كنت بقولك بس ما لقيت فرصه اخبرك 
فيصل: مشكور يا مصعب 
ابتسم مصعب لفيصل: وش دعوه يالحبيب!
وتقهوا مع بعض وقضوا اليوم كله بالسوالف 
لكن فيصل كان حاط في باله هدف !
لازم يبعد ولد عمه عنهم لازم!
.............................................
بعد 4 ايام 
في مكان ثاني وفي بيت شروق

كانت جالسه في غرفتها انشل تفكيرها بالمره ماهي عارفه كيف تفكر وكيف تتصرف
ما في غير هالحل !! ما في غير اللي قالت لي عليه جيجي!

ودقت على غاده

غاده بصوت هادي: الو
شروق: اهلين غدو
غاده : مين معاي!
شروق: ولو غدو ما عرفتيني!! وهل يخفى شروق القمر!
غاده استوعبت هبال شروق : ههههه شروق!
شروق:عليكي نور ..انا شروق!
غاده : الله يحيك يا قلبي نورتي جوالي !!
شروق: اي ادري انه منور !!
غاده: اي تو وانا اشوف رقمك كان يطلع من جوالي نور !!
شروق: ههههههه اي هذا نوري !! شفتي وشلون
غاده: هههه كيفك وايش اخبارك!
شروق: تمام الحمدلله نسال عنك يالقاطعه!
غاده : انا قاطعه ..حرام عليكي! والله القلوب شواهد 
شروق تغني : ماهو صحيح القلب للقلب شاهد!! لو هو صحيح اصبحت مفتون فيني
غاده انعجبت بصوتها : ايوا ...
شروق: ليتك تعرف الشوق لي صار واجد ..وليتك تعرف اوجاع كثر الحنيني !
غاده: واااو صوتك خيال
شروق: احم احم ادري
غاده: اخس يالواثقه
شروق: اكيد حنجرتي ذهبيه!!
غاده: واو يا العندليب !
شروق: غدو مره وحشتيني
غاده: انتي اكثر
شروق: طيب ايش رايك نتقابل!
غاده: ما عندي مانع
شروق: ايش رايك تجين عندي في البيت
غاده: اممم متى طيب؟!
شروق: ايش رايك في بكره
غاده: لا بكره ما اقدر ..
شروق: ليش ايش عندك؟
غاده: بكره مسابقه الباليه
شروق: واو انتي مشتركه فيها !
غاده : اي 
شروق: بذمتك!! 
غاده : yes ها ايش رايك!
شروق: واو انا مره احب الباليه نفسي اتعلمه
غاده : انتي امري انا ادربك عليه
شروق: جد والله علميني
غاده: اوكي
شروق: طيب ايش رايك في بعد بكره
غاده: امممم اوكي ليش لا ! بس بسأل ماما بلأول وأرد لك
شروق: اوكي اسأليها ورديلي ...مو تسوين فيني مثل ما تسوين في مها 
غاده: ههههه ليش ايش سويت لها
شروق: قالت لي عن حركاتك
غاده: ههههههه اي حركات
شروق: انك تسحبين!
غاده: لا عاد وشدعوه...صدقيني بسأل ماما وأرد عليكي اوكي!
شروق: اوكي ولا يهمك!
غاده: يالله أجل باي
شروق: ترى استناك ..مو تنسين !
غاده: اوكي ربع ساعه بالكثير واردلك
شروق: اوووف ربع ساعه!! انتي بتسافرين والا بتجيني!
غاده:هههه والله على بال ما ادور ماما واسألها تكون عشر دقايق وعلى بال ما ارد لك تكون 5 هههه شفتي وشلون احسبها
شروق: تحسبينها صح!
غاده: انا علمي مو ادبي زيك!!
شروق: عشتوا !! وش فيهم بنات الأدبي
غاده: ههههه ما فيهم شي!
شروق: ههههه غديووه شغلك عندي اذا جيتي
غاده: ههههه يما خلاص هونت ما راح اجي!
شروق: يالله بس بلا هبال روحي اسألي امك...صدق البزران ما ينعطون وجه!
غاده: شف شف شف !! تراكي اكبر مني بسنه بس!
شروق: اهم شي اني اكبر منك
غاده: اوكي اوكي يا ماما
شروق: يالله روحي اساليها ...استناك 
غاده:ههه اوكي باي
شروق: باي

وسكرت الخط 


عند غاده " يالله جد بنت ناس ومره حبوبه!! يا حليلها "

توجهت لغرفه امها 

شافتها جالسه بالصاله ...
غاده: ماما
ام فيصل: هممم
غاده: ممكن طلب وما ترديني !!
فيصل كان جالس في الصاله ويطالع اخته " يا هي تعرف وشلون تجيب اللي تبيه!!"
ام فيصل: حسب طلبك ..اذا اقدر عليه والا لا
غاده: ههه هو من ناحيه تقدرين فانتي تقدرين
ام فيصل:طيب ايش هوّ؟!
غاده خايفه ان امها ترفض: امممم بس اوعديني انك تفكرين قبل ما تقولين لا ! 
ام فيصل: غاده ..ايش عندك!!
غاده تلف وتدور..: امممممم شروق بنت ابراهيم عازمتني في بيتها 
لفت ام فيصل وجهها لغاده: مين شروق اول مره اسمع انو عندك صاحبه بهالأسم!
غاده تتوسل لأمها: هذي صاحبتني ومره حبوبه ومره اخلاق ...تعرف صاحبه بنت عم مها !!ماما بليز لا تعيين بليز بليز
ام فيصل: ووين عازمتك؟!
غاده: في بيتها ...ماما بيتها جمب بيتنا ..خمس دقايق بس!
ام فيصل : ايش تقولين لي اسم ابوها !!
غاده: ابراهيم الــ ...!
ام فيصل:ايــه هذي اللي بيتهم قصر في اول الحاره! اللي لونه ابيض!!
غاده: ايوا هذا هو...شفتي وشلون بيتها قريب!
ام فيصل: أشوف ...
غاده: ماما بليز وافقي ...ما عمري رحت لوحده من صاحباتي!!
ام فيصل تضحك على بنتها اللي تزود في الحكي : طيب ومها ...ما قد رحتي لها!!
غاده: ماما مها غير ...هذي اختي ..مو معقوله بعد تحرميني منها!
ام فيصل: مشالله ...طيب والدي جي اللي رحتي له من اسبوع ...وش يسمى !!
غاده: ماما هذاك الدي جي ما كنت ابي اروح له ..وما انبسطت فيه !!
ام فيصل توجه كلامها لفيصل : فيصل ايش رايك!
فيصل: والله اممم
غاده تقاطعه : ماما وفيصل ايش يدخله ...انتي امي والا هو امي!!
فيصل: اجل ماما عيي عليها !!
غاده: فيصل يا سخفك بليز ماما وافقي! يالله كل هذا عشان اروح لبنت !! (بدلع) والله لو اني بسافر
فيصل: احسن خلك ..عشان تعرفين تقدريني
غاده: فصولي حبيبي الله يخليك وبعدين جمانه راح تكون هناك!
فيصل فز قلبه لمن قالت له جمانه ومره ارتبك قدام امه وصار واضح هذا الشي !!
ام فيصل تضحك: ومين هذي جمانه!!
غاده: هذي اخت مصعب صاحب فيصل....
ام فيصل تطالع فيصل 
غاده تكمل:والله انهم يا ماما ادب ذوق واخلاق ...(تكلم فيصل) صح يا فيصل!؟
فيصل: دام جمانه بتروح روحي معها !! 
ام فيصل: وليش جمانه بالذات يعني
فيصل يتكلم عن حبيبته عند امه ويبي يحلي صورتها عندها وهو مبتسم: البنت مؤدبه ومحترمه ...ومتربيه! وانا واثق فيها بتحط اختي في عيونها
ام فيصل ابتسمت: اجل جمانه هذي لازم اشوفها واقابلها في يوم
فيصل مره تحمس وقام من على الكنبه اللي هو فيها وجلس عند رجلين امه
فيصل: جد يا ماما لازم تشوفينها ...البنت احلى منها ما شفت (لاحظ نفسه) اقصد من ناحيه ادبها واخلاقها !
غاده "كنت حاسه بشي من البدايه !! "
ام فيصل تطالع حماسه ولدها وحست فيه وتبي تقوس نبظه: اجل خلاص ...نخطبها لك !!
فيصل ابدا ما استوعب اللي قالته امه له !!
لهالدرجه كان الموضوع اسهل من ما يتوقع !! يخطب جمانه!! احمر وجهه لدرجه انو مره كان مبين الحب في عيونه
امه واخته ما خفى عليهم هذا الشي!
ام فيصل " يا حليلك يا فيصل" : ها ايش قلت!
فيصل ساكت الفرحه مو قادره تشيله : والله يما ..اللي تشوفينه!!
ام فيصل تلعب باعصابه: مافي اللي تشوفينه!! تبيها والا لا!!
فيصل استحى بالمره: هاه
غاده: ههههههههه كأنك بنت وخطبوها هههههههههه
فيصل: اقول وش رايك تنقلعين
غاده : ههههههه ههههه ودي اصورك
فيصل ما عطاها وجه: والله يا ماما انا ابيها ...
ام فيصل ابتسمت ابتسامه رضا وقربت من ولدها وضمته : الله يسعدك يا وليدي دنيا واخره
غاده : ياي خقيت !
فيصل الكلام ..وشهو الكلام بالنسبه له الحين ! وشلون الكلام يوصف له شعوره!
حب راس امه
فيصل: مشكوره يالغاليه !! 
غاده تبتسم: انا عارفه اني خاشه عرض بس هاه ماما اروح!!
ام فيصل: روحي خلاص 
غاده : ياي وناسه 
ام فيصل تطالع فيصل: بس خلي جمانه تروح معاك
فيصل ابتسم لامه" الله يخليك لي يا احلى ام "
غاده :اوكي اوكي
وراحت ركض تدق على شروق

كانت جالسه في الصاله تعملها بدوكير ومانوكير

فجأه رن جوالها 
المتصل غدو

شوشو: heey
غاده: شوشو
شوشو: ya بشري!
غاده: وافقت ماما
شوشو : تمزحين!!
غاده: والله...باليالله وافقت !
شوشو: ياي وناسه!! انا بكلم جيجي ومها يجون كمان ..تتوقعين مها امها توافق!
غاده: اي اتوقع عادي!
شوشو : خلاص اجل انا استناكم بعد بكره اوكي!
غاده: اوكي ولا يهمك!
شوشو: يالله اجل تامريني بشي
غاده: لا سلامتك باي
شوشو: استني ..وش فيك ملحوسه!
غاده: هههههه ابد لا ملحوسه ولا شي!
شوشو: طيب عطيني رقم مها!
غاده : اوكي برسله لك
شوشو: اوكي يكون احسن ...هههه يالله الحين سكري
غاده: يالله باي
شوشو: ههه باي

عند شروق 
تركي : مين هذي!
شروق: غاده
تركي: مين هذي بعد!
شروق: بنت
تركي : لا والله احسبها واحد من العيال
شروق: هههه سخيف!
تركي: مخلي خفه الدم لك
شروق: هههه تركي ابد مو رايقه لك
قام تركي من الكنبه اللي كان جالس عليها وتوجه للكنبه اللي كانت جالسه عليها شروق وطب فوقها
شروق: آآآآه قوم!! 
تركي: ماني قايم
شروق: ههه آآآآه تركي تراك تعورني ...يالدب تراك ثقيل ...لا تصدق انك نحيف !!
تركي : انا دب يالبرميل!!
شوشو: تركي آآآآآي تعورني والله تعورني آآآه قوم عني!
قام عنها تركي وجلس جمبها 
شروق: آآآه شوف يدي وشلون صارت !
راح تركي وباس يدها 
شروق: هههههه انهبلت انت ! لا يكون شارب! ترى بعلم بابا عليك
تركي: ههههه يعني ما ابوسك الا وانا شارب!
شروق:بصراحه انت شخصيه عجيبه غريبه لحد الحين ما فهمتك! مافي منك اثنين على الأرض!
تركي: انا vip 
شروق قاعده تطالعه تحس انها مره مشتاقه له ومن زمان ما جلست معاه: يا ملحك يا ناس جد انك تخقق
تركي: واي استحيت !
شروق: يا حظ اللي بتاخذك جد محظوظه!
تركي : احم احم ما دريتي انا ناوي اخطب
شروق: انت بعد الثاني نويت تخطب ...مين بتاخذ بعد كوندليزا رايس!
تركي: ههههه بسم الله علي الرحمن الرحيم ...وليش مثلا ما اخذ هيفا وهبي!
شروق: هههه أسأل اخوك ثامر..
تركي مستغرب: اخوي! ثامر! وش فيه!
شروق: ليش انت ما دريت !
تركي: عن ايش؟!
شروق: لا لا انت مانت عايش في البيت بالمره!
تركي: وش صاير؟
شروق: ثامر يبي يتزوج!
تركي قام من مكانه متحمس :كلللللوش الف الصلاه والسلام عليك يا حبيب الله محمد!
شروق تشده يجلس : هي ! انت انهبلت ! صدق مخفه!
تركي : انا مخفه انتي ووجهك
رجع طب عليها مره ثانيه
شروق: آآآآآآه تركيوووه قوم عني!
تركي: انا مخفه والا لا!
شروق: لا لا انت مره ثقل 
قام عنها : اي اشوا
شروق: لو تدري مين بياخذ ! 
تركي : مين!
شروق كشرت: نوف!
تركي انفجع : مين نوف!
شروق: نوف بنت عبدالمحسن!
تركي: لا تستهبلين!
شروق دموعها بتنزل: آآآه يا تركي ما ابيه ياخذها...البنت هذي انا ما ارتاح لها ...وماني راضيه انو اخواني ياخذون وحده زيها
تركي: عشانك تخانقتي معها يعني!
شروق: لا السالفه مو كذا
تركي: اجل ايش السالفه!
وقالت شروق لتركي كل السالفه اللي صارت في دي جي نوف وانها سبتها هي وجيجي .. وتكلمت عن شرفها وتكلمت عن امها واهلها !
تركي: طيب وثامر ...ليش ما قلتيله!
شروق: ثامر نفسه جا وقالي ابعدي عن هالبنت وما ابيك تماشينها ...وفجاه اسمع انه يبي يخطبها!
تركي: لا اكيد في سالفه!
شروق: ومو اي سالفه ...سالفه كبيره مره!
تركي: طيب تتوقعينه يحبها!
شروق: لا ابدا ثامر مو راعي حب !
تركي: اجل ايش اللي يجبره يتزوجها
شروق: ما ادري ما ادري يا تركي !! انا ما استبعد انها ساحرته!
.................................................. ..

الليل على الساعه 2 الفجر 

كانت بالمره مشتاقه لك اليوم كله ما اسمعت صوته !" يا ترى ليش ما دقيت عليّ يا فيصل"
من كثر ما تفكر فيه ما قدرت تنام!
بس تفكر ليش ما كلمها اليوم!
في الهالوقت قررت انها تدق عليه !! مين يدري يمكن صار له شي لا سمح الله !
جيجي" انا لازم قبل ما اظن فيه ظن مو كويس ادق عليه يمكن يكون تعبان !سلامتك يا حبيبي اذا انت تعبان"
رد عليها برومانسيه
فيصل: الو
جيجي بنعومه وبلهفه: الو
فيصل كانت كل كلمه تطلع منه يعنيها: هلا بحياتي
جيجي " يالله احبه يا ناس " : هلا فيصل ...وينك انت بخير!
فيصل حاط يديه على قلبه : تخافين علي!
جيجي: ايوا اكيد...فيصل طمني انت تعبان!
فيصل: ايوا تعبان قلبي تعبان
ابتسمت له جيجي: سلامت قلبك
فيصل: اشتقتلك
جيجي: انا كمان اشتقت لك...
فيصل قلبه يدق بقوه وعيونه تدمع ويحس بأصدق الاحاسيس معها: جيجي 
جيجي نفس الشي: عيوني
فيصل: تحبيني!
جيجي مره استحت من سؤاله ..ابدا ما توقعت انه يسالها هالسؤال 
جمانه بغباء: ها!
فيصل: جمانه..
جمانه بنعومه : ya
فيصل: انا احبك
جمانه بحب: وانا بعد احبك
فيصل: لا لا انا احبك حب غير عن كل هالبشر !! احبك حب غير عن هالدنيا ! جمانه..انتي انتي انا
جمانه دمعت عيونها عمرها ما قد حلمت بحب كبير زي كذا وولا عمرها حلمت بانها تحس بهالأحساس اللي الحين جاها مع انسان عمرها ما تصورت انها ممكن تحب!! وتحب بقوه بعد!
فيصل: جمانه وينك!
جيجي كانت تمسح دمعتها دموع الفرح مثل ما يقولون: الله يخليك لي 
فيصل: وما يحرمني منك
جمانه كانت ساكته تسمتع بسماع صوت انفاسه 
فيصل يبي يكسر الجو: وغدو اختي حطيها في عيونك!
جمانه: ههههه يؤ والله لو انها بتسافر
فيصل: تسلم لي هالضحكه
جمانه بدلع: فيصل خلاص!
فيصل يضحك : خلاص ايش؟!
جمانه: خلاص كفاية لا تغازل!
فيصل: ابد انا ما اغازل ولا شي !! وش قلت انا !! قلت انك قمر!! ما قلت !
جمانه: يالله يا فيصل لا تغازلني!
فيصل ضحك ضحكه خقت معها جيجي: هههههههههه
جمانه خلاص راحت فيها 
فيصل: لا لا ما استحمل انتي مره واثقه!
جمانه بغرور: يحقلي يا باشا
فيصل: ما سألتيني ...ليش ما دقيت عليكي اليوم!
جمانه تبي تسأله هالسؤال فقالت : ايوا ليش؟!
فيصل: عندي لك مفاجاه
جمانه: ايش هيّ!
فيصل: اذا قلتلك ما حتصير مفجأه
.................................................. .............................. 


الجزء الثامن عشر 

بعد يومين 
الساعه 2 الظهر
في بيت الشيخ ابراهيم

شروق" يالله انشالله كل شي يمر على خير "

في غرفه ثامر كان جالس يكلمها

نوف : هلا ثامر 
ثامر من غير نفس: هلا بك
نوف: كيفك؟!
ثامر : بخير الحمدلله ...انتي وش اخبارك..وش لون النفسيه!
نوف بكل هم : والله ماشي الحال
ثامر: نوف حبيت ابلغك جهزي حالك ...عالأسبوع الجاي انشالله بيصير اللي تبينه!
نوف" اللي ابيه !! وانت يعني ما تبيه! ما تبي نتزوج! ": اها يصير خير
ثامر ما يبي يقصر في حقها: ها وش شروطك ! تامريني بشي معين !
نوف ابتسمت ابتسامه تخفي المها ووجعها : لا ابد اهم شي اكون معك!
ثامر " ياليت اقدر احبك يا نوف! ": يالله اجل تامرين بشي!
نوف: لا سلامتك
ثامر: يالله اجل مع السلامه
نوف: باي باي!

نوف بعد هالأيام والأحداث اللي مرت فيها نحفت نحف مو طبيعي ما صارت تاكل ولا تنام زين ! صار وجهها باهت اختفت معالم الأنوثه من وجهها 
نوف " وش شعوري انا ! وش بيكون شعور اي وحده خطيبها ما يبيها !! ويبي يتزوجها بس عشان يستر عليها !! كأني بلوى له !
بس يشفق علي ..!! آآآآه "

في غرفه شروق 
كانت توها طالعه من غرفتها وجالسه تنط في الصاله وتغني 
شروق وهي تنط ومتجهه لغرفه ثامر : اجمل احساس في الكون ان تعشق بجنون ودا حالي معاك خلتني اعيش ايام مليانه بشوق وغرام ذوبني هواك
صارت قدام باب ثامر وتوها جت بتدخل الا هو يطلع
ثامر: بسم الله الرحمن الرحيم!
شروق تضحك : hi
ثامر: هايات 
شروق: على وين انشالله!
ثامر متضايق: بطلع شوي اشم هوا والا حرام بعد 
شروق :no way اليوم ما حتطلع يعني ما حتطلع ابيك في سالفه
ثامر ابتسم: شوشو خلصيني ...ايش تبين!
شروق: ثامر اجلس اليوم بليز في شي ظروري ابي اقوله لك
ثامر: اقول انقلعي ...صدق ما تنعطين وجه
شروق: شف شف!! هذا جزاي!
ثامر: شوش انا مره متضايق واخلاقي واصله معاي!
شروق: حبيبي عشان كذا انا ابيك في سالفه صدقني اللي بتشوفه اقصد اللي بتعرفه اليوم بيخليك ريلاكس
ثامر توه بيحكي تقاطعه شروق
شروق: قول يا رب
ثامر: يارب
شوشو: يا جعلي أشوفك سعيد يا ثامر يا ولد ابراهيم ويارب اللي في بالي يتحقق
ثامر ابتسم لها
شوشو مسكت يده : بليز ثامر اجلس اليوم! عشان خاطري
ثامر : اوكي بشوف
.................................................. .......
على الساعه 8 الليل

وصلت جيجي لبيت شروق وتوجهت لها في غرفتها
جيجي وهي تسلم على شروق: ها اش صار بشري!
شوشو : الحمدلله رضا يجلس..بس جيجي انا خايفه!
جيجي: من ايش!
شوشو: خايفه ..ما اعرف من ايش اخاف انو
جيجي تقاطعها : تفألو بالخير تجدوه
شوشو : يارب الله يسمع منك
في هالوقت رن جوال شروق (سوا )
كان المتصل سلطان (لكنها ما سجلت رقمه)
شروق مره ارتبكت الحين وشلون بترد قدام جمانه
جمانه جالسه تطالع شروق: ما تردي
شروق تتأتأ في الكلام: لا هذا واحد ش شكلو غلطان
جمانه : طيب شوفي ايش يبغا
شروق ردت : الو
سلطان هلا والله بحبية قلبي 
شروق كانت جالسه تقصر على الصوت عشان جمانه ما تسمع صوته 
شروق: ايوا اخوي بغيت شي
لكن جيجي ما خفى عليها الصوت وميزت انو الصوت صوت رجال وسمعته لمن قالها " حبيبة قلبي"؟!
سلطان: جيجي حبيبتي ايش فيك ما عرفتيني
شروق ما عرفت وشلون تتصرف هي شكت من وجه جيجي انو جيجي سمعت صوته لانو بان على ملامحها 
شروق" يالله ايش اسوي كيف اتصرف الحين "
فحبت تقلب السالفه عليه
شروق تطالع جيجي: انت غلطان يا اخوي انا مو جيجي
سلطان يمثل الانبهار : نعم جيجي انهبلتي!
شروق : دقيقه يا اخوي وحطت على الhold
شروق: جيجي هذا واحد غريب صوته !! يقولي انتي جيجي!
جيجي: نعم!! خير مين دا!
شروق: ايش اسوي الحين!
جيجي: صرفيه قوليلو غلطان
شروق تتصنع الخوف: انا ما ادري يا جيجي يمكنوا يبغاك!
جيجي : يبغاني ! انا ما اعرف احد ...
شروق : اوكي دقيقه
وشالت الhold ورجعت تكلم سلطان
شروق: ايوا
سلطان: انتي مين؟ فين جيجي!
شروق تطالع جيجي: انا مو جيجي انا شروق صاحبتها!
سلطان ما كان يعرف ايش السالفه لكنه ميز انو الصوت اللي دايم يكلمه على اساس انو جيجي هو نفسه صوت شروق " الحين تاكدت يا شوشو "
سلطان:طيب وينها جمانه عطينياها!!
شروق مره مرتبكه وتطالع جمانه: مين اقولها!!
سلطان تأكد ان اللي كانت تكلمه هي شروق بس حب يمثل عليها انه ما يعرف شي: قوليلها حبيب الألب توني!
شروق بالمره ما هي شايله هم انو سلطان يعرف انها شروق بقد ما هي شايله هم انو جمانه تعرف انها تكلم سلطان !! ولا بعد ! تكلمه على اساس انها جمانه " والله بروح فيها لو جيجي تدري ..اكيد بتقول لمصعب اكيد!! انا وعدتها ما اخون مصعب !!"
شروق: انت غلطان يالله باي
وسكرت في وجهه
جيجي باين على وجهها معالم الأستغراب ! 
" مين دا وايش يبغا فيّ ...لا يكون يقصد جيجي تانيه!! ايوا يمكن !! يعني هوّ ما في الا جيجي انا !!"
جمانه : ايش قالك!
شروق تبي تصرف الموضوع مرتبكه بالمره:ها اي اا وشو اي 
جمانه حست انو شروق مخبيه عليها شي: شروق احكي! ايش فيه!
شروق: ها !!
جمانه: شوشو !ّ
شوشو: جيجي ما ادري هذا واحد يدق علي يقولي انه يبيك!
جمانه: وايش عرفه برقمك!هذا رقمك سوا والا الفاتوره!
شوشو: لا لا مو سوا انا سوا رميته من زمان !! هذا على الفاتوره!
جمانه خافت بالمره: يالله يا شوشو تتوقعي احد يعرفني! انا من عرفت فيصل ما كلمت احد!!
شوشو تبي تطمنها: لا لا تخافي انشالله ما يصير شي اكيد واحد غلطان
جمانه: طيب ...ما ادري انا قلبي ابدا مو مرتاح !
شوشو: تطمني انتي ما سويتي شي غلط!
في هالوقت طق الباب
شوشو : مين
تركي: انا تركي افتحي الباب
قامت شروق وفتحت له الباب
تركي اول ما شاف جمانه ارتاع!
جمانه جالسه تطالع فيه من فوق لتحت " مين دا المملوح ...لا يكون تركي!!"
تركي: جمانه!! اخس صرتي عروسه!
جمانه: ترووووك يالدب وحشتني !!
وراحت تحظنه وتسلم عليه
تركي : هي عاد تراني مو دب 
جمانه تطالعه بانبهار: اخس ايش الأجسام هدي ..ما استحمل انا!
تركي يدور على نفسه: احم احم
جمانه: واي يا ولد...ما تلعب !!
تركي يكلم شوشو: شفتي وشلون البنات يخقون علي ...اذا قلتلك كذا مو تقولين لا ما اصدق!
جمانه: ههههه مشبك نص بنات الرياض!
تركي: انتي ما تدرين وصلت لبنات جده بعد!
جمانه: احلف ..جد والله شروق اخوكي يجنن!
شروق تطالعه من فوق لتحت: والله يا جيجي اكتشفت ان ذوقك خايس
راح تركي وطب فوق شروق: هاه!!!
شروق: هههههه تركيوووه قوم عني!! يالله ...شعري خرب!
جمانه: تركي لا تقوم عنها خلها تعرف الأدب!
تركي ويزيد ضغط على شروق : هاه!
شروق: آآآآه تركيوه قووم قوووم يدي أأأه
جمانه تصورها بكاميرا الجوال: هههههههههههههههه شكلك تحفه! 
تركي: اسحبي كلامك!!
شروق تصارخ: ماني ساحبه ماني ساحبه ...انت قوووم والا باااابا
في هالوقت دخل ثامر
ثامر: وش فيكم تصارخون!
تركي يكلم شوشو: شوشو اسحبي كلامك!
شروق تستنجد بثامر: ثامر تعال تعال قوم هالفيل عني!
ثامر : شوشو قصري صوتك ابوي عنده رجال!
جمانه فاقعه ضحك: ههههههههههه
ثامر اول ما يسمع ضحكت جمانه يضحك! لف عليها : جمانه انتي هنا!
جمانه: لا في مخباتك!هههههه
ثامر: هاه هاه يا خف دمك
تركي يزيد الضغط على شوشو : هــــــــــاه
شروق تكلم ثامر وجيجي: يا سخيفين تعالو شيلوه عني...
تركي حط يده على شعرها يحوسه لها : ههههههه
شروٌق: تركيووو شعري شعري لا تمسكه!!آآآآآآآآآآآآآه
تركي: استسلمي !
شروق: طيب طيب اووووف 
تركي: قولي اسحب كلامي يا اجمل رجال الأرض!
شروق وكأنها ما صدقت انه يقوم عنها: اسحبه 
تركي مصر: يا اجمل رجال الأرض!
شروق: اسحبه يا اجمل رجال الأرض
وقام عنها تركي
شروق ترمي بالمخده : اووووف
تركي يضحك عليها: ههههههههه
وجمانه تضحك: ههههههههههههههه
ثامر يسكر الباب : وجع قصروا اصواتكم!
شروق تكلم تركي وجيجي: يا بزر انت وياها..الحين البنات بيجون ! وشعري حوسه!
ثامر بحزم : شوش قصري صوتك!
شروق تأفأف وهي تطالع المرايه : اوووف
ثامر : تركي 
تركي يضحك ضحكته المعتاده : هههههههههههه هممم
ثامر: قصر حسك!
تركي:آآآه اختك هذي نكته!
ثامر بحزم : وبعدين!!
جمانه اول ما سمعت ثامر يكلم تركي ويسكته على طول سكتت

.................................................. ........
على الساعه 9 جت غاده ومها

البنات كانوا جالسين في البيسمنت عند جلسات المسبح وانواع الضحك والهبال كانوا مشغلين tv وحاطين على قنوات الأغاني الخليجيه الغريبه ويضحكون على المغنين اللي فيها وعلى البنات اللي يرقصون ويقلدونهم 
مها قامت تقلد اللي يرقصون في اغنيه البرتقاله 
مها هسرت بالمره وصار ترقص زيهم وتحرك بشعرها: كذا كذا شوفو هههههههههه
شروق ميته ضحك: هههههههههه
جيجي:ههههههههه آآآآآي يا بطني
غاده :هههههههههه من جدهم هذولي!! الحين هذا اغراء ههههههههههه
شروق : هههههههههه ينقالهم ياي يعني !!! ههههههههههه
غاده: هههههههههههه الحمدلله على نعمه العقل
مها وترقص عليها:البذنجانه !! ترا را را ههههههههه
جيجي: الليمونه تر تر تر هههههههههههههههههه آآآآه ما استحمل
مها من كثر الضحك رجولها خلاص ما تقدر تشيلهم طاحت على الأرض وصار تضحك
غاده وشروق صاروا يطالعونها ويضحكون
غاده: هههههههههههههههههه
شروق: هههههههههههههههههههه
جيجي: هههههههههههههههه 
وبعد عشر دقايق من الضحك المتواصل
شروق: أأأأي يا بنات بطني تشقق من الضحك
غاده: ههههه مو اكثر مني
جيجي : ههههههه
مها تضحك: ههههه جيجي لا تضحكين والا ترى بضحك
جيجي : خلاص خلاص
شروق: بنات ايش رايكم نلعب غميمه!!
غاده: يؤ يا قدمك من زمان عنها
جيجي : ايش هدي اللعبه ما اعرفها
مها: وحده تجلس تعد للعشره وباقي البنات يتخبون عنها
جيجي : ياي حلوه
شروق : يالله نبدا !!
جيجي: اوكي مين اللي حيعد!!
شروق : انتي !
جيجي تحط يدها على خصرها : لا والله !!
شروق : هههه يالله جيجي بليز
جيجي: اوكي خلاص
غاده : اوكي بس في البيسمنت!!
شروق: لا كل البيت !
جيجي تشهق: نعم نعم نعم !! تبين ادور عليكم في دا القصر اللي كبر جدتي!
مها : لا صعبه كل البيت !
شوشو: اوكي مو كل البيت بس الفيلا ! 
غاده: اوكي ما عندي مانع
مها : انا بعد يالله
جيجي: لا لا ما يصير !!
شوشو: جيجي يالله بليز
جيجي:nop no way
شوشو تسحب جيجي بعيد وتهمس في اذنها : يا غبيه عشان تنجح الخطه !!
جيجي: اي خطه!
شوشو تطقها على راسها بخفه: صدق تنحه!
جيجي: آآآآه افتكرت 
شوشو: اصص قصري صوتك فضحتينا
جيجي: اوكي اوكي يالله
ورجعوا للبنات 
مها : وش كنتم تحشون فيه!
شوشو: هههه يا شين اللقافه
جيجي : يالله girls lets start
شوشو : غدو مها تعالو شويه
قربوا غاده مها
شروق: كل وحده تتخبا بدور
مها: انا البيسمنت
شروق: وانا الأرضي
غاده ما امداها تحكي: لا والله !! وانا ايش!
شروق: انتي الدور حق الغرف
غاده: شوشو !! اكيد تستهبلين
شروق: غدو عادي ترى ما فيه احد في البيت
غاده: لا والله واذا شفت احد من اخوانك
شروق: صدقيني كلهم طالعين وبابا في الملحق عنده الرجال
جيجي تعلي صوتها من بعيد : يالله ترى بعد
شوشو ترقى الدرج : يالله غدو تعالي
مها راحت تتوزا في البيسمنت 
وغاده راحت مع شروق فوق
شروق : يالله اطلعي فوق
غاده محتاره: يالله شوشو طيب وين اتخبى
شروق : اممممم اتخبي بغرفتي
غاده: طيب اي واحده غرفتك
شروق : اول ما ترقين الدرج تلقين الصاله لفي يمين تلقين باب جناح كبير ادخليها تلقينها مفتوحه
غاده وهي ترقى الدرج :اوكي بس يا ويلك لو اشوف احد من اخوانك!
رقيت غاده الدرج
شروق ابتسمت ابتسامه نصر
وعند غاده
اول ما رقيت الدرج شافت الصاله على طول قدامها لفت يمين ولقت باب الجناح اللي قالت لها عليه شروق
توجهت للغرفه وفتحت الباب لقته مفتوح
اول ما فتحت الباب كانت الغرفه مظلمه بزياده وما تشوف شي
فتحت النور وشافت الغرفه !
كانت الغرفه مبين عليها غرفه شاب" اوريكي يا شوشو ...بس حرام يمكنها وصفت لي الغرفه الغلط"
توها جت بتطلع الا شافت جمب السرير برواز فيه صوره
شدتها الصوره تبي تشوف مين اللي فيها 
اتوجهت للسرير ورفعت البرواز شافت صورته 
غاده" مين هذا ...اكيد واحد من اخونها ...مشالله عليه مره حلو "
صارت تدقق في الصوره " يالله بمنتهى الرجوله بس مين ...ثامر والا تركي! مره يشبه لها !! نفس العيون نفس رسمه الحواجب والفم!! 
فجأه سمعت صوت في الغرفه
.......: احم احم احم
ارتاعت بالمره ما تبي ترفع راسها وتتمنى ان الأرض تنشق وتبلعها ما تبي تتفشل
اول ما رفعت راسها طاحت عينها بعينه " يالله نفس الشخص اللي بالصوره ...ياربي فشيله "
ثامر مستغرب "وش هالمفاجأه الحلوه": حضرتك مين !
غاده تلعثمت في الكلام "اول مره يشوفها رجال من دون غطاة ولا شي " لكنها نست: ااا ام انا آآآ ممم انا
ثامر جالس يطالع هالأنسانه الملاك اللي جالسه على سريره وماسكه برواز صورته يبي تفسير !!
غاده يالله انشل تفكيرها اللي بس فكرت فيه هو انه ما عندها شي تتغطى فيه 
من كثر الغباء اللي حل وانسكب عليها هذاك الوقت اخذت المخده اللي على السرير وغطت فيه وجهها وجسمها كله طالع 
ثامر جلس يضحك على الموقف البايخ ولف وجهه عنها واعطاها ظهره لانه عرف انها تتغطى : انتي مين! يا اختي!
غاده اول ما شافته لف وجهه على طول وخرت المخده وعلى طول تبي تطلع ما كان قدامها الا الباب 
توجهت له بسرعه وقالت : آسفه
ومن دون ما تحس أخذت البرواز معها 
شافت البرواز معها رجعت تبي ترجعه في مكانه بس استحت وحطته قدام التسريحه على الأرض
شافها ثامر وهي تحط البرواز وتطلع
ثامر مستانس على الآخر: هههههههههههه
غاده لمن طلعت من الغرفه 
كانت طالعه وهي حاطه يدها على وجهها ما تبي تقابل احد عقب هالموقف 
غاده" ياربي ياربي وش اسوي واااااااااه فشيله يالله يالله يالله يالله ياربي والله فشيله واااااااااااااااي "
وصارت تضرب نفسها بخفه وتدور في الصاله !!
غاده: يالله وش بيقول وش بيقول !! لا لا اكيد احلم اكيد كابوس
شافتها جيجي وهي ترقى الدرج 
جيجي : لقيتك هع هع هع
غاده توخر جيجي عنها مره كان مبين عليها الاضطراب 
غاده: جيجي وخري عني
جيجي حست انه فيه شي: ايش فيكي يا بنت !
غاده : جيجي جيجي شافني شافني!
جيجي: مين اللي شافك
غاده: ما اعرف ما اعرف ...(وتأشر على الغرفه ) هذيك غرفه مين !
جيجي: هذيك غرفه ثامر 
غاده : انتي متأكده
جيجي تسحبها على الكرسي : ايوا يا بت انا متأكده (وتطالعها مبين عليها مره مضطربه) هدي حبيبتي ايش فيكي!
فجأه طلع ثامر من الغرفه وشاف نفس البنت اللي كانت قبل شويه في غرفته ومعها جمانه
غاده تتخبى ورى جمانه: جمانه هذا هوّ! 


الجزء التاسع عشر 


غاده تتخبى ورى جمانه: جمانه هذا هوّ!!
جيجي: طيب ايش فيك تستخبي هههه ماراح ياكلك
مر من عندهم ثامر وهو منزل راسه لكنه كان يختلس النظرات لغاده
جيجي تكلم غاده : شفتي كيف هوّ مأدب ما حيطالعك!
غاده بخوف: جيجي روحي اساليه..مدري شوفي ايش وجهه نظره
جيجي: مو اول تفهميني السالفه!
غاده: جيجي الله يخليك قلبي يعورني ..ما حرتاح الا لمن اعرف ايش قال
جيجي :اوكي دقيقه
قامت جيجي ودخلت الصاله الثانيه اللي عليها باب 
سكرت الباب وراها 
جيجي تبتسم لأنها شافت بعيون ثامر الرضا 
جيجي: ها ثامر ايش اللي صار!
ثامر مبتسم: ايش اللي صار...لك عين انتي واختي تجين تسألوني ايش اللي صار عقب ما سويتي هالمقلب في البنت المسكينه!
جيجي : اشش قصر صوتك لا تسمعك
ثامر: هههه يعني تعترفين انتي وشروق انكم مشتركين بالجريمه !
جيجي تستهبل: والله هذي كلها أفكار اختك انا مالي دخل
ثامر ساكت كان يستعيد الموقف اللي صار
جيجي : ها وين سرحت !
ثامر: ايش اسمها البنت 
جيجي "امين امين امين يارب يارب تعجبك" : اسمها غاده....يا عمري عليها جالسه ترجف بالصاله ...تصدق انها كانت تبي تعرف انت وش ماخذ منها موقف!!
ثامر: لا ابد طمنيها ما اخذت منها موقف انا ماخذ منك ومن شروق ...هي مالها ذنب
جيجي خافت على نفسها وعلى شروق: ترى انا وشوش ما سوينا حاجه!
ثامر ابتسم : اوكي طمنيها ...اصلا مبين عليها بنت ناس!
جيجي ابتسمت اكتفت باللي سمعته واكتفت بنظرات ثامر اللي تدل على الأعجاب التام لغاده
جيجي : اوكي يوصل
وطلعت 
توجهت لغاده اللي كانت عندها شروق ومها 
غاده: شروق يا الزفته كله بسبتك
شروق تضحك : وانا ايش يعرفني انه بيكون موجود
غاده: طيب ليش وصفتي لي الغرفه الغلط !!
شروق تنكر : انا ما قلت لك روحي يمين !! انا قلت لك روحي يسار
غاده : يالنصابه
شروق: ههههههه يمكني لخبطت ...تدرين اني ما ادري يساري من يميني !!
مها تضحك على الموقف : ههههههههه 
غاده: ليتك تسكتين ما في شي يضحك!! 
مها تهون عليها : عادي غدو ما كنتي تقصدين
غاده: حسيت نفسي مهزله !
جيجي : لا تخافين ...يقولي طمنيها ما صار الا كل الخير
غاده ما تدري ليش دق قلبها لمن سمعت الرساله اللي وصلت لها من جيجي
غاده: وش قالك يعني! قولي لي بالضبط
جيجي: هههههه قالي هدي الحلوه مين !
غاده :هههه يا سخفك قولي الصراحه
جيجي : جد والله قالي مين دي الحلوه !
غاده "جد والله انا حلوه!!" ما تدري ليش تبي تعرف ايش رايه فيها
ثامر من ورا باب الصاله بصوت عالي ينادي شروق
ثامر: شوش شوش
شروق تهمس لجمانه : يا ويلي ! ابنقتل today
جيجي : هههههههه
وراحت شروق لثامر
مها: ايش قالت لك
جيجي: وانتي بس تتليقفين !!

عند ثامر وشروق
اول ما دخلت عليه في الصاله كانت خايفه من رده فعله !
طلت من الباب لقته جالس على الكنبه ويطالعها
شروق ببرائه: ناديتني 
ثامر: ادخلي وسكري الباب وراك
دخلت شروق وسكرت الباب وراها من دون ما تناقش
" يالله الله يستر بس"
ثامر : وش اللي سويتيه !
شروق بغباء: نعم! 
ثامر: لا تلفين وتدورين .......انتي تعرفين انا احكي عن ايش!
شروق: لا والله ما ادري
ثامر: غاده ...مين دخلها غرفتي
شروق ببرائه: كنا نلعب غميمه وتخبت في غرفتك هذي كل السالفه
ثامر ضحك على اخته: طيب ...وليش غرفتي!
شروق تحرك كتوفها: ما ادري اسألها
ثامر: غدو ...(غلط) اقصد شروق
شروق ابتسمت ابتسامه عريضه "يعني تفكر فيها يا ثامر " 
ثامر: ليش تضحكين !
شروق : حبيبي ... خلنا نبعد شوي عن الرسميات اللي بينا !! البنت حلوه والا لا _ غمزت له_هههههه
ثامر قرب منها ومسكها من اذنها: وانتي وايش دخلك
شروق: ايي لا لا بس ابي اسأل 
تركها ثامر وابتسم : مشالله عليها قمر
شروق تحمست: جد والله
ثامر يأكد: البنت حلوه ما قلنا شي ...لكن غير نوف ما باخذ 
شروق تكدرت بالمره: نوف!! ومين جاب طاريها الحين!
ثامر: شوشو كل اللي تسوينه انا عارفه زين! واذا سمحتي لا تعقدين الأمور اكثر من ماهي معقده 
شروق: ثامر افهمني ...نوف 
قاطعها ثامر جا بيطلع من الصاله: نوف بتكون زوجتي 
شروق تقاطعه: طيب وقلبك!!
وقف ثامر " وقلبي! ايش فيه قلبي؟!"
شروق:مين اللي يبيها قلبك!!
ثامر واقف مكانه " قلبي! مين فيه قلبي!! انا ما عمري سألت نفسي هالسؤال ...مين هي اللي ابيها ؟"
ثامر : شروق ارجوك!
شروق تعلي صوتها لدرجه انو اصواتهم وصلت برا لعند البنات
شروق: انت اللي ارجوك ..ارجوك لا تاخذها لا تاخذ نوف ...ثامر لا تهدم حياتك بيدك !!
ثامر يعلي صوته : انتي ليش ما تبينها !
شروق وصوتها مره عالي: لسبب واحد بس ...وانت تعرفه زينّّ!!
ثامر" لا يكون تعرف ؟!"
تكمل شروق: مو انت اللي قلتلي لا تكلمينها ...ومو انت اللي قلتلي اقطعي علاقتك فيها ...ايش اللي تغير !!
ثامر " ليتني اقدر اقولك يا شروق ...ليتني !!"
شروق : ثامر ارجوك كلمني
ثامر: مع السلامه 
وطلع
شروق بصوت عالي: damn 
شافوه البنات وهو طالع من الصاله ونازل من الدرج كان مبين عليه انه مره متضايق 
طاحت عيونه على غاده ومشا 
.................................................. ................................
بعد اسبوع 
في قصر الشيخ عبدالمحسن 
ام نايف تنادي نوف: نوف نوف يالله انزلي الضيوف وصلوا
نوف كانت بالمره فرحانه الفرحه مو ساعيتها راح تكون خطيبته واخيرا !
نوف: انشالله ماما انشالله
طالعت نفسها بالمرايه للمره الأخيره كان كل شي perfect كان جميله بالمره واللي زادها جمال حبها له واليوم بتشوفه ويشوفها النظره الشرعيه !
في مجلس الرجال 
ابو مشاري(عم نوف) : والله هذي الساعه المباركه يا بو ثامر
ابو ثامر: تباركت أيامك والله لنا الشرف بهالنسب
ابو مشاري: مبروك يا ثامر
ثامر من غير نفس يتصنع الابتسامه: الله يبارك فيك يا عمي
ابو مشاري : عن اذنكم شوي 
ابو ثامر : تفضل اذنك معك
توجه ابو مشاري لأم نايف في الصاله
ابو مشاري : ها يا أم نايف وينها نوف !
ام نايف تناديها : نوف نوف 
نوف تنزل من الدرج بغرور : هلا جيـــت
ابو مشاري: ساعه!
نوف: الله يبارك فيك يا عمي ..
ابو مشاري استحى : مبروك يا بنتي
نوف توجهت للمجلس المواجه لمجلس الرجال ودخلت فيه
نوف: انا مستعده
راح ابو مشاري ونادى ثامر عشان يشوف نوف
ثامر يهمس لتركي: انا ما ادري ليش ابوي مصر اشوفها ...كأني يعني ما شفتها من قبل!
تركي: هههه وسع صدرك في احد ما يبي يشوف خطيبته!
ابو ثامر : ثامر يالله قوم شوفها
قام ثامر: انشالله يبه
توجهلها ثامر بالمجلس الداخلي ودخل عليها 
كانت جالسه على الكنبه اول ما دخل كان منزل راسه
ثامر: السلام عليكم
نوف قامت : وعليكم السلامه 
ثامر يطالع في الأرض : كيفك نوف وش اخبارك!
نوف: تمام الحمدلله
ابو مشاري : يالله اجل انا استأذن
طلع ابو مشاري وظلت نوف معاه على أساس انه خطيبها
نوف" يالله خطيبي ! ثامر خطيبي !! "كانت جالسه تطالعه تتأمل عيونه " اخيرا تحقق حلمي! اخيرا"
كانت في قمه الروعه و الجمال لكن ما يدري ليش ليش ما يشوفها جميله مثل ما كان يشوفها اول !! 
ليش ما هي رائعه مثل مل كان يشوفها اول !!
ثامر" غريبه ! شعوري غريب ناحيتك يا نوف !! تبدل مفهومي اتجاهك 180 درجه كنت اشوفك الطفله البريئه اليتيمه الحلوه الجميله لكن ما ادري ليش الحين اشوفك وحش قدامي ! رغم جمالك واغرائك الا ان عيوني ما قامت تشوفك مثل اول! آآآه قراري صح والا غلط انا عمري ما كنت متأكد اني بفشل في قرار كثر ما انا متأكد اني بفشل معاك! لكن انا وش ذمبي ! وش ذمبي اتحمل خطأ ارتبكه انسان غيري !محمد!! وينه محمد الحين عمل عملته وهرب ... لكن وينه !! صارلي اسبوع ادور عليه ولا لقيته!"
راسه يفكر في 100 شغله وشغله ليش وليش وليش
كانت تبي تكسر حاجز الصمت اللي دار بينهم!
نوف : ثامر
ثامر كان سرحان
نوف : ثامر
ثامر: هلا
نوف بحيا : مبروك
ثامر " حتى الحيا مو لابق عليك !! اشك انك تتصنعينه" وما رد عليها
قام من مكانه : مع السلامه
نوف تناديه :ثامر
وقف ثامر مكانه ولف عليها
نوف: انت مغصوب علي!
ثامر من غير نفس: يعني مسويه روحك ما تدرين!
نوف وكلامها طالع من قلبها : ثامر انا ادري اني غلطت لكني ندمت.. ثامر ,, أنا أحبك وعمري ما حلمت بأنسان غيرك
ثامر الدنيا تدور فيه ما يدري ليش يحس نفسه مخنوق لمن يكون جمبها 
ثامر خلاص ماهو قادر يكتم اكثر : وأنا ايش يثبت لي انك صادقه ايش يثبت لي انك ما غلطتي معه بأرادتك !! مثل ما غويتيني لك وش يضمني انك ما اغويتيه هو الثاني وغلطتي معه ...نوف انا أحس حالي بنجن فهميني علميني ...لكن أنا ايش يضمنلي انك صادقه ...يمكن عملتي عملتك وتبين تلصقينها فيني ..ولد صديقتك ولد العز ولد الفلوس ..
نوف واقفه مصنمه " معقلوه هو يفكر عني بهالطريقه" : انت وش قاعد تقول وش قاعد تخربط
ثامر بحده : انا ما قلت الا الصدق ..والصدق لازم تعرفينه ..ما حبيتك ولا أحبك ولا راح أحبك




بروح افطر الحين تشااااو 


بـــــــــــــــاك رجعت من الفطور لووول ؟!
ايوا صح شفتوا حلقت خواطر اليوم !!D= <========بيجيها تصفيق اليوم يالله كملي
ok ok راح اكمل 

لووووول


الجزء العشرين 

ثامر بحده : انا ما قلت الا الصدق ..والصدق لازم تعرفينه ..ما حبيتك ولا أحبك ولا راح أحبك
نوف دموعها صارت تطيح كلامه كان قاسي عليها خلاص اللي فيها مكفيها : صدقني صدقني ما لمسني ولا صار اللي صار الا لمن شافك طالع من عندي!!
ثامر: وليش ّ!! واذا شافني طالع من عندك !! مين هو !! ايه ! أكيد العاشق الولهان غيران على حبيبته !!
نوف بتحذير: انا ما اسمح لك !
ثامر: ومين انتي عشان تسمحين او لا ...(على صوته) انتي نكره نكره
وطلع من عندها وهو مره معصب
نوف خلاص ما هي قادره تتحمل اليوم يوم خطوبتها المفروض انها تكون أسعد وحده بالعالم ! لكن لا للأسف هي أتعس وحده!
رقيت لغرفتها وصارت تبكي وتبكي 
نوف تبكي: أنا ليش كل ما حاولت أقرب منك ألقاك أبعد وأبعد...أنا الغلطانه انا!! أنا كان لازم ادفع الثمن ...آآآه يا محمد!! الله حسيبك وين رحت وجيت ...آآآه يا فلوه ...فلوه وينك وينك! لكن لازم القى حل لازم ...
" طيب واذا ما تزوجني ّ وش بيصير فيني ! لا لا أكيد بيتزوجني ...طيب واذا ما تزوجنيّ!! وش يدريك يا نوف !! الدنيا ما تطمن...غلطتي أرخصت نفسي غلطتي أرخصت نفسي أنا لازم أرجع نوف اللي قبل ...لازم ما في شي يوقف في وجهي أنا اللي غلطت و أنا اللي لازم أصحح هالغلط "
طلعت الاي بود i pod وصارت تسمع أغنيه أصاله _شموخ عزي



(شموخ عزي)

مين يقول انك تحب من يقول انك وفي كل هذا كان لعب يا ما خذت ولا عطيت
كافي ما جا منك كافي بان لي ماكان خافي كنت اظن الحب وافي واثر حبك خساره
كم تناسينا خطاك ما يهمك وش يصير بعت قلبي اللي عطاك صدق ما عندك ضمير 
غلطتي ارخصت نفسي يوم أضويتك بشمسي بكره ماهو مثل امسي قلبي وتغير مساره
كان قلبي في يديك ظامنه لا ما يخون لا ولا بحلمك أجيك هذا في حكم الجنون
اذكرك ياللي انت ناسي واقف في وجهك يا قاسي شموخ عزي واحساسي يسوى كوني ومداره

نوف وهي تبكي : آه يا أصاله كأنك تدرين 
نوف تردد وراها : كافي ما جا منك كافي بان لي ما كان خافي كنت اظن الحب وافي وأثر حبك خساره,أذكرك ياللي انت ناسي
واقف في وجهك يا قاسي شموخ عزي واحساسي يسوى كوني ومداره يسوى كوني ومداره
نوف" لازم أرجع مثل قبل لا ثامر ولا غيره لا ثامر ولا غيره"


ومن دون ما تحس توجهت للدولاب حقها وصارت تفتش وتفتش
نوف" أخير لقيتها " 
فتحت البطاقه وطلعت الرقم ودقت عليه 
صارت تمسح أثار الدموع اللي في وجهها وبعد عدّه ثواني 
رد "انا ماني عارفه اللي أسويه صح والا غلط!"
جاها صوت رجولي فخم: الو
نوف بميوعه وصوتها مبحوح من كثر البكي: الو
.........: مين معي!
نوف تطالع في البطاقه وقرت الأسم: بندر!
بندر: ايوا بندر!
نوف بميوعه زايده: هلا والله ..كيفك!
بندر: الحمدلله تمام...بس مين !
نوف بغنج واضح: اممممم أنا وحده!
بندر بصوته الجوهري : ههههههه
نوف" واضح من صوته الترف!" : جد والله حزر فزر مين أنا!
بندر: امممممم انتي اللي! شفتك بالمملكه
نوف " غريبه يتذكرني..بس كويس الحمدلله" : ايوا عليك نور
بندر يبتسم: وين الناس!
نوف تتنهد بقوه : والله دنيا!
بندر: وصاحب الوجه الحلو وش فيه متكدر!
نوف تبي تنسى اللي صار : لا أبد ولا شي
بندر: ها الا صح ما عرفت وش اسمك!
نوف: نوف!
بندر: نوف!! حلو عاشت الأسامي
نوف: عاشت أيامك
بندر: وينك ما عاد شفتك بالهوتيل!
نوف: ليش انت دايم هناك؟!
بندر: أنا عايش هناك!
نوف بتعجب: عايش! ليش انت من وينّ!
بندر يضحك : من الرياض
نوف سكاته تبي تسمع منه تفسير الا انه ما رد
نوف: الو معاي؟!
بندر: ايه معاك
نوف: مشغول؟!
بندر : ابد لا والله فاضي...انتي وينك الحين!
نوف : في البيت ..ليش تسأل!
بندر يفكر: امممم قلت يمكن تقبلين دعوه واحد 
نوف بلكاعه: ليش هو في احد عزمني وقلت لا!
بندر: ومين يشوف هالحلو ولا يعزمه!
نوف"جد والله ابي اطلع ارفه عن نفسي أحس حالي مكتومه"
بندر بصوته الغليط: ها نوف وش قلتي تجين ؟!
نوف ما يحتاج تنعم صوتها عنده لأنه في حد ذاته يقطر نعومه بالنسبه لصوت بندر الجوهري والغليط
نوف: امممممم
بندر: تكفين لا ترديني ..ترا ما باكلك
نوف ابتسمت : اوكي
بندر: حلو أشوفك بعد نص ساعه يعني!
نوف: مسافه الطريق بس وأكون عندك
بندر: بانتظارك مو تسحبين!
نوف:طيب عطني رقم الغرفه !
.................................................. ........................................
في مكان ثاني كان جالس في مكتبه يفكر ضميره مرات يانبه ومرات لا !
" صح والا لا ...نعم ولا لا ...بس خلاص انا خطبتها وصار اللي صار ...خلاص يا ثامر انسى انسى ...هي خطيبتك الحين...رضيت ولا ما رضيت ...انسى يا ثامر انسى "
طق باب المكتب
ثامر: اتفضل
دخل علي وسكر الباب وراه
علي: أستاز سامر بدك شي !
ثامر: لا علي ما ابي شي
علي يطالع الساعه اللي بيده كانت الساعه 9 : طيب ممكن أستأزن لأنو الدوام خلص وكافه الموزفين طلعوا
ثامر يقاطعه : اطلع اطلع
علي: طيب وحضرتك يا أستاز!
ثامر يتنهد: أنا بجلس لحالي شوي
علي: بس ما في حدا في الشركه والمفتاح معي
قام ثامر من مكانه: اوكي خلاص بطلع
علي: ما تواخزني أستاز 
ثامر: يالله مع السلامه
طلع من المكتب وتوجه لسيارته ما هو عارف وين يروح يشكي لمين والا لمين حس الرياض كلها ظالمته حس الدنيا كلها ظالمته!
يحس بخنقه فظيعه ما عاد صار يطيق يشوف أحد ولا يجلس مع احد!! 

الأمكان كلها مشتاقه لك والعيون اللي انرسم فيها خيالك...

رن جواله

شاف المتصل كان رقم غريب 
رد
ثامر: الو
شروق: الو ثامر
ثامر مستغرب : مين معي!
شروق: ثامر وش فيك أنا شروق
ثامر: من وين تحكين!
شروق: هذا جوال غاده اكلمك منه
"غاده" ما يدري ليش يحس براحه اول ما يسمع اسمها 
شروق: ثامر..انت معي!
ثامر متوتر : ايه ايه معك
شروق خافت عليه: ثامر حبيبي فيك شي
ثامر: لا قلبو ما فيني شي! انتي وينك!
شروق: انا في بيت غاده وجوالي فضيت بطاريته 
ثامر: طيب وش عندك؟!
شروق: بليز كلم ناصر قوله يجيني بيت غاده
ثامر: وليش ما تكلمينه انتي!
شروق: ماني حافظه رقمه اقولك جوالي طفا علي وانا مو حافظه غير رقمك!
ثامر : خلاص ما يحتاج اكلمه
شروق ارتاعت: هوو ليش؟!
ثامر: انا بجي امرك
شروق:طيب اوكي تعرف وين بيتهم فيه!
ثامر: هو في نفس حارتنا والا!
شروق: ايوا
ثامر: خلاص اوكي انا اذا قربت بدق عليك
شروق: اوكي باي
.................................................. .....
في بيت الشيخ عبدالعزيز بن فيصل

رجعت شروق لعند غاده
غاده : ها كلمتيه!
شروق: ايوا كلمته والحين بيجون في الطريق
غاده تنط : ياي وناسه ما تتصورين قد ايش مستانسه اني بنوم في بيتك!
شروق: يالله باليالله قنعت امك الحمدلله وافقت
غاده:عاد تدرين ...اول مره في حياتي انام بره البيت 
شروق تشهق : من جدك !
غاده تضحك : هههه ايه ليش؟!
شروق : طيب شلون خالتي وافقت
غاده تطالع شروق وهي مبتسمه: أكيد ارتاحت لك
شروق تبتسم : هههه يا حياتي أنتي
رقيت الدرج
غاده: وين بتروحين!
شروق: ههههه بروح أجيب أغراضي الحين بيجي السواق
غاده:طيب شوشو جيبي شنطتي واغراضي معاك
شروق تطل من فوق : اوكي يالله البسي عبايتك
لبست غاده عبايتها 
فجأه رن جوالها
غنو لحبيبي وقدموا له التهاني في عيد ميلاده عساها ميه عام...
غاده: الرقم غريب
ردت
غاده: الو
ثامر بالمره اختبص : الو هلا
غاده مستغربه: اهلين اخوي ..؟!
ثامر: هلا والله ..
غاده مستغربه " وش عنده هذا "
ثامر ابتسم حس براحه اول ما سمع صوتها: غاده!
غاده ارتاعت مين هذا اللي يعرفها !: ايوا مين معاي؟!
ثامر ضحك عرف انها ارتبكت: كيفك غاده وشلونك؟!
غاده: معليش اخوي ما عرفتك!
ثامر حب يلعب عليها يبي يشوف : وش دعوه ؟! ما عرفتيني !
غاده بالمره اتضايقت : صدق تافه وحقير لا ترجع تدق على هالرقم مره ثانيه مفهوم !
وسكرت السماعه في وجهه
رجع دق مره ثانيه بس ما ردت
غاده: اوووووه صدق ناس تافهه
طلعت بره في الحديقه وجلست على الجلسات تستنى شروق
الرقم للحين يدق
غاده" وشلون يعرفني !! طيب يمكن صدفه عرف اسمي! " تطالع الشاشه 
غاده : ما حرد ما حرد انقلع
جتها المربيه في الحديقه
ناني: سواق miss شروق وصل عند الباب
قامت غاده من الجلسات: اوكي وينها شروق!
ناني: miss شروق فوق الحين جايه
غاده : اوكي قوليها انا في السياره
توجهت للباب وغطت وجهها
شافت السياره قدام الباب وكانت السياره اودي مضلله 
فتحت الباب وركبت ورا
سكرت الباب 
ثامر يضحك بينه وبين نفسه "مين هذي !"
ثامر مو عارف ايش يقول: اممممم على وين!
غاده بطريقه استهزاء طبعا هي مو شايفه وجهه لانه معطيها ظهره: وين يعني ! اكيد البيت!
ثامر: اممم بيت مين!
غاده" ايش السواق الغبي هذا ": بيت شروق
ثامر " الظاهر تحسبني سواق ..(يطالع نفسه بالمرايه).بالله عليها هذا شكل سواق ": بيتنا يعني!
غاده بلا مبالاه: ايه بيتك ...خلصت أسألتك والا لا !!
ثامر بخبث قفل ابواب السياره كلها اللي ورا واللي قدام
غاده خافت : هي انت افتح الباب 
ثامر يبي يلف عليها "الله يستر لا تطيحين علي من الحيا"
لف عليها وطالعها 
غاده ماهي مستوعبه مغطيه وجهها بالطرحه وما تشوف زين من الظلام صارت تستوعب الوضع
غاده تدقق فيه " الا هو ...الا هو ..."
ثامر: انا ثامر ...(بخبث) وماراح افتح الباب
غاده صدمه ورا صدمه ورا صدمه "يالله انا ليش ,ليش اتفشل معاك انت بالذات ..وش تحس فيه انت ...الحين هذا ثامر!! لا لا اكيد احلم ...وينك يا شوشو يالزفته والله اوريك ...مو انتي قلتي لي السواق حيجي مو ثامر ..ياربي ايش اسوي الحين ..لا لا خلاص انا بنزل في بيتنا بنزل في بيتنا ما راح اروح معاه ما ابي ما ابي وااااااااااااااي فشيله ياربي الله يستر "
غاده اتربكت اتلعثمت ما تدري ايش صار فيها : ااا ممم اقولك... اقولك افتح الباب 
وصار تمسك الباب تبي تفتحه
غاده خلاص بتبكي بس جالسه تتمالك نفسها: اقولك افتح 
ثامر جالس يطالعها "صوتها بالمره حلو ناعم وهادي "
تحمس يشوفها 
نظراته كأنت تخترق الطرحه اللي مغطيه فيها وجههاا
غاده لمن طالعها هذيك النظره صار قلبها يدق بقوه بقوه مره " يالله انا بروح فيها الحين ...وبعدين هذا ايش يطالع صدق ما يستحي "
غاده مرتبكه وخايفه تحس انه واحد بيخطفها : اقولك افتح الباب ...افتحه الحين
ثامر رجع يطالع قدام: ليش وين رايحه
غاده : بنزل 
ثامر جالس يطالع شروق الكاشفه اللي جالسه تطلع بره البيت
ثامر رجع للجد" تذكر نوف ": هذي شروق جت
فتحت الباب وجلست قدام شروق بالمره مستانسه انها سوت هالمقلب في اخوها و غاده 
"والله لاخليك تنسى نوف واللي جابوها حتى لو خطبتها انشالله لو عندك عشر عيال منها ..ما بخليك ..راح تنساها يا ثامر"
شروق تبوس ثامر على خده: هلا تأخرت!
ثامر : امم شوي
غاده تقاطعهم بالمره مرتبكه ودها تصارخ على شروق واللي عملته فيها لكنها مستحيه من ثامر 
غاده: شروق ..
لفت لها شروق
غاده: انا بنزل..خ خخ خلاص
شروق استغربت : خلاص ايش!
غاده ضايعه نظراتها بين عيون شروق والعيون اللي تطالعها من المرايه
غاده تفتح الباب : انا بنزل
نزلت غاده
فتحت شروق الباب: تعالي وين رايحه
غاده تهمس لها وهي بره السياره: حسابك معاي بعدين
شروق تضحك على تفكير غاده "بس والله ما تنلام لو جيجي تعمل فيني كذا مع مصعب كان اذبحها هههههه يا حلوك يا غدو"
شروق: ههههههههه
غاده: ايه اضحكي وش وراك!
شروق تمسكها من يدها: تعالي يالله بلا بياخه 
غاده بجد : الحين انا البايخه ! انا
ثامر كان جالس يطالعهم وهو جوا السياره جالس يطالع حوار غاده وشروق يطالع حركات رده فعل غاده 
ثامر" جد بريئه ..الله يعينها على شروق "
شروق : غدو والله ما كنت ادري انه بيجي ياخذني ...انا دقيت عليه لانو جوالي مقفول
غاده شهقت : يا سلام انتي كلمتيه من جوالي !
شروق: ايوا لاني ما حفضت رقم السواق
غاده : علي انا !! علي انا ...مشالله 
شروق تقاطعها : هههه يالله غدو يا اختي وسعي صدرك ..ترى ثامر ما يعض
غاده : صدق سخيفه كل هالمواقف اللي صارت ولا تتوبين
شروق" وماراح اتوب "هههه: غدو حبيتي يالله ترى والله شكلنا في الشارع شبهه
غاده بالمره زعلانه وجالسه تدلع حطت يد على يد:ما راح اتحرك 
شروق: غدو يالله عاد بلا دلع
غاده ما تكلمها
شروق" انا اعلمك وشلون تردين هههههه" تنادي ثامر: ثامر ثامر
ثامر عيونه ما تحركت من عند غاده جالس يطالع حركاتها طلع من السياره: نعم
شروق : شوف غاده ما ترضى تجي
ثامر بحنان: وليش يا غاده ما تجين ! 
غاده ساكته تشوف عيونه تحس فيهم لمعه غريبه" لمعه عميقه بعيونه لمعه حزن يمكن!"
ثامر يكمل: طيب اعتبريني سواق ! ولا تشيلين هم
غاده خقت " يا خف دمه يا ناس واااااي يجنن"
شروق تهمس لها : يالله تعالي والا ترى بفشلك في المره الجايه
غاده تتوجه للسياره :انتي بس حاولي
ركبوا السياره ومشوا
توجهت للسياره وهي ساكته تلعن الساعه اللي جت ركبت فيها السياره بس في نفس الوقت ميته من الفرح ما تدري ليش!
قررت انها تسكت وما تتكلم وولا تسولف في السياره قررت انها بس تسمع سوالف شروق وثامر لكنها ما كانت تسمع كثر ما كانت تهوجس فيه ! فرحتها شايلتها بعيد مره ..تحس باحساس الطير ...ظربات قلبها تزيد وتزيد كل ما كانت جمبه
غاده" جد يجنن كل شي فيه كل شي فيه !"
الين ما سمعت ثامر وهو يقول لشروق: ما قلتي لي مبروك!
شروق تتناسى: مبروك على ايش!
ثامر مستغرب : هاه يعني ما تدرين اني خطبت نوف 
غاده دارت فيها الدنيا كل شي انقلب فوق تحت الدنيا صارت سودا بعيونها واخر كلام قاله يدور براسها (ما تدرين اني خطبت نوف
ما تدرين اني خطبت نوف ما تدرين اني خطبت نوف ما تدرين اني خطبت نوف ما تدرين اني خطبت نوف ما تدرين اني خطبت نوف
ما تدرين اني خطبت نوف نوف نوف نوف نوف نوف نوف نوف نوف نوف نوف نوف نوف نوف نوف نوف )
شروق : غدو 
غاده لا حياه لمن تنادي 
شروق تمسكها من يدها : غاده
غاده فزت : لا لا لا
شروق : بسم الله غاده وش فيك!
غاده : وشو ايش هاه!
شروق: غاده حبيبتي فيك شي!
غاده : ويني ويني انا 
شروق: حبيبتي حنا وصلنا بيتنا من زمان وينك انتي مو معنا!
غاده تمسك راسها : هاه!! لا 
شروق مستغربه بالمره " وش صار فيها" 
غاده : هاه لا بس نمت شوي
نزلت من السياره
غاده تمشي بخطوات ثقيله مره
شروق تتكلم وتتكلم لا كنها ما تدري ايش تقول
غاده " لا يكون بس احلم لا لا مستحيل مستحيل ...وانا ايش دخلني ايش دخلني فيه!! ثامر! انا ا امم ا ق.. وش فيني اخربط انا !! ونوف بياخذها !! نوف مين!! ما قالت لي شوشو شي!"
غاده تقاطع كلام شروق : شوشو..اخوك خاطب!
شروق استغربت : وش فيكي خشيتي فجأه في السالفه
غاده: لا بس لاني سمعتكم في السياره تقولون انه خطب !
شروق تتنهد : ايوا..
غاده تحس بثقل: ومين بياخذ!
شروق : تخيلي يا غاده تخيلي !! تخيلي مين بياخذ!
غاده: مين !!
شروق: نوف! نوف بنت عبدالمحسن
غاده شهقت وقامت من مكانها: لا
شروق استغربت رده فعل غاده
غاده لاحظت نفسها انها بزياده زودتها حبت تكحلها:طيب وشلون مو انتي متضاربه ...ومو انتي قلتي لجيجي انه قالك ابعدي عنها! وشلون وكيف!
شروق : جيجي قالت لك..!!
غاده متحمسه: ايه ...بس قوليلي وشلون وشلون خطبها !!
شروق: ما اعرف يا غاده !! ماني عارفه انشل تفكيري...
غاده" والله انا اللي انشل تفكيري يا شوشو"
غاده خلاص دموعها بتنزل تحس انها في كابوس مزعح وماراح تصحى منه " لكن انا ليش افكر فيه !! ليش متضايقه!! اتمنى له السعاده معها ....لا لا بس ما اقدر اتخيله مع احد...(غيري) _لاحظت كلمه غيري _ غيري !! ليش لا لا ...انا ما افكر ما افكر فيه ..بس ليش بيخطبها ...يمكن لو بيخطب بنت ثانيه كان صار الوضع ايزي ! بس وش بيني وبينه وش بيني وبين نوف عشان ما اتمناه لها ..ايه اكيد اكيد هو يحبها ...اكيد قال لشوشو يبعد عنها عشان تراجع نفسها وترجع تصير صاحبتها ...اكيد اكيد يحبها 
نوف حلوه وبنت ناس ايش فيه ما ياخذها ...بس بس انا انا بعد ....انا بعد ايش وش فيني صرت مجنونه وانهبلت !
ياخذها ولا ياخذ غيرها وش يعني لي انا !! "

.................................................. ................................ 


ويالله اليوم بصير كريمه وبنزل بارت ثاني لووووول <<<====نازل عليها الوحي =)

بس والله بجد لعيونكم بنزل بارت جديد 



الجزء الواحد والعشرين 


كانت بمنتهى الأناقه والميوعه مع انها حطت ميك اب خفيف الا انها كانت بمنتهى الجاذبيه والروعه
في الأيام اللي فاتت وبعد الأحداث اللي صارت نوف تغيرت يمكن تقولون انها صارت أضعف من قبل ...
لكن لا الأحداث اللي صارت لها والمواقف خلتها تصير أقوى وأشد من قبل ...عرفت ان العاطفه اللي بداخل قلبها ما ودتها وما رمتها الا في طريق الضياع عرفت انه اعترافها بحبها لثامر ما اعطاها الا الخساره ومو اي خساره خسرت أغلى شيين تملكهم اي انثى في العالم (قلبها وعذريتها )
عرفت انها لمن تبين رقتها واحساسها لأين كان فهي تبين ضعفها 
عرفت انها لمن تحارب عشان توصل لشخص تحبه وتعترف له بمشاعرها تكون خسرت في هالحرب خسرت كبريائها وكرامتها وشموخها كأنثى !
مو سهل على أي وحده تعودت على ان كل طلباتها اوامر وانو كل رجال العالم يتمنوها تنصد وتنهان 
ولا هو سهل على اي وحده انها ترخص نفسها للشخص اللي تحبه وهو يصدها 
اعترفت له بحبه قالت يمكن يحنلي ويحبني ...لكن لمن شافت في وجهه البرود ارخصت له نفسها قالت يمكن يجيني من هالطريق ...مثل ماكان الكل كما تعتقد يتمناها 
اعتقدت انه هو واحد منهم
لكن اللي ما عرفته نوف ان ثامر غير... ما فكرت انه ممكن يصدها !
لكن كان خوفه وايمانه من ربي أكبر وأعظم منها
قررت نوف قرار بداخل نفسها بعد الموقف اللي صار معها اليوم مع ثامر انها ما تكون مثل قبل ما تكون ضعيفه وهشه 
اليوم ثامر كسر فيها أشياء كثير كسر فرحتها بهاليوم!!
كل بنت تحلم باليوم اللي تنخطب وتتملك فيه على الأنسان اللي تحبه وتتمناه لها من زمان كل بنت تفكر باليوم اللي بتقابل فيه حبيبها على سنه الله ورسوله!
وكل بنت في العالم يكون يوم خطبتها من أسعد أيام حياتها و يوم مميز لها لكن مع نوف الوضع غير 
نوف"انا لازم ارجع مثل قبل قلبي لازم انا اللي ادعسه قبل لا يدعسه احد غيري ...ثامر كسر فيني اليوم أشياء كثير ..لكن لا وألف لا ما راح تنزل ولا دمعه مني عشانه ! انا لازم انساه لازم اتناساه انا اعرف اني اقدر.. و مثل ما حبيته لازم اشيله من قلبي
انا اللي حطيت حبه في قلبي وانا اللي لازم اشيله ...!"
وصلت سيارتها لبوابه الفور سيزن نزلت من السياره و ابتسمت ابسماتها المعتاده ابتسامه الترف والغرور تبي تبين للناس انها الأقوى والأجمل !

توجهت للمصعد ورقيت لغرفته
طقت الباب 
توجه للباب وقبل ما يفتحه طالع نفسه بالمرايه كان في قمه الرجوله والوسامه
فتح لها الباب
بندر بابتسامه : مساء الخير
نوف ابتسمت له وطالعته من فوق لتحت : يسعد مساك
شاف بندر كيس معاها 
بندر: تسمحين لي اشيله!
مدت له الكيس وابتسمت : هذي شويه شوكليت من انوش
بندر يشم ريحه الشوكليت : امممم (طالعها) أحب الشوكالا
ابتسمت له نوف ما تدري ليش بالمره ارتاحت له : طيب ما في تفضلي!
وخر بندر عن الباب : تفضلي
دخلت نوف للسويت كانت الريحه الرجاليه تعم المكان
بندر وهو متوجه للسفره يحط الشوكالا : تعبتك معاي! 
نوف: لا تعب ولا شي .. بعدين نتسلى فيها
جلس بندر يطالعها من فوق لتحت "فتنه تمشي على الأرض" 
نوف شكت انو في شكلها حاجه وصار تطالع حالها : ايش فيك تطالعني
بندر مع بحه صوته الخشنه: عمري ما توقعتك بتدقين
نوف وهي واقفه في الصاله : واذا قلت لك اني ما كنت ناويه ادق!
بندر توجه للصاله وجلس على الكنبه وطلع سيجاره من جيبه : وايش اللي خلاك تدقين!
نوف تذكرت ثامر ومحمد وكل شي "كانه كابوس وانزاح": ابد انسى
مد لها بندر سيجاره
نوف ابتسمت له : ما أدخن
بندر: طيب اجلسي وش فيك واقفه
نوف : اممم طيب بس فيه مكان اعلق فيه عبايتي !
قام بندر من الكنبه : عطينياها انا بعلقها 
فسخت العبايه ومدتها له 
بندر واقف متنح اكيد انه في أرض الأحلام!"جميله"
أخذ عبايتها وتوجه لغرفته عشان يعلق العبايه
بندر وهو في الغرفه جالس يطل من الباب يشوفها كانت جالسه تتأمل المكان
أخذ العبايه وجلس يشم ريحه عطرها ريحتها تغلغلت في ذهنه واختطلت بأنفاسه
طلع من الغرفه وتوجهلها
مخلوق ملائكي شديد الجمال قدامه ...ياما وياما أمتلت هالغرفه بالجنس الخشن ! 
نوف : بندر
بندر : سمي
نوف تطالع ديكور السويت : امممم انت ايش عامل بالديكور ...
بندر ابتسم لها: طبعا انتي اكيد مستغربه 
نوف : بصراحه الديكور مره حلو غير السويتات الثانيه.. انت عايش هنا!
ابتسم لها بندر: سبق وقلتلك 
نوف : طيب مو انت من الرياض
تنهد بندر : الا
نوف قربت منه وجلست جمبه على الكنبه : وش فيك
جلس يتأملها حس انه طفل قدام هالجميله الملاك ويبي يبكي 
وبصوت باين فيه الكتمان و الغصه: ابد ولاشي
نوف حست باللي حاسس فيه شعور الكتمان والغصه مو غريب عليها
جالسه تطالعه بتأمل حست انه يمر باللي هي مرت فيه وحست انها أكثر وحده فاهمته لان تظراته ابدا ماهي غريبه عليها
مسكت ايده اللي كانت ترجف بهدوء تبي تهديه من رجفته: قولي وش فيك!
بندر ما قدر يتحمل أكثر و صار يبكي 
نوف بالمره خافت و تفاجأت في نفس الوقت كيف ممكن من هالجسم الضخم المليئ بالخشونه ينفجر ويبكي مثل الطفل
رحمته بالمره الأنسان مهما كان مبين عليه منظر العز والقوه تجيه لحظات ويضعف !
قربت منه نوف وحظنته 
كان محتاج لهالحضن الدافي من زمان صار يبكي ويبكي في حظنها 
نوف ما هي عارفه كيف تهديه كان يان بصوت المظلوم والمعذب في هذي الدنيا
صارت تمسح على شعره وتهديه مثل ما تهدي الأم ولدها
نوف: بندر ..بندر واللي يعافيك قولي ايش فيك
حس بندر باللي يسويه وانه ماله داعي يبكي من اول يوم يشوفها فيه بس ما يدري ليش حس بحظنها بالأمان
قام عن حظنها
بندر يتأتأ يبي يبرر موقفه: اا انا انا (وصار يمسح دموعه بيديه الي ترتجف)
اتجهت نحوه:بندر اشش ما يحتاج تبرر
بندر ساكت 
نوف: قولي وش فيك
تنهد بندر: نوف انا آسف ما كان المفروض ابكي
نوف: بندر لا تقول كذا ازعل عليك بعدين
بندر يمسح اخر دمعه: جد والله احس اني
نوف تقاطعه : كل واحد في هالدنيا يحتاج يفضفض,,,لكن اذا انت تشوف انه الحين مو وقته,,فانا عاذرتك
ابتسم لها بندر "طيبه هالأنسانه"
مسكت نوف ايده وجرته : يالله تعال ناكل الشوكليت
.................................................. .....................

بيت الشيخ ابراهيم
حاولت تشيل فكره انه بيكون لنوف عشان ما تتضايق !! لكن الفكره كانت اقوى من انها تتناساها وما تفكر فيها !
جلست طول الليل تتقلب على السرير جفاها النوم !
ما يدور في بالها الا انه ثامر بياخذ نوف ! وانه يحبها وهي تحبه 
ما تدري ليش تحس بالنار تكويها لمن تفكر بهالفكره دمعت عيونها ما تدري وش صار فيها ! " الحين ثامر وش يعني لي ..ليش انا انانيه وما افكر الا في نفسي طيب يمكن هم يحبون بعض ! يمكن هو يبيها ؟؟ انا لازم اشيله من بالي ! بس اللي ذابحني وقاهرني وش اللي يخليني افكر فيه !! "
حست برعشه وبحراره بجسمها مو طبيعيه دقات قلبها صارت طبول ووتضارب بشكل فظيع
قامت من السرير ودخلت التواليت (الله يكرمكم ) تتوضأ عشان تصلي يمكن ترتاح!
طبعا ما خفا كل هذا على شروق حست انو فعلا غاده متغيره وانقلبت 180 درجه
شافتها وهي تتقلب على السرير كان من جد مبين عليها كثر التفكير وكثر الأرق!
شروق خافت بالمره توها تستوعب حجم المصيبه اللي سوتها واللي هي سبب في حدوثها " لا يكون ! طيب صح علي والا لا !! انا ما فكرت الا في اني ابعده عن نوف, ما فكرت في هالمسكينه! لا لا بس اكيد ما حبته انا اتوهم ..مو معقوله من موقفين تتضايق من خبر خطبته!"

شروق قامت من على السرير وفتحت الأبجوره اللي بجمبها
جلست تطالع غاده اللي تصلي بخشوع وطمأنينه" من زمان ما صليت ! الله يتوب علي .."
حست بالضيقه تبي تصلي وتمشي على الطريق المستقيم لكن ما هي قادره!
تشوف غاده اللي تصلي وتحسدها على هالنعمه 
شروق" انا ما أصلي الا اذا احتجت شي من ربي ...صدق اني قويه وجه! انا وين اودي وجهي من الله سبحانه!"
خلصت غاده صلاه حست براحه نفسيه عجيبه التفتت على شروق اللي جالسه تطالعها
غاده ابتسمت :لا يكون ازعجتك!
شروق " مشالله صلت وارتاحت اللي يشوفها من دقيقتين ما يقول هذي غاده!": لا عادي..بس وش تصلين؟!
غاده ومبين على وجهها السرور : ابد بس كنت متضايقه وصليت!
شروق جالسه على السرير مصنمه حست بالغصه بحلقها وحست بالقشعريره تمشي بدمها 
غاده حست انو في شروق شي: ايش فيكّ!
شروق: ها لا ولا شي
غاده تحس انها تبي تصارخ عشان تطلع كل حرتها :ههههههه
شروق: وش فيك!
غاده: ودي اصارخ
شروق مستغربه: ليش؟
غاده: اممم اذا حسيتي نفسك مكتومه ..ما يجيك احساس انو ودك تصارخين!
شروق: الا دايم
توجهت غاده للسرير : وش حلمك في الدنيا!
شروق "عمرها ما سألت نفسها هالسؤال": وش مناسبه هالسؤال
غاده تبتسم: هههه سوالف ليل!
شروق تفكر: امممم تصدقين عمري ما سألت نفسي هالسؤال!!
غاده: من جدك! عمرك ما خططتي للمستقبل؟!
شروق: ولا عمري فكرت
غاده: غريبهّ!! طيب مثلا ما ودك بشي!
التفت لها شروق: شي مثل ايش؟!
غاده: امممم شي ودك توصلينله وتحققينه 
شروق: اممم لا
غاده: شروق ما في احد في هالدنيا الا وعنده حلم
شروق بيأس: صدقيني ..انا ما عندي
غاده: وش تتمنين!
شروق"اتمنى اصلي واصير طاهره" ابتسمت : بتضحكين علي لو اقولك
غاده : وليش أضحك..دامه حلمك اكيد ما حضحك!
شروق: اتمنى ادخل الجنه
غاده ابتسمت : شفتي وشلون ..هذا حلم وامنيه ..لا تقولينلي انو ما عندك احلام!!
شروق : انتي ايش تتمنين!
غاده:اتمنى ادخل الجنه طبعا ..وأصير دكتوره
شروق تضحك: دكتوره مره وحده!
غاده ابتسمت: يالزفته ليش تضحكين!
شروق: دكتوره ايش طيب؟!
غاده: دكتورة جراحه 
شروق: الله !! ابدا ابدا ما يلبق لك!
غاده: وليش انشالله؟؟
شروق: يعني ستايلك وحركاتك تنفعين موديل مو دكتوره!
غاده: ههههههه خلاص أجل بحول على جراحه تجميليه
شروق : هههه يمكن يلبق لك 
غاده: وانتي مو ناويه تدخلين الجامعه
شروق من غير نفس: يالله !!
غاده تضحك على رده فعلها: ههههه وش فيك؟
شروق: ما احب الدراسه ما صدقت اتخرج من الثانوي ادخل الجامعه!
غاده: يعني مو ناويه تدخلين؟
شروق: الا يمكن
غاده: توك تقولين ما ودك!
شروق: يمكن أدخل بس كذا عشان اسكت ثامر!
غاده " ثامر" دق قلبها: ليش وش فيه ثامر؟
شروق :قالقني يبيني أدخل اليوم قبل بكره!
غاده: لو انا منك المفروض انبسط
شروق: على وشو انبسط
غاده: على انو اخوي يدور مصلحتي!
شروق: عادي..كل الأخوان يدورون مصالح خواتهم
غاده: ههههه لا مو عادي ..في ناس ما يدرون اذا اخواتهم حيين والا ميتين..انتي تحسبين الكل عايش مثلك!
شروق: اكثر الناس عايشه مثلي
غاده: يؤ يؤ كل الرياض زيك!
شروق مستغربه: اي كل البنات عايشين زيي
غاده: انتي تتكلمين عن طبقه معينه من المجتمع! مو كل أهل الرياض مجتمع واحد الرياض فيها مجتمعات!
شروق: وانتي مشالله عليكي وشلون عرفتي!
غاده:اشوف الناس و البنات! انا في مدرسه فيها من كل طبقات المجتمع فيها الغني والفقير فيها المتفتح والمنغلق!
المدرسه اللي انتي متخرجه منها كلهم بنات من الطبقه الغنيه والمترفه عشان كذا يمكن تحسبين الكل زيك!
شروق : يمكن ... بس بصراحه ماني شايفه في حياتي شي زايد عن الناس!
غاده: يمكن انتي شايفه كذا ..لكن صدقيني اسم ابوك وسمعته بالبلد تخلي الكل تشوفك غير!
شروق: الله يخلي لي بابا...ابوك ايش يشتغل!
غاده: ابوي محامي ويشتغل في البزنس في نفس الوقت..وجيجي ابوها ايش يشتغل؟!
شروق:دكتور 
غاده: الا على طاري جيجي!
شروق تحمست : خير
غاده تبي تشوف رده فعل شروق وبابتسامه: بتتزوج
شروق استغربت "فيصل وين راح؟" :نعم !
غاده اول ما شافت رده فعل شروق: هههههههه
شروق: جد والله وش السالفه
غاده بلكاعه: انتي اول قولي لي ايش السالفه!
شروق تتصنع البرائه : اي سالفه؟
غاده: هههه سالفه جيجي واخوي!
شروق ارتبكت: هاه!!
غاده: قوليلي
شروق: اي سالفه مافي سالفه!
غاده: احسن خلاص ما راح اقولك
شوشو: قولي لي يالله
غاده: اول جاوبيني ..جيجي تحب فيصل؟!
شروق : غاده لا تساليني انا ما ادري عن شي
غاده: اوكي انا حاسه انها تحبه!
شروق ساكته
غاده تكمل: وحاسه ان فيصل يحبها!
شروق: طيب يالله قولي ايش عندك؟
غاده: امممم فيصل بيخطب جيجي
شروق من الفرحه والحماس نطت على السرير: لا!! اكيد تمزحين
غاده تضحك:جد والله!
شروق ميته من الوناسه على صديقتها: يا حبيلها جيجي الله يوفقها
غاده تطالع رده فعل شروق : ههههه طيب تتوقعين توافق؟!
شروق بحماس: وليش ما توافق ! 
غاده : وليش توافق؟!
شروق طايره من الفرحه والحماس : لأنه حبيبها!
لاحظت الكلمه اللي قالتها وحطت يدها على فمها " يالله وانا لساني لازم يزل"
غاده تطالع شروق: هههههه عادي وش فيك أكل لسانك القطو!
شروق ترمي المخده على غاده: يا دبه سحبتي مني الكلام!
غاده: ههههه عشان تعرفين انو مو بس انتي اللي مو سهله!
شروق: هههههههه بس يا ويلك لو تقولين لجيجي اني قلت لك
غاده: ههههه أصلا عيونها فاضحتها وبعدين انتي بعد لا يكون تقولينلها انو فيصل بيخطبها ترى للحين ما صار شي
شروق: وش دعوى ماراح اقولها شي ..
ترمي نفسها على المخده : الله على الحب
غاده:ههههه هاه وانتي بعد مين تحبين!
شروق تضحك بينها وبين نفسها: ما احب احد ارتحتي 
غاده: هههههه افا ولا أحد؟! ترى كذا لو يسمعك حبيبك يزعل
تذكرت شروق مصعب " من زمان عنه": غدو يالله نامي
وسكرت نور الأبجوره
غاده والغرفه ظلام: كل هذا تتهربين 
شروق تطلع صوت شخير : خخخخخخ (يعني انها نايمه)
غاده ابتسمت: مقبوله منك ..تصبحين على خير
شروق: وانتي بخير

.................................................
بعد 4 أيام 


كانت الساعه 5 العصر 
فيصل جالس يدق عليه لكنه ما يرد 
فيصل جالس في غرفته : لا حول
شاف شاشه الجوال مرفوعه 
فيصل بحماس : الو
راكان صوته رايح فيها من النوم : هلا
فيصل: راكان وش فيك ما ترد
راكان: فيصل ..هذا وقت باللهي تدق فيه الناس نايمه
فيصل: الساعه 5 العصر قوم اغسل وجهك
راكان يتأفأف : اقول مع السلامه
فيصل:راكان اغسل وجهك ابيك في سالفه
راكان: خير !
فيصل: قوم اغسل وجهك ومرني في البيت والا تدري شلون انا بمرك اجهز
راكان يتثاوب: فيصل حرام عليك خلها بعدين
فيصل: استح على وجهك الساعه الحين 5 
راكان بلا مبالاه: واذا يعني
فيصل بحزم: اطلع بره 5 دقايق وانا عندك
سكر السماعه
راكان يتأفأف وبصوت كله نوم : يالله...( ورجع ينام مره ثانيه)

طلع من البيت وتوجه لبيت عمه يدق عليه لكنه ما يرد

فيصل جوا السياره : هين يا راكان !
نزل من السياره وهو معصب ودخل جوا البيت
توجه لغرفته وفتح الباب
فيصل معصب: راكانو قوم
ولع اللمبات 
راكان : يالله ياخي خلني انوم
سحبه فيصل من السرير : اقولك قوم
قام راكان من على السرير وهو يترنح يمين ويسار شكله ابدا مو في وعيه 
سحبه فيصل بقوه للحمام (وانتم بكرامه ) ودخله جوا الدش وصب عليه المويه
راكان : ويني فيه مسبح!
فيصل يسطره يمين ويسار ابدا مو عاجبه وضع ولد عمه : اصحى اصحى 


بعد ساعتين

في سياره فيصل 

راكان : ها وش بغيت؟!
فيصل : اخيرا صحيت؟!
راكان : لا حول وش عندك بتتكلم والا شلون؟!
فيصل يطالعه من فوق لتحت : عاجبك شكلك وانت سكران
راكان: فيصل ماني بأصغر عيالك
فيصل: لا ما انت اصغر عيالي لكنك بس ولد عمي!
راكان يتأفأف 
فيصل يطالعه بحنيه: يا اخوي والله ابي مصلحتك...انت عاجبك وضعك؟! راجع للبيت 12 الظهر؟!
راكان : عادي مرحله وتمر!
فيصل: لا مهيب مرحله وتمر !! ما احد مر فيها غيرك الا انت و اخوياك
راكان : انا ما جيت معك عشان تنصحني ..بتقول وش عندك والا انزل !
فيصل: ابي اعرف ..مصعب ليش بعد عنكم !
راكان : اها قول كذا من اول ..مصعب شوشك علينا
فيصل: راكان !
راكان: اذا هذا اللي انت جاي عشانه فانت تعبت روحك
فيصل: انا ما يهمني سلطان ولا غيره ...انت اللي تهمني ! اسمك من اسمي ؟! لا تقول وش دخلك!
راكان: ابي اعرف انت وش عليك!
فيصل: اذا بتستمر على هالدرب صدقني بطيح!
راكان يستهزئ : بطيح وين !! في الهاويه!
فيصل: ايه وليش لا !! حسبالك ما في هاويه!
راكان : اترك عنك الأفلام
فيصل: راكان ارجوك ابعد عن سلطان ...صدقني ما وراه الا البلاوي
راكان: يا اخوي اترك عنك الكلام الفاضي ...(ينكر) وبعيدن مين قالك ان سلطان راعي بلاوي؟!
فيصل يطالع الكذب بعيونه: لا!؟
راكان: اللي قالك(يقصد مصعب) مو يقط بلاويه على غيره من الناس
فيصل عصب: انا ما اسمح لك ..مصعب شريف 
راكان: مصعب هذا شغله عند سلطان !
فيصل: وش بيسوي يعني!!(يتريق) تراك خوفتنا بسلطان
راكان :بتشوف.. الأيام جايه 
و نزل من السياره
فيصل: الله يهديك


.................................................. ................

انشالله راضيين علي الحين :)؟!

بليز قولو لي ايش توقاعاتكم للثلاث أجزاء اللي حطيتها 


انا ما أتغلى ولا شي ...وصدقوني ما راح أنزل الباقي الا عشانكم 

=) أسأل الله أن يبلغكم ليلة القدر ويغفر لكم ذنوبكم وسيئاتكم وكمان ييسر لكم دربكم ويسعدكم في الدنيا والآخره اللهم آمين 


(((( لا تنسوني في صلاتكم ودعائكم =) ادعولي بليز ))))



ويالله الحين بنزل البارت 



الجزء الثاني والعشرين 



بعد 3 شهور ما تغيرت الأحداث كثير لكن حب جيجي لفيصل وحبه لها كل يوم يكبر ويزيد فوق الحد الطبيعي لأي انسان
"شروق" اشتاقت لمصعب بالمره صارلها 4 شهور ما شافته لانه كان مسافر بسبب الشغل فتقضي أغلب الوقت مع سلطان وتكلمه على أساس انها جمانه
"سلطان" كان يكلم شروق ويوهمها انه مصدق انها جمانه ويكلم الف بنت غيرها في نفس الوقت 
"فهد "يوميا يكلم ريان وراكان ويسالهم ايش سوا سلطان لكن للحين ما جاه اي خبر يفرحه ويبرد اللي بقلبه و كل يوم يزيد حقده 
"ثامر" خاطب ومو خاطب ما يكلم نوف الا قليل يبي ينسى انه خاطبها يبي ينسى اللي سوته واللي صار لها يمكن لمن يبعد يقدر ينسى ؟ّ!!
"نوف" بقايا رماد بقايا انسانه محطمه لكن اللي يشوفها يقول انها أقوى انثى تمشي على الأرض ابتعدت عن شروق وجمانه وانقطعت علاقتها فيهم دخلت جامعه الملك سعود (تربيه خاصه )يمكن تنسى الأحداث اللي صارت لها وعرفت ان حبها لثامر محكوم عليه بلأعدام ..قربت من بندر كثير في هالفتره
"مصعب "شغله وعمله وحلمه انه يكون نفسه في مجال البزنس حكم عليه ان يسافر وينشغل عن شروق اشتاقلها شوق مو طبيعي مو قادر يصبر الين ما تجي نهايه السنه ويخطبها 
"غاده" تناست ثامر أوحاولت تنساه تبي تركز على دراستها لأنها في السنه التوجيهيه ولازم تشد حيلها وتجيب المجموع اللي تبيه عشان يدخلها كليه الطب وعلاقتها هي وجمانه وشروق ومها صارت بالمره قويه 




في قصر الدكتور سلمان عبد الله 
في الحديقه
كانت جالسه تكلمه
جيجي: فيصل يالله قول!
فيصل: no way اذا قلتلك ما حتصير مفاجأه؟!
جيجي تدلع : طيب فصولي من شهور وانت تقولي في مفاجأه وللحين ما شفت حاجه؟!
فيصل :انشالله قريب راح تعرفين؟!
جيجي: متى!
فيصلي ضحك: ما ادري 
جيجي متحمسه مره وتبي تسحب منه الكلام: فصولي ؟!
فيصل خق خلاص: يا ويل حالي انا على فصولي
تعرف ان دلعها عليه نقطه ضعفه
جيجي : فصولي يالله قول
فيصل: قوليها تاني
جيجي: لأ لأ انا كدا ما حقول
فيصل: جيجي ..عمري يالله قولي
جيجي خقت عليه " صوتــــــــــه يجنن " 
فيصل عرف انها مستحيه فحب يزود عليها : قلبي ,حياتي ,أنا ودنيتي وكلي
جيجي خلاص تبخرت في الهوا من كثر الحيا "الله يقطع سوالفك يا فيصل تعرف وشلون تخققني"
جيجي بحزم لأنها لو بتسمع زياده يمكن يغمى عليها البنت مسكينه خافت على نفسها: فيصل ترى كدا بسكر
فيصل بضحكته :هههههههههه ليش طيب انا ايش قلت!
جيجي خقت مع ضحكته " يالله وهو انا كل شي فيه يخليني أخق صدق اني خفيفه"
جيجي: ما قلت شي...يالله باي
فيصل: دقيقه دقيقه ..وش فيك؟ زعلتي؟!
جيجي : لا ما زعلت
فيصل: جمانه انا مضايقك؟!
جيجي خافت يفهمها غلط: لا لا بس انت كدا بتخققني!! والله خفت على حالي منك
فيصل ابتسم ما يدري ليش في كل ثانيه حبه لها يزيد ويكبر : أحبك
.................................................. .................................................

في قصر الشيخ ابراهيم الساعه وحده الظهر

دخل ابو ثامر للبيت وهو معصب 

ابو ثامر يصارخ : ثامر ثامر
شروق وتركي من قوه صراخ ابوهم طلع كل واحد من غرفته
شروق تطالع تركي وتركي يطالعها 
شروق" وش فيه ابوي"
تركي يطل من فوق على ابوه : يبه وش فيك؟!
ابو ثامر بصوت عالي يصارخ : لعنه الله عليكم لعنه الله عليكم 
شروق حطت يدها عل وجهها " وش صاير اكيد مصيبه "
تركي توجه لغرفه ثامر يضرب الباب
تركي : ثامر ثامر
شروق: تركي ثامر موب فيه!
تركي متوتر خايف على ابوه ابوه فيه الضغط والقلب ممكن يصير له اي شي
ابو ثامر يصارخ من تحت الدرج : تركي تركي
تركي ينزل بسرعه : سم يبه 
ابو ثامر يصارخ : اخوك وينه؟!
في هالوقت دخل ثامر البيت 
ثامر : السلام عليكم
ابو ثامر معصب: اي سلام واي خرابيط اللي يشوفك يعرف السلام!؟
ثامر ما يدري وش السالفه: يبه وش فيك؟!
ابو ثامر دف ثامر: الأوراق ....انت وش موقع!؟وش موقع تكلم !
ثامر ما يدري وش السالفه : الله يهديك يبه وش صاير
ابو ثامر معصب: يا حمار يالكلب 
ابو ثامر حس انه مخنوق خلاص مهوب قادر يتكلم فتح ازارير ثوبه وطاح على الأرض
شروق من فوق الدرج تصارخ : بـــــــــــــــــــــابـــــــــــــــــا
ثامر توجه لأبوه
تركي واقف مكانه
ثامر: تركي تعال تعال شيله معي
.................................................. ......................
في المستشفى
الطورائ 
ثامر وتركي وشروق الكل متوتر شروق تبكي خايفه تخسر ابوها في اي وقت
شافت امها اللي تمشي في الأسياب زي المجنونه
راحت وحظنتها
شروق تبكي: يمى يمى لحقي علي
ام ثامر: وش فيه وش فيه ابوكم
شروق تبكي في حظن امها: ما ادري 
ام ثامر نظراتها ظايعه بين ثامر وتركي : وش صاير وش اللي صار ..ابوكم وينه
ثامر يطالع تركي: تطمني يمه انشالله ما فيه الا الخير
تركي يطمنها: اي يمه ما في شي لا تخافين
شروق: كذابين كذابين ابوي فيه شي(توجه كلامها لأمها) ماما ماما بابا بيموت؟!
ثامر بحزم: شروق
شروق تصيح: اسكت ولا كلمه...ابوي لو بيصير له شي انت السبب
تركي قرب منها وحظنها: حياتي شوشو بابا ما فيه شي
تركي يطالع ثامر اللي مره تأثر من كلام شروق : يمه ابوي ما فيه شي
ام ثامر من الصدمه ما قدرت تنزل منها ولا دمعه جلست على الكرسي تنتظر.. تنتظر متى يطلع الدكتور ويخبرهم!
شروق: آآآآه تركي وش فيه بابا؟
تركي يبوسها من راسها: ما فيه شي يا حياتي
بعد 8 ساعات من التوتر والانتظار
طلع الدكتور
كلهم توجهوا للباب 
ثامر : طمنا يا دكتور
شروق: تكفى يا دكتور ابوي فيه شي؟!
ام ثامر تطالع الدكتور تنتظر منه يتكلم 
الدكتور بخيبه امل: للأسف
تركي : تكلم يا دكتور
الدكتور: البقيه في حياتكم
شروق طاحت على الأرض: لاااااااااااااااا لااااااااااااااااااااااااااااااااااا ابوي لااااااااااااااااااااااااا لاااااااااااا 
ام ثامر من الصدمه طاحت عل الأرض واغمى عليها
تركي ودموعه تطيح توجه لامه : يمه يمه ثامر دكتور جيبوا احد ينقلها
ثامر واقف مكانه ما تحرك!
شروق تبي تدخل لغرفه العمليات والممرضات يبعدوها وتصيح وتصيح : بعدو عني ابعدوا عني ابوي ابوي ابي ادخل عنده آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يبه يبه بابا وخروا عني وخروا عني آآآآآآآآآآآآآآآآآه يبه ما احد يقدر يبعدني عن بابا ابعدوا عني ابي اشوفه لا لا اكيد تكذبون اكيد تمزحون ابوي ابوي ما مــــــــــات (لاحظت كلمه مات ) لا لا ابوي عايش ابوي ما مات ابوي انا ما يموت 
آآآآآآآآآآآآه آآآآآآآآآآه يبه تعال تعال بابا ابيك ابوي آآآآآه بابا الله يخليك قوم قوم
تكلم الممرضات وتصارخ زي المجنونه : ابعدوا عني آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ
ثامر يكلم الممرضات : ابعدوا عنها
بعدوا عنها الممرضات وتوجهت على طول داخل غرفه العمليات صارت تدور عليه زي المجنونه
تلف بانظارها يمين ويسار تبي تشوف ابوها تبي تشم ريحته يمكن اذا شافها يحن لها ويقوم !
ما شافت قدامها الا سرير عليه جثه ومغطينها وما شمت غير ريحه الموت 
توجهت للسرير بشويش وفي قلبها أمل انو اللي مغطى بالسرير مو ابوها واحد ثاني غيره
اطرافها وفكها وكل شي فيها يرتجف أسنانها من قوه الصدمه تتصافق في بعضها 
حست بالموت يتسرب داخل أنفاسها 
شالت الغطا عن وجه الجثه وجتها الصدمه وخاب الأمل 
كان اللي قدامها ابوها 
امتلت عيونها بالدموع واغرقت تمسك وجهه تحسه بارد ماهوب دافي مثل العاده 
شروق بهدوء وصوت البحه : بابا حبيبي انا شوشو حبيبتك قوم 
تهزه بشويش لكنه ما يقوم
شروق: بابا حبيبي قوم ...قوم بابا لا تمزح علي
شروق: يبه يبه حبيبي قوم بدخل الجامعه بصير اللي تبيه بس لا تتركني لا تتركني لحالي
شروق: ابوي انا دلوعتك انا حبيبتك لا تتركني لحالي لا تخليني 
شروق علت صوتها وحظنت ابوها : ابوي ابوي قوم الله يخليك الله يخليك ما يصير احظنك ولا تحظني 
تمسك يديه : بابا احظني زي دايم 
انفجرت : آآآآآآآآآآآآآه آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه بابا ...بابا قوم الله يخليك لا تتركني ابوي اموت انا ولا تخليني اموت انا ولا تتركني
آآآآآآآآآه ياربي ياربي ليش؟ آآآآآآآآآآآآآآآآآخ يبه يبه قوم بابا ابرهيم بابا ابرهيم قوم مالي غيرك في الدنيا 
يبه بتوب بتوب بس انت قوم بابا والله أتوب بس قوم الله يخليك..آآآآآآآآآآآآآآآآآآه آآآآآآآآآآه 

رمت نفسها بحظنه لآخر مره,,, تودع روحه, وتودع الجسد الحنون اللي كان دايم يحتويها 
لآخر مره بتقول بابا ابوها خلاص راح , راح وما راح يرجع !
راح وما شاف منها اللي كان هو يتمناه ! 
شروق : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يبه يبه 
تبوس خده وتبوس راسه تبوس يديه
شروق: بابا قوم قوم ابوس يديك قوم...لا آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه

.................................................. .
كان جالس على الكرسي اللي في السيب ويبكي بصمت مات ابوه وهو غضبان عليه حاط يديه على وجهه ويبكي 
ثامر يبكي : الله يرحمك يبه الله يسكنك فسيح جناته ..الله يرحمك 
اما تركي فكان واقف مكانه ومتسند على الجدار ويبكي جالسين يسمعون شروق اللي تبكي داخل الغرفه بحظن ابوها 
كل واحد كان يتأمل انو اللي يمرون فيه حلم مزعج وبيصحون منه كانوا يتأملون انهم لمن بيرجعون البيت بيلاقون ابوهم يستناهم
لكنهم كل ما سمعوا غصات وصراخ شروق يرجعون وينصدمون في أرض الواقع 
بعد عدّه ساعات 
سمعوا صوت صراخ امهم يطلع من غرفه الأنعاش
ام ثامر: ابراهيم آآآه يا ابراهيم
دخلوا ثامر على امهم ولقوها في حاله ما تسر لا عدو ولا صديق
الممرضات حاولو يهدوها يبون يعطوها مهدأ
تركي: يمه يمه
نوره تبكي: أأأه يا تركي ابوك راح راح ولا بيرجع اهئ اهئ
ثامر متوتر: دكتور
الدكتور: لازم نعطيها مهدأ قبل لا يجيها انهيار عصبي
نوره تبكي :آآآآآآآآآآآه رحمه الله عليك يا ابراهيم
قربت منها الممرضه واعطتها المهدأ
.................................................. ..............................................

ثاني ايام العزى

طبعا خبر وفاه الشيخ اعلنوه في الجرايد وكل كبار البلد حضروا العزى من شيوخ وتجار وكبار الدوله 

ام ثامر ما هي داريه عن اللي حولها معهم بجسدها لكن روحها راحت مع ابراهيم 
شروق كانت ما تاكل ولا تشرب كانت تشوف خيال ابوها في كل مكان في كل أرجاء البيت
كانت جمانه وغاده معها في كل وقت من اول يوم عرفوا بوفاه الشيخ ابراهيم 
كانوا يهدوها لمن تبكي 
شروق تبكي وتأن بصوت هش: آآآآآآآآآآآه آآآآآآآآآآآه 
جيجي صارت تبكي معها : بس يا شوشو بس حبيبتي
شروق تحظنها: راح الغالي ..الغالي راح يا جيجي ( وتبكي)
غاده تطالع صاحبتها المكسوره ما تبي تبكي لأنها بتزود عليها 
غاده وعيونها مليانه دموع حزنانه على صاحبتها: بس بس يا شوشو 
شروق تحظنهم : كيف بس كيف بس وابوي راح كيف بس وما راح اشوفه ثاني
جيجي تبكي : الله يرحمك يا عمي
غاده: ترحميله 
شروق: الله يرحمه وين ما راح
.................................................. ......
عند الرجال
دخل الدكتور سلمان عبدالله مع مصعب 
الدكتور سلمان: عظم الله اجرك يا ولدي
ثامر باين عليه الأرهاق: اجرنا واجرك يا عمي
مصعب: عظم الله أجرك 
ثامر: اجرنا وأجرك
مصعب: شد حيلك يا رجال ...راح عند اللي أرحم مني ومنك
ثامر: ونعم بالله
الدكتور سلمان: عظم الله أجرك تركي
تركي ودموعه في عينه عمره ما تخيل انه بيفقد ابوه: اجرنا واجرك عمي
الدكتور : وشلونك يا ابويه انشالله طيب!
تركي: الحمدلله
مصعب: عظم الله أجرك الله يرحمه 
تركي: اجرنا واجرك
حظن مصعب تركي 
وجلس تركي يبكي في حظنه
تركي يأن 
مصعب: ترحم عليه يا اخوي البقاء لله
وخر تركي عنه ومسح دموعه: الله يرحمه
في هالوقت دخل الشيخ ابو بندر ومعاه عياله بندر ونايف وماجد وسلطان
طاحت عيون مصعب على سلطان 
مصعب : النذل وش جابه هنا؟!
فيصل يهمس له: وش فيك ؟
مصعب: شوف مين يسلم على ثامر
فيصل طالع سلطان: يا اخي حنا بعزى 
سكت مصعب وطلع بره في الحديقه
دق على جيجي
ردت جيجي وصوتها بكي
جيجي: الو
مصعب: جيجي شروق عندك؟!
جيجي تطالع شروق اللي لاهيه في نفسها
جيجي: ايوا
مصعب مشتاق لها وده يشوفها يبي يكون بجمبها هاللحظات 
مصعب: وشلونها الحين؟!
جمانه تتنهد: ما تسر لا عدو ولا صديق
مصعب بخوف ولهفه: جمانه ابي اشوفها
جيجي حاسه باخوها
جمانه : اوكي انت انزل للبيسمنت وحنا نجيك

دخلت جمانه للصاله اللي فيها شروق وسحبتها من يدها 
شروق: جمانه وش فيك؟
جمانه : اسكتي وتعالي معاي
سحبتها للبيسمنت
شروق ابدا ماهي رايقه لجمانه: جمانه بتقولين والا شلون
جمانه: انتي اسكتي وبعرفين كل حاجه
شروق: جمانه ماني رايق لك
مصعب من وراها : وانا رايقه لي 
لفت بسرعه وشافته قدامها اشتاقت له بالمره اشتاقت لوقفته معها وخصوصا في هالظروف 4 شهور ما شافته 
شروق اجتمعت الدموع في عينها : مصعب
مصعب جلس يطالع حبيبته قدام عيونه وش كثر تغيرت نحفت مره وصار وجهها بالمره تعبان
فتح يديه لها
هي ما صدقت وعلى طول حظنته
كان يتمنى يشوفها في غير هالظروف
ابتسمت جيجي لهم وسكرت الباب وراها وطلعت فوق
شروق تبكي في حضنه : آآآه يا مصعب وينك وينك ما جيت ! آآآ ليش تأخرت آآآآه
مصعب كان جالس يهديها باسها على راسها : بس حبيبتي بس حياتي
شروق زاد بكاها : آآآآآآآه مصعب ابوي ابوي ,ابوي مات مات ,راح مصعب آآآآ
مصعب : الله يرحمه ,,
شروق تبكي وتبكي امتلى ثوبه بدموعها 
بعد دقايق لمن هدت
ابعدها مصعب عنه يبي يشوف وجهها
مصعب بهدوء: شروق 
طالعته 
مسح دموعها : لا عمرك تبكين
شروق خلاص اجتمعت الدموع في عيونها
مصعب بثبات وهو يطالع عيونها : خليك قويه ..لا يهزك شي ..لا يهزك شي يا شوشو
شروق جت بتتكلم 
قاطعها مصعب : الدنيا كذا ..كلنا بنموت ..كلنا ماشين على هالطريق
شروق: بس بابا
مصعب : ابوك مات ..مات يا شروق ..لكنه بقلبك!خليك يحيا بقلبك
شروق كانت تطالع عيونه تبي تستمد هالقوه اللي يحكي عنها منها
مصعب : الدنيا كذا ياما وياما بتفقدين اغلى ما تملكين !! حتى اللي تحبيهم ..بيجي اليوم اللي تفارقيهم او يفارقوك
شروق " الدنيا تاخذ اللي تبيه من الناس الا انت يا مصعب "
شروق حظنته بقوه : الا انت يا مصعب ..لا تفارقني..لا تخليني انت انت (صارت تتأتأ في الكلام تبي تبكي) ما تتخيل كيف مرت الأيام اللي راحوا بدونك! لا تخليني ثاني
مصعب : شششش حياتي انتي ماراح اتركك
شروق تبكي: اوعدني اوعدني ما تخليني
مصعب ابتسم لها: ما بيفرقنا الا الموت 
شروق "اشتقت لك "
فجأه رن جوالها ,,,hey lady drpo it down just wanna see you toch the ground
صارت تتطالع في الشاشه مرتبكه " لا لا ابدا مو وقته "
مصعب طالع في عيونها الرعب والخوف من رقم المتصل 
مصعب بحيره : وش فيك ما تردين !؟
شروق نبظات قلبها صارت تتخابط من الخوف والرعب تبي تتكلم لكن لسانها انعقد:ام بى ثهب مبهى ين
مصعب زادت حيرته عصب بالمره : وش فيك ...ردي!!!
شروق على نفس حالها : ها اي اي هذا واح واحد مم ز عج ني ؟!مزعجني
مصعب الشكوك صارت تدور براسه " وش فيها هذي " مد يده : عطيني الجوال
مدت له الجوال باستسلام وهي ميته خوف 
رد مصعب من دون ما يشوف الرقم وسكت 
سلطان : الو جيجي!
مصعب لا رد 
يد مصعب صارت تضغط على يد شروق والشرار يتطاير من عيونه شروق بالمره خايفه "الله يستر الله يستر"
وضربات قلبها تزيد وتزيد
سلطان: الو
سلطان: جمانه حياتي 
يد مصعب ضغطت على يد شروق بقوه ابدا ما توقع من اخته تعمل كذا !
مصعب ميز الصوت " هذا صوت سلطان ! " طالع الرقم مره ثانيه وتأكد انه هذا هو سلطان
مصعب محمق بالمره : سلطان !
سلطان سكت استغرب مره " هذا مصعب والا انا غلطان !؟" طالع الموجودين داخل الفيلا وما لقى مصعب 
سلطان ابتسم بخبث : هلا بمصعب
مصعب عصب لدرجه انه ممكن يقتله: يالحيوان وش بغيت !
سلطان ببرود يبي يقهره وينتقم منه : احترم نفسك يالشريف!؟
مصعب : بتقولي ليش داق والا ما تلوم الا نفسك!
شروق جالسه تطالع مصعب وهو يتكلم تحول من أرنب أليف لأسد متوحش ميته من الخوف 
" مصعب وشلون يعرف سلطان ؟! لا يكون سلطان بيقوله عني ؟! لا لا مصعب أكيد بيكرهني !؟ "
سلطان: اقولك وينها جمانه؟!
مصعب: تكلم اختي يالواطي؟!
سلطان يبي ينتقم منه: والله أختك اللي تمشي وراي وين ما رحت!؟ غريبه اختك ماهي زيك يالشريف!؟
مصعب : والله ما تلوم الا نفسك !
سلطان: وش بتسوي يعني!
مصعب ما يقدر يتحمل أكثر خلاص صار اعمى ما يشوف !! 
" هذي أخرتك يا جمانه هذي آخره ثقتي فيك ....ولا تكلمين ألد أعدائي ليته اللي سمعته كذب "
الشرار يتطاير من عيونه يبي بس يروح يقتل هالحقير "يشرب يلعب ببنات بكيفه لكن اختي انا لا ...لا يا سلطان "
طلع من البيسمت طاير على فوق 
شروق ماهي عارفه ايش صار بينهم ..!!: تعال وين رايح؟!
سفهها وتوجه للحديقه 
شافه متوجه لسيارته في باركنج القصر 
مصعب الشرار يتطاير من عيونه ما يشوف حوله الا سلطان ...!!
مصعب يصارخ بصوت مرعب : سلطان 
لف سلطان للصوت اللي يناديه 
وما لقى نفسه الا بين يدين مصعب 
مصعب ماسكه من رقبته : لو أذبحك اليوم دمك حلال علي
جسم سلطان بالمره ضخم وقوي وجسم مصعب كمان 
سلطان يدفه ومسكه بنفس الطريقه : والله أختك هي اللي جتني ما طقيتها على ايدها
"سلطان عارف انو جيجي مو هي اللي تكلمه عارف انها شروق بس يبي ينتقم من مصعب "
مصعب دفه على السياره تفل بوجهه : ايالحقير يالواطي !!
سلطان بالمره عصب رجف ببطنه : ما غيرك واطي انت واختك
مصعب توجه له وصاروا يتظاربون 
الناس اللي سياراتهم في الباركنج طلعوا من العزى واجتمعوا عليهم 
مسك مصعب سلطان من رقبته وصار يعطيه بوكسات على بطنه
سلطان الدم كان يصب من وجهه 
الرجال ماهم مستوعبين اللي جالس يصير 
تدخل بعض الرجال وحاولوا يفكوهم لكن هيكل(أجسامهم) مصعب وسلطان أكبر من انهم يوقفوهم
اتجمعوا الناس عليهم
ثامر وتركي كانوا جوا الفيلا سمعوا أصوات هواش بره وطلعوا بره 
شافوا الناس مجتمعه في الباركنج
دخلوا بين الناس وشافوا سلطان ومصعب يتهاوشون والناس تحاول تفك بينهم 
تركي: ثامر تعال فكهم
توجه ثامر وتركي لهم وحاولو يفكوهم
مصعب يقاوم يبي يضربه: اتركني يا ثامر اتركني 
ثامر: يا ابن الحلال حنى بعزى
سلطان ماسكه تركي ومره متحمس انه يضرب مصعب تفل عليه: يالكلب 
مصعب : والله لو تسويها ما تلوم الا نفسك
ثامر يكلم سلطان من غير نفس: يا ابن الحلال اصبر شوي 
جوا الحراس والعمال وصاروا يبعدون الناس 
طلعوا الناس من القصر 
سلطان جالس على الرصيف ياخذ نفس ثوبه امتلئ بالدم ووجهه كله كدمات 
جاب تركي لمصعب مويه : يا ابن الحلال وش فيك انت وياه!
ثامر بالمره ما كان رايق لهم هو وين وهم وين 
مصعب حس بغلطته وانه كان من المفروض يصبر وما يحول العزى لساحه معركه توجه لثامر 
مصعب: آسف يا ثامر ..ما كان قصدي
ثامر : ما عليك
توجه ثامر لداخل البيت ومر من عند سلطان اللي كان يصب دم طالعه باستحقار
ثامر: ما ودك تطلع أظن خلص العزى
سلطان ابتسم بخبث: اذا كان بيت ابوك ذيك الساعه اطردني!
ثامر ما فهم عليه " بيت ابوي" 
سلطان طالع ثامر باستحقار من فوق لتحت وتوجه لسيارته 
ثامر واقف مصنم في مكانه " وش قصده سلطان"
سلطان فتح الشباك وطالع من فوق لتحت : على فكره ..(بخبث) شوشو تشبه لك 
سلطان يوجه كلامه لمصعب : اشوفك يا اخو الشريفه!
وطلع بسرعه
مصعب : يالكلب
تركي مستغرب : وش السالفه!؟
سكت مصعب وما رد عليه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
كانت جالسه في غرفتها و بالمره متوتره تسمع صوت وهواش بره قدام بوابه الرجال 
شروق تطق طق في أصابع يديها : الله يستر الله يستر يا ويلي يا ويلي 
دخلت جمانه على شروق 
جمانه ببرائه: ها الحلو ايش بيفكر فيه!
شروق تطالع جمانه وميته من الخوف
جمانه تطالع توتر شروق: ايش بك!
شروق: جيجي ممكن تطلعين شويه!
جمانه ببرائه : شوشو حبيبتي ايش بك؟!
شروق بالحيل معصبه مو فاضيه ابدا: جيجي بليز 
طلعت جمانه بره 
مسكت جوالها وطلعت الشريحه سوا وقطعتها ورمتها في الزباله : الله ياخذك
دخلت الشريحه الثانيه ودقت على مصعب
مصعب يرد من غير نفس: الو
شروق متوتره: مصعب...ايش صار؟!
مصعب: ايش صار!! ...هذي آخره ثقتي فيك يا شروق!؟
شروق خلاص بيغمى عليها من الخوف " أكيد عرف اني انا اللي اكلم سلطان أكيد"أنكب على وجهها مويه حاره
مصعب: ليش ما قلتلي لي انو جمانه تكلم سلطان ,,,,ليش ما وقفتيها ...ليش سترتي عليها وما خبرتيني ؟!
شروق ارتاحت بالمره انو ما عرف انها هي اللي تكلم سلطان بس حزنت على جيجي "يالله ايش بتسوي جيجي الحين"
مصعب : ناديها ناديها ...انا بروايك فيها 
شروق انقبض قلبها على أعز صاحباتها : لا لا مصعب خليها تنام عندي اليوم
مصعب بحده : اقولك خليها تطلع ...هذي عقب اليوم ما راح تشوف النور!
شروق تبي تهديه : لا لا مصعب هذا ...سلطان يكذب جيجي ما تكلمه صدقني!! صدقني!!
مصعب بصوت مرعب : شروق !! هالكلبه خليها تطلع
شروق يديها صارت ترتجف من الخوف " يالله ما كنت اعرف انك عصبي لهالدرجه!؟"
شروق تبي تتكلم 
قاطعها: شووووش لا احط حرتي فيك
شروق خلاص بتبكي هي سبب كل هالمشاكل اللي صارت: طيب اوعدني
مصعب ابدا مو فاضي لها : قوليلها تطلع
شروق وهي تبكي خايفه ومرعوبه من اللي بيصير لصاحبتها المسكينه اللي مالها ذنب: (((صوتها وهي تبكي)))
مصعب حن قلبه عليها :وش فيك!!
شروق: (((تبكي وتشاهق من كثر البكي من الرعب والخوف))
" لو أقولك اني انا اللي كلمت سلطان راح اخسرك للأبد أنا عارفه ...اذا اختك عملت فيها كذا ...انا وش بتعمل فيني ...بس لو ما قلت لك جيجي ...راح أخسرها ...راح أخسرها ..طيب وش بيعرفها اني انا اللي كنت أكلم سلطان ..ما راح تدري...بس ولو ولو احساس اني انا اللي سببت لها هالعذاب بيذبحني ..بس اخوها أحن عليها مني ..مهما كان هذا اخوها بيجي يوم ويسامحها ...
يسامحها ! بس هي ما غلطت عشان يسامحها ! آآآه يا رب ايش اسوي "
شروق : تبكي وتشاهق (في التلفون)
مصعب: ايش بك!
شروق: اوعدني ..اوعدني يا مصعب ما تطقها الله يخليك
مصعب:شلون ما تبيني !!
شروق : وغلاتي عندك ...الله يخليك لا تطقها
مصعب بيأس: بحاول
شروق: مصعب اوعدني
مصعب ساكت
شروق: اوعدني!!
مصعب : وعد يالله ناديها 
.................................................. .....................

في مكان ثاني كانت جالسه تكلمه 

نوف: ايوا بندر الحين جالسه البس
بندر: مصرّه تروحين !
نوف: بندر لازم اروح ...لازم اجيب البحث للدكتوره
بندر: طيب انا أجيب لك ياه 
نوف: بندر..لازم انا اللي أروح ..أجل وش الفايده ادخل الجامعه!
بندر: يا نوفاا هذي الأماكن ما تلصح لك!
نوف: بندر استغفر ربك لا تقول كذا ..مو ذنبهم انولدو معاقين
بندر: طيب اجل بوصلك
نوف: هههه وهو date !! عشان توصلني 
بندر: ابد والله ..بس تدرين مره متضايق وطفشان
نوف: طيب اطلع روح اتمشى!
بندر: وين اروح وين اتمشى !! انا خلاص اخلاقي قافله
نوف وهي تطالع نفسها بالمرايه وتحطلها ميك اب: تؤ تؤ تؤ ليش كذا 
بندر: اليوم رحت عزيت !
نوف: ومين اللي مات !؟
بندر: الشيخ ابراهيم الــ ..
نوف مصدومه : نعم!!!
بندر: وش فيك؟!
نوف ساكته لا رد " ابو ثامر توفى متى وكيف؟!"
بندر: وش فيك ..نوف؟!
نوف: انت متأكد!!
بندر: ما تقرين جرايد انتي!!
نوف بضيقه صدر: لا حول ولا قوه الا بالله!! ما احد قالي!
بندر: الله يرحمه
نوف ساكته " معقوله ابو شروق مات ...معقوله !! معقوله ثامر ما قالي؟! ايه اصلا صار له أسبوعين ما دق علي!"
بندر : نوف نوف نوف نوف!!
نوف انتبهت له: ها !! وشلون مات؟!
بندر: اتوقع سكته قلبيه او جلطه والله ما اعرف التفاصيل بالظبط
نوف: وانت كيف تعرفه!
بندر متعجب من سؤالها : وهو في أحد ما يعرفه!
نوف : اقصد تعرفه يقرب لك يعني!
بندر: ابد والله ..بس أبوه صاحب ابوي في البزنس
نوف ببلاهه : تعرف عبدالمحسن الـــ....
بندر : اوووووه شكلك تعرفين هوامير البلد! 
نوف متحمسه : تعرفه !؟
بندر: الله يرحمه كان برضوا صاحب الشيخ ابراهيم والوالد
بندر: ليش تسألين؟
نوف: ها لا ابد ولا شي!!
بندر: نوف وش دعوى ! مو واثقه
نوف مرتبكه: ها يالله يالله بندر لازم أسكر الحين
بندر يطالع السماعه : وين اللي بوصلها
.................................................. .............

طلعت نوف من غرفتها وتوجهت لغرفه امها فجأه شافت وحده لابسه عبايتها قدام الغرفه!
نوف استغربت طالعتها زين وصرخت 
نوف تركض لها : فلـــــــــــــــــــوه
لفت فلوه لها: نوف 
وحظنوا بعض 
الفرحه ماهي قادره تشيل نوف تفرح والا تحزن تشكي والا تسولف " وش اقولك يا فلوه "
نوف من بين دموع الفرح : اشتقت لك يا حماره
فلوه : هههه والله أنا أكثر ...
وبعد دقاقيق بعدوا عن بعض
فلوه تضحك : شوي شوي على البيبي
نوف تطالع بطنها الصغير : انتي حامل؟!
فلوه :تمسك بطنها : هههه ايوا هذا النونو جاي يسلم عليك
نوف حظنتها بالمره: وحشتيني وحشتيني وحشتيني 
فلوه : يؤ يؤ يؤ كل هذا 
نوف تتنهد: ما تتصورين قد ايش ...والله البحر كله ما يعبر شوقي لك
فلوه: والله انتي اكثر...وينها امي!!
نوف: مسافره
فلوه متفجأه : نعم!! على وين
نوف: رايحه لبنان ..بتعمل شد
فلوه: وأمي للحين ما تتعب من الشد
نوف: هههه ما بتتعب وما راح تتعب
فلوه: بس امس كلمتها ما قالت لي انها بتسافر
نوف: ليش انتي قلتي لها انك بترجعين من vina اليوم!
فلوه : لا حبيت اعملها مفجأه 
نوف: أحلى مفجأه...ها بتعيشين هنا !! والا زي دايم زياره وبترجعين
فلوه : هههه زي دايم ..خالد ما يقدر يستغني عن شغله
نوف : ودي اجي أعيش معاك 
فلوه وكأنها تذكرت شي : اي صح مبرك
نوف: على ايش؟!
فلوه تغمز لها: على الخطبه
نوف تنكدت : الله يبارك فيك
فلوه: والله ما توقعت ثامر يحبك!!
نوف" يحبني !! والله شكلك تحلمين!"
ابتسمت لها نوف ابتسامه تخفي ما ورى قلبها من آهات 
فلوه متحمسه لأختها: ها متى الزواج؟!
نوف من غير حماس : في الصيف 
فلوه : واااو جد اهنيك والله ياحظك
نوف ما تقدر تتحمل أكثر : اوكي حبيبتي تامرين بشي
فلوه مستغربه : على وين !
نوف : بروح للجمعيه الخيريه 
فلوه: جمعيه خيريه !! لا لا ما أصدق أجل تغيرت أشياء كثير عقبي!
نوف" اذا على كثير فهي كثير " : ايوا شفتي وشلون ...وعلى فكره دخلت الجامعه 
فلوه باستها على خدها : اوكي حياتي اجل شوفي شغلك ...
نوف : اوكي باي...ايوا صح بتنامين عندنا اليوم!
فلوه: والله مدري عن خالد!
نوف: لا لا مو على كيفه وبعدين بيت عمي جمب بيتنا ...
فلوه محتاره: ما ادري
نوف: ههههههههه كل هذا ما تقدرون تبعدون عن بعض ؟!
فلوه :ههههه اي زوجي وابيه على طول بجمبي
نوف تحط يدها على قلبها : ياي على الرومانسيه ما استحمل انا بليز قدري اللي ما بعد تزوجوا
فلوه:ههههه لاحقه تعرفين انا عن ايش اتكلم
رجعت نوف وحبت اختها : ok bye
فلوه: باي

.................................................. .......................................

طلعت من البيت وركبت سيارتها 

نوف : منصور روح للجمعيه
منصور: حاضر عمتي
مدت نوف أغراضها لحليمه عشان تشيلها 
نوف بينها وبين نفسها " أكلمه والا لا ؟! ...بس ليش أكلمه هو حتى ما فكر يتصل فيني ويقولي عن خبر وفاه ابوه!! بس يمكن ما فضى يقولي وأنشغل بالعزى ...لا لا ما راح أكلمه...بس يا نوف انتي كذا بتخسرينه!!... أصلا وشلون اكسبه وهو متى انا كسبته من الأساس ...وش يدريك يا نوف يمكن يتغير ...يووووه اكلمه والا لا !!! لا لا ما راح اكمله خليه ينقلع ..أجل من يوم الخطبه ما شفته!! معقوله ..هذي أيام خطبه باللهي!! خليه ينقلع"
في نفس الوقت اللي كانت تفكر في ثامر كانت في سياره تلاحقها 
نوف تطالع السياره من المرايه " هذي السياره تلحقني من بيتنا "
نوف تحاول تدقق في السياره" يا ترى مين !!"
وصلت لعند الجمعيه ونزلت 
نوف : منصور ...ارجع للبيت واذا بغيتك تعال 
منصور: سمي طال عمرك
حليمه: انزل معاكي حدرتك!!
حليمه : لا بس تعالي خذي عبايتي وارجعي للبيت

صارت تطالع بالسياره اللي واقفه قدامها !! 
ما اعطت الموضوع أهميه ودخلت للجمعيه

فسخت عبايتها واعطتها لحليمه
نوف تحرص حليمه: ها حليمه مو تنسين عبايتي
حليمه: من عيني الأتنين
دخلت للمبنى وبدت تحضر للبحث

.................................................. ....................................

كان جالس في سيارته يستناها ما يعرف من وين بيدأ معها بالكلام 
دخلت للسياره ومعها موكا : اهلين ...تأخرت عليك
مصعب من غير نفس: سكري الباب 
جيجي تطالع ثوبه اللي منشق ووجهه المظروب خافت عليه: ايش اللي عمل فيك كدا
مصعب بعصبيه : انتي ما تفهمي سكري الباب اقلك
سكرت جيجي الباب "ايش بوه هدا"؟؟
الأفكار صارت تدور في راسه !! " وش اسوي فيك يا جمانه..والله لو اذبحك حلال علي"
وصلوا للبيت 
نزل من السياره وهو معصب بالمره وتوجه للباب حقها 
فتح الباب وسحبها من شعرها 
جمانه بالمره مستغربه تصرفاته :آآآآآه مصعب ايش فيك
مصعب يجرها لجوا البيت من شعرها : امشي قدامي 
جمانه تصارخ: مصعب ايش فيك آآآآآآآآه ايش السالفه
دخل جوا البيت ورماها على الأرض
مصعب انفجر : ايش السالفه ...ايش السالفه والا انتي تستعبطين 
جمانه : مصعب هدي قولي ايش فيك!!
انهل عليها بالرجف وهي جالسه على الأرض
جمانه تصارخ وتصيح : آآآآآه مصعب وش فيك!! ايش بك
يرجفها : انتي قولي لي ...قولي لي يالحقيره ,,,ياللي ما تربيتي !!!
تمسك بطنها من قوه الوجع تبي تقوم لكن ماهي قادره وبصعوبه قامت وراحت تركض لغرفتها
مصعب يلحقها : تعالي فين رايحه
جيجي تركض بقوه وبسرعه عجيبه 
مصعب صارخ صرخه هزت البيت كله : تعالي
جيجي وهي تركض وتصيح: لا لا لا 
ركض وراها ومسكها من راسها وصار يضربه بالجدار: لو اموتك اليوم حلال دمك 
جيجي تصارخ وتصيح : آآآآآآآآآآه آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه 
مسكها ورماها على ال{ض وصار يدوس في بطنها 
جيجي: يا كلب ابعد عني ...بابا بابا
ابو مصعب من قوه الصراخ توجه لهم شاف بنته خلاص بيغمى عليها ووجها مليان دم !!
ابو مصعب بالمره انهبل لمن شاف مصعب يضرب بنته
ابو مصعب : مصعب اتركها
توجهت له جيجي بسرعه واحظنت ابوها وصار تحتمي فيه
ابو مصعب حظن بنته : وش فيكم!!
مصعب : ابعد عنها خلني أضربها
ابو مصعب : اقلك ما تمسك شعره منها وانا حي
مصعب: يا ابوي بنتك ما تربت
جمانه متمسكه بأبوها ووجهها كله دم
ابو مصعب عصب بالمره : انهبلت انت !!! اقلك ما تلمس منها شعره وانا حي
مصعب معصب: واذا قلتلك ..ان لها علاقه بواحد
ابو مصعب : انت مالك شغل بنتي وانا اربيها 
مصعب يكلم جيجي: ما تتكلمي يا حبيبه سلطان
جيجي تبكي : انت ايش بتتكلم انا ماني فاهمه
مصعب : مسويه روحك بريئه..اسمعي يا جيجي ترى ما تلبق لك البرائه ...هذي نهايه ثقتي فيك!!!
جيجي تبكي " وش السالفه ايش اللي قلبك يا مصعب .."
ابو مصعب يصارخ : ايش بتقول انتّ ...جمانه أشرف منك !! 
مصعب : هيّن يا جيجي والله ما راح تشوفي النور عقب اليوم
ابو مصعب : جيجي ارقي فوق بدارك واقفلي الباب 
راحت جمانه تركض لغرفتها وقفلت الباب
جمانه وهي تبكي وتبكي على الأرض 
جمانه تبكي: آآآآآه وش اللي صار فيك يا مصعب ...أنا ايش سويت ...ايش عملت !! 
"صارت تراجع نفسها يمكنها سوت شي غلط " جمانه " ولله ما اتذكر اني عملت حاجه غلط!! ايش الغلط واللي يخلي مصعب كدا!!"
صارت تسمع صراخ ابوها ومصعب 
وفجأه سمعت خطوات متوجهه لها وفي أحد يضرب الباب
جمانه ميته من الخوف " أكيد هدا مصعب جاي يكمل عليّ؟! لا لا ما حفتح لو ايش يصير "
سمعت صوت ابوها من ورى الباب
ابو مصعب : جمانه حبيبتي افتحي الباب ...جمانه!!
جمانه وصوتها مبحوح ومن ورى الباب : ايوا يا بابا!!
ابو مصعب بحنيه : افتحي الباب اقلك...مصعب دحينه مو موجود 
فتحت له الباب ورمت نفسها بحضن ابوها
جمانه وهي تبكي من ورى الوجع : والله يا بابا والله ما عملت حاجه!! آآآآه
ابو مصعب يهديها : حبيبتي تعالي نجلس ابغى أحكي معاك
ولمن جلسوا 
جمانه وهي تبكي تبي تعرف ليش انضربت وانهانت : بابا قولي ..ليش انضربت ليش مصعب عمل كدا ((تبكي)) والله بابا ماني عارفه ايش السالفه
.................................................. ......................
في بيت الشيخ ابراهيم


كانت جالسه بمجلس الحريم تطالع البيت صار خالي من أعز وأغلى الناس لقلبها تطالع في كل أرجاء القصر تشوفه هنا وهناك وهناك وهناك في كل مكان كانت تتخيله جالس ,مره وهو جالس على الكنبه يقرا جرايد, ومره ثانيه تشوفه يدخل من باب البيت ويمد له يدها وتحضنه ..ومرات تشوفه يشرب القهوه هناك ..ويمزح هناك ..تسمع ضحكاته هنا وهناك ..صدى صوته يملي المكان 
,تذكرت كلمته اللي دايم يقولها لها " انتي شروق عمري" هالكلمه لمن تذكرتها هزت لها كيانها ,وصارت تبكي وحدها في الظلام !! 
صرخت آآآآه و آآآآه من أعماق قلبها 
شروق : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
ما قدرت تمسك دموعها أكثر وأكثر حاولت تتمالك نفسها وتتصنع القوه لانها وعدت مصعب ما تبكي! لكن الأنفجار البركاني اللي كان بداخلها كان أقوى منها 
كان أقوى من بقايا انسانه فقدت أغلى ما تملك ..فقدت الأب اللي عوضها حنان الأم والأب 
حاولت تمسك نفسها لين ما توصل لغرفتها وبعدين تطلق هالأنفجار اللي بداخلها
رقيت فوق, البيت كان مظلم بشده وكأن سحابه سوداء منعت النور من الدخول...جت بتدخل لغرفتها لكنها سمعت أنين وصوت أقوى من بكاها وحزنها, كان الصوت طالع من غرفه أبوها توجهت لها لكنها ما لقت أحد ..دخلت لغرفه الملابس وتفاجأت باللي تشوفه ,لقت امها تحظن ثياب المرحوم وتشمها وتبكي!! ولقتها ماسكه صورته بيديها
نوره في قمه الانهيار :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ(تبكي ) ليش يا ابراهيم ...خليتني ليش ما اخذنتي ...معاك ((تبكي)) وش تسوى دنيتي بدونك يالغالي ..آآآآآآآآآآآآآ يا دنيا لا لا يا ابراهيم لاا (تشم ثوبه )ريحتك ما بنساها (تغمض عيونها ) وتقول : أحبك
شروق لأول مره ف حياتها تشوف أمها هالقد منهاره لأول مره تشوف امها تبكي وتبكي من قلب ..لأول مره تشوف أمها تأن آآآهات الحزن ...حتى في أول يوم في العزى وثاني يوم ما بكت قدام الناس قد ما بكت الحين...كانت أغلب الوقت ساكته ومصدومه!!
توجهت لأمها ورمت نفسها بحظنها وصاروا يحضنون بعض ويبكون :آآآآآآآآه يمه يمه لا تبكين ...ابوي الحين بالجنه
نوره: ابراهيم راح راح ((تطالع صورته وتكلمها))ليش ما أخذتني معاك ...ليش ما خذتني معك!! ليش؟
شروق مو قادره تستحمل أكثر ما تقدر تتخيل حياتها من غير امها:لا ماما لا تدعين على نفسك ...لا لا ماما لا تقولين كذا ...لالا ما اقدر اعيش من دونك
.................................................. ......................
في مكان ثاني وبعيد عن هالهموم في الفور سيزون

دق عليها للمره الألف لكنها ما ترد
رمى الجوال على المخده : لا حول ..وش فيها ما ترد؟!
بندر: خلني بس أروح لبيت الوالد أبرك لي
رفع جواله ودق على سلطان
بندر بصوته الغليظ: الو
سلطان : هلا بندر
بندر: وينك ..من بعد العزى ما شفتك؟!
سلطان مستعجل: عندي كم شغله ...
بندر: اشوفك أجل في بيت الوالد؟!
سلطان : اي اي انشالله
بندر يحذره : بس هاه مو تسحب!
سلطان: يا اخي اذا سحبت كلم نايف والا ماجد!! ما عندك الا انا!!
بندر: ماجد توه هو والوالد مكلميني من المطار 
سلطان مستغرب : مطار!!
بندر: ايه رايحين لألمانيا!! انت وين عايش فيه!! يا اخي انا عايش بره البيت وادري عن كل صغيره وكبيره وانت عايش فيه وو لا تدري عن شي!!
سلطان وكأنه تذكر : ايه ايه تذكرت ..يالله مع السلامه
بندر مستغرب : يالله اجل في امان الله مو تسحب!
سلطان من غير نفس: باي
بندر يطالع السماعه : وأنا كل الناس اليوم يسكرون في وجهي
.................................................. .......................................
في الجمعيه الخيريه عند نوف 
خلصت البحث و طلعت بره 
فتحت شنطتها تبي تدق على منصور عشان يجي ياخذها !! 
تدور وتدور لكنها ما لقت الجوال معها
نوف من غير نفس: يوووه وين راح!!
جلست على الكراسي وصارت تدور لكنها ما لقته
نوف بقله حيله: ايش اسوي الحين؟!
راحت للاستقبال وأستأذنت انها تكلم أهلها لكنها ماهي حافظه رقم أحد ..مو حافظه الا رقم بيتها ورقم ثامر!
نوف " أدق على ثامر!! لا لا أكيد مو فاضي لي ... وبعدين انا ما راح أدق لو ايش يصير ...بدق على البيت "
دقت على بيتها بس ما أحد يرد
نوف: اوف
رجعت دقت مره ثانيه لكن ما احد يرد
نوف مترفزه بالمره لأنها اليوم أنصدمت باللي شافته ..ما توقعت انو في أطفال كثير يعانون من أعاقات وشلل بهالشكل اللي شافته, ما تصورت انو في ناس عايشين طول حياتهم كذا ..وعلى هالحال!! ضاق صدرها عليهم مره ..وحست نفسها ما تقدر تتعامل معاهم!! وتبي تطلع من الجمعيه بأي شكل من الأشكال!! 
الموظفه تزاعق: يالله ما ردوا!!
نوف طالعتها باستحقار : وانتي وش شايفه!! سمعتيني أكلم
الموظفه : أقولك احترمي نفستس مانيب اصغر عيالتس
نوف طالعتها بقرف من جد أشمأزت من هالمكان 
الموظفه انقهرت من نظرات نوف : هي انتي ...
طالعتها نوف بكبرياء وما ردت عليها ودقت على بيتهم
رد سنترالهم 
نوف وكأنها ما صدقت: الو صلاح!!
صلاح: مين 
نوف: وينه منصور!!
وفجأه انفصل الخط 
تطالع السماعه فجأه سمعت ضحكه 
لفت للي تضحك وراها ولقتها الموظفه فاصله خط التلفون
نوف بغيظ : يا حماره!!
الموظفه : ما حمار الا وجهتس يا وجه القرد
نوف خلاص ولعت مين هذي عشان تهينها كذا :أنا وجهي قرد يالخنزيره ...
قامت الموظفه وهي ماسكه عبايتها وسفهت نوف وتوجهت للباب غرفه الاستقبال
الموظفه بغرور: أقولتس اطعلي 
نوف مغتاظه: ماني طالعه لين أدق على أهلي
الموظفه باستحقار: لين حجت البقر على قرونها تدقين على أهلتس ..يالله قدامي بسكر الأستقبال
نوف تلف يمين ويسار تبي تنادي احد يجي يقتل هالحقيره اللي قدامها لكن مافي أحد
نوف : وين الباقين !!
الموظفه : الساعه الحين 10 من بيسقعد لتس يا ست الحسن والدلال أكيد كلهن طلعوا
نوف طالعتها باستحقار : وانا وش اسوي هنا لحالي
الموظفه : مالي دخل فيتس تصرفي ...يالله يالله طلعي ..طلعت روحتس
توجهت نوف للباب ووقفت بوجه الموظفه : طلعت روحك قولي آمين والله بوريك يوم تكرهينه
وطلعت 
وصارت بس تسمع أصوات ضحكات الموظفه وهي طالعه من البوابه الين ما ركبت السياره وراحت
نوف يتموت من القهر : حيـــــــــــــــــوانه حقيره
لفت يمين ويسار مافي ولا احد كل الموظفات طلعوا ما لقت قدامها الا الفراشه 
نوف وصلت حدها : اوووووووف 
وتوجهت للفراشه اللي شكلها تستعد عشان بتطلع
نوف : لو سمحتي
الفراشه سيرلانكيه : نأم
نوف: عندك مو بايل؟
الفراشه : لا ما بي
نوف تتأفأف: لا حول
الفراشه : ايس بي؟!
نوف: طيب تعرفين أحد معه موبايل؟!
الفراشه :no no sorry 
نوف" اووووووووه وش هاليوم النحس اللي باين من اوله !! شكلي بركب تاكسي ما عندي الا كذا !!! بس المشكله عبايتي !!!"

نوف: طيب عندك عبايه !!
الفراشه : ايوا,,,انتي تبينه!!
نوف: اي لو سمحتي!!
الفراشه : تيب موسكله انا ما يسير أندي
نوف " الله يا الدنيا !! أنا نوف بنت عبدالمحسن ألبس عبايه سيرلانكيه ولا بعد فراشه!! الله يا الدنيا ...وكمان أركب تاكسي "
نوف : طيب بعطيك 500 ريال !
ابتسمت الفراشه ابتسامه نصر : لازم زود !
نوف تبي تفتك وتطلع بأي طريقه : بعطيك 1000 بس عطيني وخلصيني 
و عطتها العبايه وعطت السيرلانكيه الفلوس راحت الفراشه وهي شاقه الحلق هذا دبل راتبها 7مرات 
نوف طالعت العبايه المقرفه اللي قدامها 
نوف وهي تسد خشمها : وااااي انا بلبس هذي !!
كانت العبايه ريحتها مقرفه ومره قصيره على نوف ومتشققه ومبهذله
نوف وهي تبعد العبايه : لا لا ما اقدر
صارت تطالع في الطرحه وتأتأ: أكيد فيها قمل!! لا مستحي أحطها على شعري 
نوف : لا لا ماراح البسها 
طالعت نفسها " أشوى اني لابسه تنوره طويله !!! الحمدلله!!!"
اخذت الطرحه ولفتها بخفه على شعرها وطلعت من البوابه
تلف يمين ويسار يمكن منصور يجي !
شافت السياره اللي كانت تلاحقها للحين واقفه ! في نفس المكان وما تحركت!! 
نوف تطالعها " يا ترى مين ! وش قصة هالسياره"
صارت تمشي في الحاره لين ما توصل للشارع الرئيسي وتلقى تاكسي وتركبه
وفجأه السياره صارت تمشي وراها 
كل ما تمشي نوف صارت السياره تمشي وكل ما وقفت وقفت معها 
احتارت نوف ايش تسوي !! "يا ترى مين!؟"
نوف : بروح أشوف
رجعت وتوجهت للسياره
كانت السياره همر اسود كبير ومظله بأسود
((وجوا السياره))
الشاب رقم 1 : هذي هي جايه 
الشاب رقم 2 : نوف بنت عبدالمحسن!
الشاب رقم 3: صاحبه شروق 
الشاب رقم 1 : والله انها قمر..
الشاب رقم 2 جالس يتأملها: بنت عبدالمحسن أجل
الشاب رقم 1 : جت جت وش نسوي
الشاب رقم 2 اللي كان جالس قدام جمب 3 اللي يسوق : لا تسوي شي ..ومثل ما اتفقنا مفهوم!
الشاب رقم 3 : يالله أجل خذوا الماسكات وغطوا وجوهكم 
وكل واحد فيهم غطا وجهه 
نوف خطواتها تخونها ..هي ما تبي تتجه للسياره بس ما تدري ليش تبي تعرف وش سر هالسياره .. ومين اللي فيها !!
الشاب رقم 2جوا السياره: واحد اثنين ثلاثه
كلهم طلعوا برا السياره 
نوف ارتاعت بالمره وصارت تصارخ وجيه متغطيه بشي أسود قدامها 
كلهم اجتمعوا عليها وشالوها وركبوها السياره
ركب الشاب رقم 1 و2 ورا والشاب رقم 3 كان هو اللي يسوق
الشاب رقم 3 متوتر: كل شي تمام!
الشاب رقم 2 يطالع الحاره ورا وقدام يبي يتأكد اذا في أحد شافهم والا لا : امش امش امش 
نوف كان جسمها متمدد على الشابين ويدين واحد منهم محطوطه على فمها 
نوف تصارخ وتصارخ لكن يدينه مانعه صراخها يطلع لبرا
صارت تبكي دموعها صارت تنزل بشكر هستيري 
ماهي عارفه مين هذولي وايش يبون منها !! كل اللي هي عارفته انه ما تبي يصيرلها نفس الي صارلها مع محمد!
الشاب رقم2 يضحك على شكلها وهي تقاوم يديه : ههههههههه شكلك قمر حتى وانتي تبكين
الشاب رقم 1 جالس يضحك على شكلها وهي تقاوم : هههههه طالعه من دون عبايه!
الشاب رقم 3 اللي كان يسوق شال الماسك الأسود من على وجهه و ضحك: ههههههه تحسب نفسها في باريس يا بابا
ميزت الصوت مر عليها من قبل لكن وين سمعته وين!! طالعت عيونه من المرايه !












.................................................. .....................................



يا ترى أبو ثامر ايش اللي صار له ؟!

وليش كان غضبان على ثامر ..ويا ترى ايش سر هالأوراق !!


وجمـــــانه يا ترى ايش حيصير فيها ؟!

وشروق بيصحى ضميرها والا لا ؟! 

ويا ترى ايش قصد سلطان وايش ناوي عليه ؟!

ونوف ايش صارلها ومين هم هذولي الشباب اللي خطفوها ؟! وليش انخطفت !!



اتمنى يكون البارت طويل وأكون عند حسن ظنكم فيني 


تحيات 

غـــادة 


السلام عليكم ورحمة الله وبركاته 

أولا أحب أعايدكم مره ثانيه وأقولكم "كل عام وانتم بألف خير وعساكم من عوّاده "

ثانيا أنا حطيت لكم بارت قبل ليله العيد بيوم !! لكن ما أعرف وين أختفى ..واذا تلاحظون ترى في كثير صفحات وردود محذوفة i don't know what's the problem صدقوني ! بس يالله بحط البارت مره ثانيه

تقبلو تحياتي .. ايوا كمان اعذروني ما جتكم ردودي لكني رديت عليكم كلكم ...لكن i think انها انمسحت مع البارت 


الجزء الثالث والعشرين 


ميزت الصوت مر عليها من قبل لكن وين سمعته وين!! طالعت عيونه من المرايه !
نوف متفاجأه من اللي تشوفه " هـــــــــــــذا هـــذا فهد!!!"
نوف" لا لا أكيد انا بحلم أكيد احلم لا لا مستحيل مستحيل "
عظت يدين الشاب رقم 2 وقالت : اتركوني آآه اتركوني فهد فهد
الشاب رقم 2 : آآآآي يا حماره عورتيني ...بس يالله دامها من فمك فأنا عاذرك
الشاب رقم 1: هههه فهد عرفتك!
فهد بالمره خاف ودقات قلبه صارت تتضارب " عرفتني ! أكيد أكيد عرفتني " وعلى طول رفع المرايه اللي قدامه لفوق
الشاب رقم 2 : يالله جب الأبره
الشاب رقم 1: هذي هي خذها
نوف صارت أطارفها بارده حست بالخوف حست انو اللي صارلها مع محمد راح يرجع يصير ثاني صارت تطالع بالأبره اللي فوقها
نوف بهدوء وهي تطالع الأبره فوقها : لا لا أرجوك أرجوك لا لا ..أبوس يديك أرجوك لا لا
الشاب رقم 2 يستهزئ وبلا مبالاه: ههههههه غريبه نوف تخاف !
نوف ترتجف من الخوف: الله يخليك..اللي تبيه أسويه بس . .. (صارت أسنانها تتصافق من الخوف ) لا لا خاف ربك فيني!
رالشاب رقم 1 : ههههههه يالله ياماما قولي واحد اثنين ثلاثه!!
وعطاها الأبره
نوف هي تقاوم المنوم ودموعها في عينها : لاآآ
وغـــــــــــــــــــــــــــــــفـــتــــــــــــ ـــــ
لف فهد لورى: ها نامت؟!
سلطان يضحك : مو قلتلكم العمليه سهله !!
راكان : يا اختي عليها كل هذا خوف حسب كلامك يا فهد.. البنت هذي ما عمرها خافت
فهد يضحك :هههههههه خلها تتأدب شوي وتعرف حدودها
سلطان : امش يالله وصلني للبيت 
فهد متوتر وخايف لأنها شافته: طيب وش بتسون فيها!
سلطان يضحك : مو شغلك
.................................................. ...........
في قصر ابو بندر ( ابو سلطان)

في الملحق

سلطان بصوت واطي : شلها بشويش
راكان كان يشيلها : انت متأكد البيت ما فيه أحد
سلطان: ابوي مسافر ما في أحد
فهد كان جوا السياره ويرتجف من الخوف ما يدري اللي يسويه صح والا لا!!: ترى انا مالي شغل
راكان وهو يشيل نوف: يالجبان
سلطان : امش امش خله يولّي
دخلوها في غرفه فاضيه ما فيها أحد
وحطوها على السرير
سلطان عند باب الغرفه يطالع راكان اللي جالس جمب نوف على السرير : يالله امش قدامي
.................................................. .......


في قصر الدكتور سلمان عبدالله

كانت قافله الباب عليها في الغرفه وتبكي 
كانت بالمره منهاره نفسيا من الكلام اللي سمعته من ابوها لمن فهمها السالفه 
جمانه وهي تبكي" كيف ووين ومتىّّ ...متى انا كلمت سلطان ...متى أعطيته وجه ... الحيوان الحقير أكيد يبغى ينتقم مني !! بس انا ايش عملتلهّّ!! ايش؟! "
تطالع نفسها بالمرايه وتطالع الجروح اللي بوجهها !" ليش عملت فيني كدا يا مصعب ....ليش؟! لهالدرجه تصدق اي كلام ينقال لكّّ!!"
وتبكي وتبكي ...ماهي عارفه ايش السالفه وايش القصه ...لكن كل اللي حاز في نفسها ضرب واهانات اخوها لها 
مع انها ما تتذكر انها سوت شي له علاقه بسلطان !
تبكي بحرقه مخدتها امتلت من الدموع جسمها يعورها من الضرب كله كدمات وضربات 
رن جوالها 
كان المتصل فيصل 
جمانه بالمره ما كانت رايقه 
جيجي: ما راح ارد
ورمت الجوال على السرير بعيد عنها وكملت بكي
لكن جوالها ما موقف كل شويّه يرن ويرن 
جمانه قفلت معها صوتها رايح من البكي
ردت : آلو
فيصل خاف عليها خوف مو طبيعي وتأكد من انه صاير لها شي لمن سمع صوتها: جمانه ..ايش فيك؟
جمانه "تبكي وتبكي بحرقه وتمسح الدم اللي جالس يصب منها "
فيصل انهبل بالمره صار قلبه يدق بقوه : جمانه قوليلي ايش فيك تبكين
جمانه وهي تبكي: ولا حاجه!
فيصل بحزم خلاص اعصابه ماهي قادره تشيله : اقولك ايش فيه !!
جمانه :تعال اضربني انت كمان "تبكي" تعال كمل عليّ
فيصل خلاص بينفجر من الخوف عليها صار يدور في غرفته زي المجنون :جيجي يا قلبي انتي قوليلي ايش فيك
جمانه "اقوله والا لا؟! لا ما رح اقوله": ابكي على عمي ابو ثامر
فيصل حاس انها تبكي على شي ثاني : طيب مين ضربك؟! جيجي اتكلمي حرقتي اعصابي
جمانه ارتبكت : ها لا بس تخانقت انا وماما 
فيصل ارتاح بالمره : ليش يا قلبي ايش صار بينكم؟!
جمانه (تمسح دموعها):رفضت علي انام في بيت شوشو!
فيصل :حبيبتي انتي والله خفت عليك
جمانه لمن سمعت هالكلمه من أعز وأغلى الناس على قلبها بكت بس ما تدري ليش 
فيصل خاف عليها : ايش فيك تبكين؟!
جمانه من بين بكاها : أحبك
.................................................. ....................................
كانت جالسه في الصاله تقرا كتاب عن الأمومه!
وفرحانه مره
دخل عليها خالد
توجهلها وباسها على راسها : ها حبيبتي ايش تسوين؟!
فلوه : أتعلم كيف أصير أم
خالد ضحك على تعبيرها : ههههههه الأمومه ماهي كتاب تدريسينه هذي فطره بداخلك
فلوه بدلع : صدقني خالد ماني عارفه كيف بتصرف معاه كيف ارضعه واحفضه واشيله وانظفه ! أحسها شغله
خالد: بصير معاك لا تخافين
فلوه : ها خالد تسمح لي انام في بيتنا
خالد :هههه كم مره اقولك لا تقولين بيتنا هذاك بيت اهلك مو بيتك
فلوه تتذكر :يوووه طيب عادي بيت اهلي بيتي
خالد : وبيتي بيتك
فلوه : ها تسمح لي؟
خالد : no way في أحلامك
فلوه تتأفأف : طيب ليش؟؟ الله يخليك
خالد مستغرب: مو تقولين امك مسافره!
فلوه : نوف ونايف في البيت لحالهم
خالد ما يبي يناقشها : لا لا ما حتروحين
فلوه : خالد يالله وافق
خالد nop no way 
فلوه عصبت :يووووووه بنام يعني بنام أنا الغلطانه أصلا أشاورك

وجت بتقوم عنه لكنه مسكها من يدها 
خالد يضحك عليها : تعالي أقول
وطير عيونه يستهبل يسوي نفسه بيخوفها 
فلوه : لا تطالعني بهالعيون
خالد يبي يضحك عليها : أجل وشلون تبيني أطالعك
فلوه : انا ما سويت شي غلط عشان تطالعني بهالنضرات 
وطالعته باستحقار من فوق لتحت وقالت له : اترك يدي
خالد يعرف حركات بنت عمه وما ترك يدها وبنفس أسلوبها : وانتي ليش تطالعيني بهالطريقه
فلوه تتأفأف : أقولك اتركني
خالد قربها منه 
فلوه(تفقش يعني تنصب): آآآآه تعورني
خالد: طيب تعالي بقولك شي
فلوه : خير قولي
خالد : طيب اقربي شوي
فلوه : ما في أحد في الغرفه تكلم
خالد طير عيونه عليها وبحده : أقولك تعالي
فلوه" يمه منك تخرعني لمن تطالعني بهالعيون"
قربت منه وقالت بعصبيه : خير!
خالد يهمس في أذنها
فلوه : آيــــش علي صوتك ما أسمع
قرب منها خالد وهمس
فلوه : وش تقول انت ما آسمع
خالد:طيب قربي زياده عشان تسمعين
قربت فلوه وقالت : طيب علي صوتك
خالد يهمس في أذنها 
فلوه رمت عليه المخده : يالسخيف وش تقول ما آسمع ,,تستهبل انت 
خالد : ههههههههه
فلوه زعلت : اي اضحك ,,وشوف مين بينام عندك اليوم!
ولفت : يالله بطلع
خالد :أقولك تعالي بلا بياخه
فلوه : الحين انا بايخه يا التافه
خالد طير عيونه بس ما قدر يستحمل اكثر وضحك
فلوه تنرفزت مره : اووووه انت ماخذني مهزله والا مهزله!!
خالد : بالله ما عرفتي وش أقولك في أذنك
فلوه : لا ولا ابي اعرف ارتحت
خالد : مو على كيفك لازم تعرفين 
فلوه بعصبيه:خالد خالد خالد
خالد:أحبك ما مجنونــــه 
فلوه تطالعه من فوق لتحت تدلع عليه والا هي أصلا تموت بالتراب اللي يمشي عليه
خالد يتصنع البكي ويعمل sad face : وما أبيك تتركيني أخاف 
فلوه حن قلبها :هههه لا تعمل كذا بوجهك ترى ما يلبق عليك
خالد: يا سبحان الله اطالعك بحزم ما يعجبك واطالعك بحزن ما أعجبك ..وشلون أعجبك!
فلوه :طالعني بحب 
خالد: أموت انا على الحب
فلوه: خلاص دامك ما تقدر تستغني عني بجلس عندك والشكوى لله
خالد:طيب تعالي نشوف مباراه
فلوه بعصبيه :خالد 
خالد: طيب طيب ولا يهمك تعالي أشيلك
وشالها وصار يدور فيها 
فلوه : هههههههههه يمآ يمآ نزلني
خالد : هع هع هع أمك في لبنان يا ماما ما تسمعك
فلوه : ههههه خلود نزلني يمآ
خالد: ما أحد بينقذك مني اليوم هع هع هع 
فلوه تضحك: يا مجرم ههههه
خالد: برتكتب فيكي جريمه هههههههههههههه
.................................................. ..............
في قصر الشيخ ابو بندر 

كانت دايخه بشكل فظيع ما تتذكر وش صارلها ووينها كانت تبي تقوم لكنها تحس بأنو راسها مره ثقيل ومو قادره تشيله
فتحت عيونها بصعوبه 
نوف وهي راقده على السرير : أنا وين؟
تحاول تتذكر ايش اللي صار لكنها نستّ!!
قامت بصعوبه واسندت راسها على السرير تطالع الغرفه فوق وتحت يمين ويسار 
نوف:هذي مو غرفتي !!
قامت من السرير : أنا ويني فيه!! اي صح تذكرت.. فهد ّّ..؟! انا وين
نوف"معقوله كابوس وبصحى منه"
من قوه الصداع تحس حالها ممكن تطيح في أي وقت ما تحس بالتوازن 
اتجهت للباب لقته مقفول صارت تطق في الباب : افتحوا الباب افتحوه 
نوف انهارت نفسيا "أنا وين ومين اللي خطفني وايش يبي مني ..ولا يكون عمل فيني حاجه ؟!"
في هالوقت انفتح الباب على طول قامت 
شافت واحد مغطي وجهه بماسك أسود 
نوف ترتجف من الخوف وتتراجع على ورى:م م مين ...(وبصوت عالي) انت مين وش تبي ؟!
الرجال بصوت يخوف: أنا الجلادّ!!
نوف تتراجع على ورى تبي تستوعب كلامه :جلادّّ!! اي جلادّ ..فهمني أرجوك ...((تبكي)) وش عملت فيني ..وش سويت فيني!!
الرجال يتوجه لها وشدها من شعرها بقوه : انتي اللي وش سويتي في الناس يا بنت عبدالمحسن
نوف تصيح وترتجف من الخوف:آآآآآآآه اتركني وش سويت فيك انا,,حرام عليك ,,انا ما سويت فيك شي اتركني آآآي
صار يطالعها بنظرات تخوف وتذوب الصخر أجل كيف نوف !! 
نوف ترتجف ضربات قلبها شوي وتطلع من مكانها :أبوس يديك لا تسوي فيني شي ...((تبكي))
تركها الرجال ورماها على السرير وطلع
نوف خلاص يأست مهما بكت وبكت مين بيسمعها ...مين بينقذها 
نوف تبكي وتبكي وتبكي على السرير : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآ آآآآآه يمآ يمآ 
وصارت ملتمه على نفسها وتبكي بقوه وآهات فضيعه تطلعها.. صدرها صار مبحوح من كثر البكي والخوف!
وفجأه انفتح الباب مره ثانيه ودخل شخصين كل واحد فيهم شكله يخوف أكثر من الثاني
نوف وهي تبتعد وتصيح: أرجوكم أرجوكم بعدوا عني ..وخرو عني ..أبوس يديك ..وش تبون مني
راكان اللي مغطي وجهه يضحك عليها : ترى ما بعد شفتي شي
نوف تركع تحت رجوله: أرجوك ارجوك لا تخليني طلعني من هنا اعطيك اللي تبي ((تبكي))
توجهت للثاني اللي هو سلطان وهي راكعه وتتمسك في رجوله : الله يوفقك الله يوفقك طلعني طلعني
رجفها سلطان برجوله : انقلعي يالكلبه
طاحت نوف على الأرض وصارت تلتوي عليها و تبكي بصوت عالي زي المجنونه
توجه لها سلطان ورجفها : أقولك أسكتي وبلا دلع 
نوف :آآآآآآآه يمآآآآآآآآ
راكان:ترى ما شفتي شي
في هالوقت دخل فهد وما كان لابس ماسك
نوف وهي تلهث تستنجد فيه : فهد فهد طلعني أرجوك بموت انا هنا 
فهد يطالعها باستحقار
نوف تتمسك برجوله : فهد لا تتركني أرجوك الله يخليك ((تبكي)) جعلك في الجنه أبوس يديك ,رجليك كل اللي تبيه أسويه بس لا تتركني 
فهد صار يطالعها باستحقار : وأخيرآ..أخيرآ شفتك ذليله!! كسرت خشمك يا بنت عبدالمحسن 
نوف برجاء يقطع القلب وكأنه أملها الوحيد :الله يخليك لا تتركني معاهم
فهد يضحك على حالها : اي انذلي اترجي حطي وجهك بالتراب مثل ما سويتي فيني
نوف تبرر موقفها : أنا ما سويت حاجه ..فهد أنا وش سويت لك!! أنا ما قلت لشوشو تتركك..كنت أقولها حرام عليكي
تفل فهد بوجهها:وآخر مكالمه لي معاك ...مو ذليتيني ومسحتي بكرامتي الأرض..انتي اللي كرهتي شروق فيني ليش؟ََ!! ابعدتيها عني ابعدتي حبها عني وحرقتيه ..أنا أدري انك راس الحيّه ..
توجه لها وهو غضبات وشدها من شعرها بقوه وبصوت يخوف ومرعب: انتي راس الحيه يا نوف ...وراسك لازم ينقطع! 
نوف تبكي: فهد فهد أرجوك سامحني سامحني 
فهد جلس يطالعها ويضحك باستهزاء واستحقار 
نوف أتمسكت برجوله للمره الأخير يمكن تنفع معاه رمت حالها تحت رجوله وتحت جزمته وصارت تبكي وتستنجد فيه :الله( وتشد على كلمه الله بقوه وكأنها طالعه من قلب )يوفقك ..الله يسعدك ((تبكي وتتمسك برجوله تطلب المساعده ))(( وبصوت أقوى واشد))
يرحملي ربّي والديك ..لا تتركني ..لا تخليني أرجول ما استاهل ما استاهل
سلطان يطالعها ويبي يخلص هالمهزله اللي قدامه لأنو شكله فهد بيهون: محمد 
دخل محمد بسرعه للغرفه 
وبابتسامه خبيثه كان ينتظر هاللحظه من زمان " واخير بشوفك ذليله يا نوف" :سم طال عمرك
وهنا كانت المفاجأه العظمى لنوف محمد صار قدامها اللي آهانها وأخذ منها أعز ما تملك قادمها أكيد ما خلص ثاره مني!
نوف ضاعت الحروف وش تقول الحين خلاص هي انتهت انتهت محمد راح يقتلها راح يشرب من دمها مثل ما قال !
جلست تطالع يمين ويسار مصدومه ومذهوله تبي احد يفسر لها و يشرح لها ايش الموضوع لكنه ما من مجيب؟!
نوف "وش السواه الحين محمد صبي أبوي يوقف بوجهي ..لا لا أكيد أنا في كابوس وش صار في الدنيا ..ليش انقلبت ..وليش انا هنا ...وش سويت لفهد ..وكيف بينتقم مني ..بيقتلني مثلا ..خلاص أخذوا أعز ما أملك ..وش بقى مني ياخذوه وش بقى !! آآآآه يا يبه آآآه لكن لا والف لا أسمك ما بينزل بعد اليوم لا يمكن لا يمكن اترجى أحد منهم لا يمكن انزل مستواي لمستواهم مين هم عشان اترجاهم .وليش اترجاهم ..وعلى ايش انا خايفه ..(تضحك باستهزاء) على عذريتي !! والا على قلبي والا لايش وايش !لكن لا ابوهم ولا اللي جابهم انذل ثانيه "
وقفت وقفه وصارت تصارخ بأقوى ما تملك: انتم ما انتم برجال ...تستقوون علي ..علي أنا.. على بنت ضعيفه ..لا حول لي ولا قوه!! لكن أقول لكل واحد فيكم ماراح أخسر ما راح أخسر كثر ما خسرت ..سو اللي تبونه !! (تصارخ وتصيح مافي اليد حيله) لكنكم ماانتم برجال ؟!يالله يالله سوو اللي تبونه ..لكن "تأشر على كل واحد فيهم" انت وانت وانت مانتم برجال !! ما انتم برجال
راكان صار يطالعها منعجب من هالبنت القويه اللي لآخر لحضه صامده وقويه
لكن سلطان توجهلها بسرعه وسطرها
سلطان : اسكتي ولا كلمه ..اجل ابوك اللي رباك!؟ ...جب السوط
نوف تصارخ :ابوي اشرف منك ومن اهلك كلهم ...... لآآآ لآآ محمد وقف وقف
أعطى محمد السوط لسلطان 
سلطان شدها من شعرها وقرب وجهها لوجهه ودخل ايده بفمها ومسك لسانها بقوه لدرجه انه انفغص وبتهديد ووعيد: ان سمعتك مرآ ثانيه تحكين فيني وبأهلي راح أقطع لسانك " وشده بقوه " تسمعين راح أقطعه
نوف مسكينه صارت ترتجف وش هالمجرمين اللي ربي طيحها بينهم وأول ما تركها سلطان مسكت فمها تتحسس لسانها وتبكي بصمت وحرقه
سلطان يأمرهم : اربطوها 
نوف خايفه منهم توها جت بتتكلم وتصارخ الا وشافت عيون سلطان المخيفه اللي على طول سكتتها 
فهد وراكان مسكوها من يدها وربطوها على السرير ورقدوها على بطنها
نوف تبي تقاوم بس خايفه من سلطان : وش تسوين فيني ..آآآآه (آآه يائسه ومستسلمه)
شقوا القميص اللي عليها 
راكان يهمس لفهد : الله يستر
نوف وهي راقده على بطنها على السرير ما تقدر تشوف وراها وبخوف : لا لا لا وش بتسوون وش بتسوي علمني علموني !
محمد : تاخذين جزاك ((وباستهزاء)) يا عمتي
نوف ما فهمت عليه :أي جزاء اي جزاء
سلطان بصوت يخوف : جزاء اللي كنتي تسوينه مع الصبي (باستهزاء) يا بنت الحمايل ...
محمد انقهر من كلمه عمّه سلطان "ليش كلهم يعايروني باني صبي !! ليش؟"
ومسك السوط بقوه وضربها 
سلطان : مستعده !
نوف تلتفت يمين ويسار تبي تشوف ايش يسوي من وراها : لأيش ايش وش بتسوي !
وافجأه :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
ضربها ضربه ثانيه 
نوف تصيح وتصارخ:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
سلطان ما يشوف قدامه الى ظهرها ويظرب بأقوى ما عنده : خذي ..
نوف:أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأه
سلطان: خذي
نوف ودموعها تطيح بشكل هستيري:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آه
سلطان : وبعد بقي لسى 100جلده
نوف تصيح ظهرها صار يصب دم وآثار الضرب عليها 
نوف: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
راكان :عطني بجرب أظربها
سلطان : أمسك 
راكان يضربها ضرب قوي أقوى من سلطان 
نوف دموعها تحولت لدم:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ
راكان بقلب من حجر : وناسه
ويضربها 
نوف تصيح وتصيح :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يمآآآآآ يبآآآآآآ آآآآه يبآآآآآ (وتصيح)
ويضربها
نوف:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ اهء اهء اهء اهء آآآآآآآآآآآآآآآآآخ يمآآآآآ يمآآآآآآآآآآ يمآآآآآآ يبآآآآآآآ
راكان بقسوه : مين بيسمعك ..أمك لاهيه وأبوك ميت 
نوف ما عمره أحد هزها بكلمه قد ما هزها راكان بكلامه " أمك لاهيه وأبوك ميت !! أمك لاهيه وأبوك ميت !!أمك لاهيه وأبوك ميت "صارت هالكلمه تدور براسها كان أثر هالكلمه عليها أشد وأقسى من هالسوط اللي قشع جدلها ..هالكلمه قشعت فيها الأحساس والحنيه وقشعت منها القوه والصمود ...تستقوى لأيش ولمين ..لأبوي ميت والا لأمها اللاهيه !!
صارت تطالعهم ونظراتها جامده..وفي عيونها ألف دمعه ودمعه ..ما تلومهم على اللي يسووه ...ليش هي مين رباها !! مين؟!
"ليش انا مين رباني ..أمي والا أبوي ..مين سهر عشاني أمي والا أبوي ...مين قالي صح والا غلط ..أمي والا أبوي ...ما الومهم يضربوني ما الومهم يجلدوني ..ما الومهم يحبسوني ...ليش أنا مين بيسأل عني !! مين اللي بيفقدني !!تلقاهم أصلا ما يعرفون اذا انا وصلت للبيت والا لا !! اكيد يحسبوني في غرفتي متهنيه ...لا انا عمري ما تهنيت ..عمري ما تهنيت وعمري ما بتهني !!"
قاطع على تفكيرها وسرحانها صوت سلطان الغليظ : راكان خلك رجال شديد واضربها اقوى من كذا
راكان يطالعه بخبث : تامر أمر 
نوف: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ ىه ىهء ىهء وتبكي 
فهد يطالعهم من بعيد تقطع قلبه عليها ورأف لحالها "ما تستاهل ..ياربي اللي سويته صح والا لا ...انا مو قادر أفكر "دمعت عيونه عليها ومسحها بسرعه قبل لا يشوفونه اخوياه ويتهزون عليه
فهد : يالله أنا ماشي شباب تامرون بشي 
راكان ترك السوط واعطاه سلطان و توجه لفهد: بجي معاك
نوف قبل ما يطلع فهد : فهـــــــــــــد
لف لها فهد
نوف اللي بقلبها الحين لا يمكن يبرد في يوم لا يمكن يبرد عقب اللي سواه فهد لها 
باليالله تتكلم : حسبي الله عليك دنيا وآخره 
سلطان بقساوه يضربها :لا تتحسبين عليه انتي ملعونه من رحمه الله خذي خذي خذي ((ويضربها أقوى وأقوى))
نوف :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
في هاللحضات اللي جالسه تنضرب فيها مر عليها شريط ذكريات عمرها كله مثل شريط سينمائي ..موت أبوها ..ولاده نايف ..زواج فلوه ...سفر فلوه..حبها لثامر ..ذكرياتها مع شروق وجمانه ...ضحكم ,حزنهم, مواقفهم..بعد امها عنها ..تذكرت محمد!! 
صارت تطالعه قدام عيونها هذا هو الحين قدامها "وين كلامك لي يا محمد " تذكرت حزنها... آآهاتها.. غرورها... شموخها ...عذريتها..قلبها ..حلمها..دنيتها...وآخرتها ..كل هذا ضـــاع !
سلطان يضرب ويضرب ..ومع كثر الألم جسم هالمسكينه تخدر وتعود على الضرب والجلد !
ما عاد نطقت الآآه ..خلاص مين بيسمعها مين بينقذها ..مين بيطلعها من اللي هي فيه ..لا يمكن لا يمكن يعد اليوم تعيش 
الدموع اجمدت في عيونها صارت صخر صارت زجاج صارت دمــ !!
وفقدت الي حولها وقبل اي شي فقدت نفسها 
.................................................. ............
في مكان ثاني في سياره فهد

راكان : هههههههه شفت وشلون تصيح!
فهد خلاص وصلت معاه أخلاقه قافله 
راكان :ليتني ما جيت معك وكملت ضرب فيها
فهد انفجر عليه ولأول مره يصراخ في وجه راكان :ما في قلبك رحمه!((طاحت الدموع من عينه))
راكان انصدم وارتاع لكن أول ما شاف دموع فهد ضحك: ههههه من جدك تبكي!
فهد وقلبه متقطع عليها وضميره يأنبه ميّه مره ودّه انه يموت ولا يسوى اللي سوّاه
راكان بقلب قاسي يستمر في الضحك : ههههههه ههههه
فهد وقف في نص الشارع ومن العصبيه مسكه من رقبته : بتسكت والا اكسر رقبتك لك
راكان انفجع :وش فيك يا ابن الحلال
فهد : ان تكلمت ما تلوم الا نفسك!
راكان سكت وضل يطالعه ابدا مو فاهم عليه "اللي تبيه سويناه ..وش قلبك ..ما أفهمك يا فهد؟!"
بعد ربع ساعه
راكان : هيه هيه وين رايح !!
فهد ساكت 
راكان : هذا طريق المطار ؟!
فهد يستمر لحد ما وصل للمطار ونزل 
راكان : هيه هيه وين رايح
فهد بارتباك : بسافر
راكان : نعم!!! 
فهد والدموع في عيونه : بسافر
وقفل السياره 
راكان كان جوه السياره لسى ويناديه : تعال هيه !! افتح لي الباب
رجع فهد وفتح السياره نزل راكان 
راكان يطالع فهد اللي مره متوتر : وش هالتصرفات الغبيه !
رجع له فهد واسنده عالسياره : احترم نفسك
راكان يدف فهد عنه بقوه : مو انت تعلمني وش اقول ..تفهم!
فهد ابدا ما كان رايق لراكان وعلى طول دخل للمطار
كان بالمره خايف ما يدري اللي سواه يعتبر جريمه والا لا !! القانون بيعاقبه عليه والا لا! كان بس يبي يهرب يبي ينسى 
فهد :الله يقطع هاليوم الله يقطعه
.................................................. ......
في مكان ثاني كان جالس في سيارته ومتوجه لبيت أبوه
مشغل أغنيه محمد عبدو "على البال"
بندر بصوته الضخم: على البال كل التفاصيل على البال وأحلى التفاصيل ..
بندر يدق على نوف للمره المليون لكن لا رد: وينك يا نوفآآ
وصل للقصر وانفتحت البوابه ودخلت السياره
شاف أضواء الملحق الخارجي مفتوحه
بندر: غريبه بس ابوي مهوب فيه! 
توجه للملحق ودخل 
صار يسمع ضربات خبط
أستغرب زياده 
قرب من غرفه الضيوف الخارجيه وفتح الباب 
وهناك المفاجأه 
شاف سلطان يتفرج على محمد 
ومحمد جالس يظرب في شخص على السرير ...لكن الغريب ما في صراخ" يا ترى وش يسوون ؟؟" !!
بندر من وراهم : محمد
محمد أرتجف رجفه "هذا صوت عمي بندر" 
بندر قرب بسرعه منه على صوته الضخم وباستنكار: انت وش تسوي
سلطان اللي كان يكلم وما انتبه لوجوده اختبص وسكر على طول السماعه
محمد : ه م ث ن ثيي كيس نو 
بندر لف وجهه للسرير وشاف بنت متممده يمكن ميته ...يمكن مغمى عليها ,,الله الأعلم وش اللي صار فيها
بندر بغضب واستنكار وعصبيه : تكلم جعلك ما تربح
سلطان :هذي وحده 
بندر انهبل أخوه وش جالس يسوي !!: وش تسوي فيها ...وفي بيت ابوك ...ما تخاف الله !!
سلطان : ما عليك انت يالله بس ضف وجهك
بندر ثار بقوه على أخوف ومسكه من رقبته 
وبحكم انو جسم بندر أضخم بكثير من جسم سلطان كان سلطان مرتفع عن الأرض
بندر يصارخ:محمد ..اطلع بره
محمد ترك السوط وطلع بره وكأنه ما صدق 
سلطان ببرود :نزلني أقولك
بندر: وش تسوي أنت !! في عقلك شي ..وشهو هذا 
ورماه على الأرض
سلطان : أنفذ شرع الله والحد
بندر جلس يطالع المخلوقه الضعيفه اللي مرميه قدامه: هذي .... (توجه لها) هذي ماتت !!
سلطان: تروح لجهنم قل آمين
بندر : يا الثور ...انت عارف وش ورطت نفسك فيه ...جريمه ..اعتداء ...( وبارتباك)انت لمستها والا لا!!!
سلطان : لا ما انلمست ..
توجه لها بندر يبي يشوفها اذا حيّه والا ميته كانت معطيته قفاها قرب منها وحط ايده على رقبتها 
بندر :حيّه ..الحمدلله ما ماتت ..والا وديتنا في داهيه
سلطان : والله سلطان الــ,,,,, يقتل يسرق ينهب ما أحد له شغل فيه مفهوم!
بندر ما اعطى وجه لأخوه التافه ولف وجهها بيشوفها وهنا جت الصدمه "نــــوف !! هذي نوف!!" انكب على وجهه مويه بارده مو مصدق انها قدامه وتتعذب ..ومو مصدق ان اللي يعذبها اخوه !!
دمعت عيونه لحالها كان يحسبها تصرفه وماترد على مكالماته وظن فيها سوء وهي المسكينه جالسه تعاني هنا 
مسكها من خدها بحنيه وقال :نوف!!!
سلطان باستهزاء : بعد انت تعرفها !! قدرت تفر راسك
بندر واقف مكانه ومعصب حدّه :وش جابهها هنا
سلطان ساكت " يا ترى وش علافت نوف فيك يا بندر"
بندر هجم على سلطان وضربه وصارخ عليه: أقولك وش جابها هنا
سلطان طاح على الأرض من قوه ضربه اخوه وببرود:حلوه منك يا اخوي ..تضرب اخوك عشانها
بندر يصارخ : أذبحك وأذبح اللي جابوك عشان ترابها
سلطان باستفزاز ويطالعه من فوق لتحت وبنظرات تفحص وبنفس البرود:تحبها !
بندر ما رد عليه وشالها بكل حنيه وهي مرميه بحضنه مثل العروسه الميته الجامده 
سلطان باستفزاز: خذها الحين حلالك ابريت الذمه أنا
طالعه بندر باستحقار وقرف: لي كلام معك بعدين 
وطلع
.................................................. .........
في الفور سيزن الساعه 3 الليل 

اتجه للسرير وحطها عليه برفق وحنيه عشان ما تتعور وجلس على الأرض يحضر لها كمادات بارده عشان يحطها على ظهرها الأحمر المقشر واللي مليان صديد وقيح !! ما عاد بقى فيه جلد ..الجلد انقشع وصار ظهرها كله دم
نوف وهي ماهي داريه باللي حولها
نوف بصوت واطي من الأم: آآه
بندر عيونه تدمع على حالها ويحط كمادات عليها : معليش نوفآآ اتحملي شوي
ويحط على ضهرها كمادات بارده 
نوف: آآآه
بندر يمسح دمعه خانته على حالها " والله بتندم يا سلطان ,,,ما بمررها لك زي كل مره؟!"
وفجأه رن جرس السويت توجه للباب وفتحه
بندر: هلا هلا دكتور تفضل
الدكتور: هلا بك يا بندر وش اخبارك؟
بندر : تمام تفضل
الدكتور: وينها المريضه
بندر: بالغرفه جوآ
توجهوا للغرفه 
الدكتور: ممكن تتفضل شوي برآ
بندر ما قواه قلبه يتركها لحالها بس مستحي: معليش يا دكتور أنا ما راح أفارقها
الدكتور: بس ما يصير يا بندر!
بندر وقلبه يعوره ويتكلم من قلب : أرجوك يا دكتور أرجوك
الدكتور :اوكي على راحتك
كان بندر جالس يراقب الدكتور وهو يكشف على ظهرها قلبه محترق عليها و على اللي صارلها يطالع الجروح والقيح والصديد 
ويطالع وجهها الملائكي الطاهر ماسك ايدها وهو بالحيل متوتر
الدكتور: يؤيؤ وش اللي عمل فيها كذا
بندر: أرجوك يا دكتور لا تسأل ..
الدكتور: بس هذي جريمه ما ينسكت عليها !
بندر: أرجوك يا دكتور استر على البنت
الدكتور: حاضر حاضر ..بس ياليت تهتم فيها أكثر 
بندر : انشالله
ركب لها الدكتور المغذي 
الدكتور: بكرآ الصباح بمر عليك وانشالله تكون أحسن
واعطاه الأدويه
بندر: مشكور يا دكتور ما قصرت !
الدكتور: ولو يا أخوي حنا في الخدمه
وطلع الدكتور
طلع الأدويه وقرب منها وصار يشربها بشويش 
صار الدوى ينزل على شفايفها مد اصبع السبابه لشفتها برفق وصار يمسح الدوا رجع مد ايديه ومسح اللي نزل بخفه وصار يشربها بحذر أكثر حتى تاخذ الدوى كامل
طلع المرهم وصار يحط على الجروح بشويش "عمره في حياته ما قد اهتم بأحد كثر ما اهتم فيها !"

.................................................. .........................................
اليوم الثالث من أيام العزى الساعه 8 الصباح

في مجلس الشباب كان جالس لحاله 
تركي لحد الحين مو مستوعب ان ابوه تحت الثرى ! حاط في باله ان ابوه ممكن يدخل عليه في أي وقت ويضمه !
دمعت عيونه : الله يرحمك يالغالي
حط ايده على وجهه وجلس يبكي : ليش مت يا ابوي ..ليش كنت معصب ..وش صار ..وش السبب.....وثامر ليش ما قالي؟!
تعب من كثر التفكير والأرق وبكى بحرقه لحد ما نام 

على الساعه 10 ونص داخل البيت 

كانت جالسه على الكنبه في المجلس بعد ما وزعت صور أبوها في كل أنحاء القصر حتى يظل عايش معاها وفي نفس البيت ولو انه عايش بقلبها
غاده كانت جالسه تطالعها من بعيد "مسكينه يا شروق ..ما تستاهلين ! الله يكون بعونك "
توجهت لها وبهدوء مع ابتسامه : تعالي حبيبتي الفطور جاهز
شروق من غير نفس: ما ابي اكل
غاده جلست جمبها على الكنبه :ما يصير ...(بجديه) شروق شوفي حالتك ..؟! حبيبتي حالتك ما تسر لا عدو ولا صديق
شروق وصوتها راح من كثرة بكاها على ابوها وكله بحه: خليني يا غاده ...(تأشر على نفسه)انتي ما تدرين باللي فيني 
غاده تمسكها من يدها : الا أدري يا حبيبتي وكلنا بنموت
شروق نزلت دموع حاره من عينها حرقت وجناتها الورديه(وبصعوبه تتكلم مع البحه) : لا انتي ما تدرين وش يعني الفراق!!
شروق تكمل : فراق شخص تحبينه ..كان دايم جمبك بقربك وفي حضنك ..وبسهوله يختفي !! انتي ما تعرفين مين ابوي !! ((((وصارت تشاهق من كثر البكي ))))ابوي مو بس الأنسان الغني واللي الكل يخاف منه وله هيبته في البلد ..لآآ أبوي كان الصدر الحنون و الأب المعطاء والزوج المحب أبوي ما كان انسان عادي مر في حياتي وبسهوله انساه!! ابوي مو مثل اي اب بسهوله ينتسى ...أبوي ما ينتسى (((حط ايدها على وجهها ))) آآآآآآآه يبه آآآآآآآآآه يبه
غاده انكسر قلبها عليها وحظنتها : خلاص شوشو لا تبكين لا تبكين
شروق تبكي :آآآآآآخ ابوي راح يا غاده راح!! 
غاده تبسوها على راسها : بس شوشو بس ..تكفين لا تبكين (ومسحت دمعتها )
قامت شروق وهي تمسح وجهها : عن اذنك بروح للحمام
غاده قلبها متقطع على شروق شافت صوره المرحوم قدامها توجهتلها وشالتها 
غاده : الله يرحمك يا عمّي 
وفجأه تذكرت ثامر "يا ترى كيفك يا ثامر وايش مسوي! الله يفرجها عليك "
في هالوقت سمعت صوت أحد يتنحنح عند الباب
........: احم احم احم
غاده واقفه في الزاويه ورى المدفأه ولمن تأكدت انو ما أحد بيشوفها قالت : تفضل
ولمن دخل 
غاده دقات قلبها اشتعلت وولعت كأنها هي اللي جالسه تنحرق بالمدفأه " هذا ثامر !!!...يا طول عمر توني أفكر فيه "
ثامر كان بيمر من المجلس عشان ناوي يدخل لمجلس الرجال وكان لازم يمر من هالمجلس الصغير وتوه جا بيطلع 
الا سمع أحد يناديه 
غاده لسانها خانها : ثامر
لف ثامر "مين يناديني ...غاده !! صوتها مو غريب " لكنه ما لقى أحد بالجلسه ظن انه يهيأ له
ثامر : اعوذ بالله من الشيطان الرجيم 
وكمل طريقه لأنه بيطلع
غاده ترددت تناديه مره ثانيه لكنها ما لقت نفسها الا تنده عليه : ثامر
لف ثامر مره ثانيه واستغراب : في أحد هنا !!
اتوترت غاده بالمره " يالله أنا ليش أحط نفسي بهالموقف ! والله اني انا اللي اجيبها لنفسي " ومن التوتر صارت تطالع نفسها 
وحمدت ربها مليون مره انو طرحتها معاها وانها لابسه تنوره طويله وواسعه حطتها على راسها وطلعت له
احمر وجهها بالمره ما تدري ليش لمن تكون بقربه تولع وتشتعل نيران الشوق فيها !
غاده بكل حيا: أنا غــادة
ثامر ما يدري ليش فرح لمن شافها وما يدري ليش كل مره يعجب فيها أكثر وأكثر " كنت حاس انها انتي" : هلا غاده وشلونك؟
غاده وهي مغطيه وجهها : بخير الله يسلمك ...انت وشلونك
ثامر : بخير الله يسلمك
غاده : عظم الله أجرك "طالعت عيونه...فيها حزن لحد الحين "
ثامر طالعا وطاحت عيونه بعيونها وعلى طول أرتبك ودق قلبه بشكل فظيع والأمر نفسه حصل معها ضربات قلبها اضطربت من نظراته لها 
ثامر :أجرنا وأجرك 
وكل واحد فيهم واقف ساكت ومستحي (ثامر منزل راسه ويختلس النظرات لها وهي واقفه بعيد ولافه الطرحه عليها ) الجو كان بمنتى الغرابه ما كان بينهم حديث !! الا ان كل واحد ما كان وده يبعد عن الثاني 
غاده بالمره مرتبكه :يالله أجل انا أستأذن
ثامر بعفويه :وين؟
.................................................. ..............


انتظر توقعاتكم !!! =)



تحياتي غــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــادهــ 


كايدتهم تسلمين يا عسل والمسلمين أجمعين
غرور تسلمين لي ويارب ان الله يتقبل منك
ضحيه غرامك ولا يهمك يا حبيبتي راح انزل البارت الحين
عسل صافي الله يسلمك يارب من كل شر
مرقعه ومبرقعه الله يحييك يا حياتي نورتينا والله 
عاشق دلع تسلم يا الغالي كلك ذوق وربي
جرح كبير الله يسمع منك يا عسل
PRINCESS انشالله يعجبك البارت انتي والمتابعين
MISS_E7SAS يسلموو يا قمر الله يستجيب منك 
دلوعه زماني أشكرك حبيبتي 
تهبل بس تستهبل الله يسلمك يا قلبي وآمين يا رب افرجها علينا وعلى كل المسلمين :)
A7LA_WA7DA يسلموو يا قلبي
نبض المحبه شكرا يا حبيبتي ونورتي والله
عاشق دلع وش دعوه اخوي لا ازعاج ولا شي تعبكم راحه =)
(دلوعه) يسلموو يا حلوه والحين بنزل البارت
لولو تسملين يا ذوق 
do0odi هلا بسميتي ...وش دعوى حبيبتي بالعكس والله مبسوطه انكم تتابعوني باستمرار وهذا شرف لي مو ازعاج =)
يا صاحبي ثانكس حبيبتي 
وحدتي سبب فوضتي هههههههه يا حلوك يا حبيبتي والله شرفتي وآنستي يا حلوه وانشالله دايم أشوف مشاركاتك وهذا شرف لي اني أعجبكم انتي والأعضاء 

صدقوني اني بالمره مبسوطه اني أشوف هالردود الحلوه من الناس الحلوه ,,وانشالله دايم نبقى على تواصل 
وربي يعلم اني حبيتكم كثير ...والله يوفقكم كلكم يا رب 
واعذروني اذا قصرت معاكم ...

وهذا الجزء 


الجزء الرابع والعشرين

غاده بالمره مرتبكه :يالله أجل انا أستأذن
ثامر بعفويه :وين؟
غاده استغربت سؤاله :بروح لشروق ..أكيد انها تناديني 
وعلى طول طلعت 
وأول ما طلعت من المجلس اسندت راسها على الجدار وتنهدت : الله لا يحرمني منك
لاحظت نفسها "أنا ليش ..ليش أفكر فيك يا ثامر !! ليش مو قادره أشيلك من بالي !! أكيد انه عايش حياته مع نوف وناسيني ...بس يا غاده نظراته لك فيها سر !!....لا لا هو يطالعني عادي ..أنا شكلي أتوهم ! (مسكت قلبها)ليش قلبي يدق كل ما جابوا طاريك "

في هالوقت رن جوالها 
المتصل_ مها _

غاده بهدوء: هلا مها
مها ببرود: اهلين ..وينكم فيه؟!
غاده : توني طلعت من المجلس! 
مها: طيب ..انا توني دخلت البيت ما لقيتكم؟!
غاده بالمره متضايقه : مها..خلاص يالله باي !
مها : الو غاده وينك؟!
غاده من غير نفس : يالله باي 
وسكرت في وجهها 
مها تطالع الشاشه : يالله وش فيها نفسيتها اليوم!(طالعت البيت الكبير اللي قدامها)والحين وين بلقاهم فيه !
مها تكلم سواقها : كومار خلاص وقف هنا !
كومار : تيب ..أنا كلاس روح بيت
مها اخلاقها قافله معها : روح عساك ما ترد
كومار: ايس كلام !
مها فتحت الباب :يالله انقلع 
طلعت سيارتها بره البيت 
مها ماسكه شنطتها بيد ومعاها شنطه أكبر منها عشان بتنام عند شروق في يدها الثانيه ومعها جوالها
مها تتافأف : بدق على شروق ..والشكوى لله مع اني أحسها مو فاضيه لي
طالعت جوالها الا ويصير low battary وطفى عليها 
مها :اوووووه
شافت ملحق بره ومفتوح بابه وشكله ما فيه أحد ودخلت 
طالعت الملحق :يالله وش كبره !! كبر بيتنا !مشالله
حطت أغراضها عند الباب وأول ما دخلت فسخت العبايه ورمتها على الكنبه وراحت تستكشف المكان بما انو الديكور يختلف عن البيت بشكل كبير !! لأنو البيت كلاسيكي والملحق modern 
مها خلاص كرهت حياتها : بجد ناس عايشه ..مو مثلي يا حظي 
طالعت الدرج الخشبي اللي يرقي لصاله مرتفعه مو دون أسياب 
طالعت يمين لقت تلفزيون وطالعت يسار لقت تلفزيون وطالعت قدام لقت تلفزيون ورقيت فوق للصاله المرتفعه لقت تلفزيون !!
مها : الله كل هذا في الملحق ...وحنا تلفزيونين في بيتنا كله !!
طالعت اللوح اللي على الجدار شكلها بالمره غريب وحلو ...صارت تدقق في كل رسمه ! 
مها وهي تقرب من اللوحه تبي تشوف مين الرسام ولقت توقيع بأسم (تركي)
مها : وااااي مره يجنن ..أكيد مشهور هالرسام !! لازم أقول لأبوي عليه
وفجأه الأرضيه الخشب اللي تحتها صارت تدور!!
مها متفاجأه"في بيت متحرك أنا "بالمره انبسطت على الملحق :بجد خيال
دخلت لصاله كبيره فيها بولينج وطاوله بلياردو وفريره وبار وhouse cinama
طيرت عيونها أكثر وأكثر :مشالله بجد ناس عايشين 
وفجأه ضحكت ضحكه عاليه 
مها تضحك على حالها :ههههههههههههههههههه ههههههههههه كأني مو شايفه خير هههههه والله حالتي صعبه
لقت قدامها باب رئيسي كبير "استغربت " والفضول ذبحها تبي تعرف ايش جوا الغرفه !؟
فتحت الباب بشويش وشافت مجلس كبير مره وفي أخره مكتب وتلفون
أول ما شافت التلفون توجهت له 
طيرت عيونها "وش هذا التلفون الغريب ": الحين كيف راح استعمله!؟وما اعرف التحويله!
مها بعفويه : خليني أجرب
وصارت تضغط وتخربط وتدقدق والمجلس اللي هيّ فيه ظلام بس منور من نور الشمس
............................
كان نايم في المجلس ومو حاس بأي شي لين ما سمع صوت التلفون وصوت وحده تكلم نفسها
تركي وهو راقد على الكنبه في أول المجلس "أنا وين ؟!"
رفع راسه وتثاوب وصار يشوف ظل وحده في أخر المجلس تدقدق في التلفون وتضحك زي الهبله!
توجهلها يبي يشوف مين هذي اللي قطعت عليه نومته
تركي والبنت معطيته ظهرها : مين !!
مها فز قلبها بسرعه وارتاعت تحسبه واحد من العمال وصارت تصارخ : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ يماآآآآآ
تركي ما استوعب" مين هذي "وصار يصارخ معها يحسبها جنيه !!: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
مها ورا المكتب وماسكه سماعت التلفون على بالها بتدافع عن نفسها فيها "ماهي شايفه قدامها ملامح الرجال على بالها واحد من العمال " وصارت تكلمه على اساس انه عامل: ابعد ابعد روح روح والا انا كلام ماما !!
تركي وهو يفتح أنوار المجلس غمض عيونه من قوّه النور : يما بسم الله الرحمن الرحيم........(فتح عيونه وسكت)
مها احمرت خدودها "هذا واحد سعودي لابس ثوب!!!"مها وهي ترتجف : انت مين !!
تركي متنح على الأخر : انتي اللي مين ! 
وقرب تركي باتجاه المكتب على اساس يستفسر ! مها ترجع على ورى : أقولك ابعد ولا تقرب أحسن لك!
تركي جلس يضحك ومبسوط عليها :هههههههه
مها وجهها أحمر " وش فيه يطالعني كذا ويضحك ..مين هذا" : ما قلت شي يضحك ...يالله يالله أطلع ...والا أقولك انت مين!!
تركي بضحكته المعتاده : هههههههههه انا تركي
مها خقت على ضحكته "يا حلوه يا ناس" ارتبكت بالمره ما اسوعبت انو هذا اخو شروق: تركي مين !! باللهي
تركي بجديه: انتي مين!
مها كانت تطالع عيونه وأول ما كلمها بجديه ارتبكت وصارت تطالع الأرض:مم مم مها
تركي يبتسم: صاحبه شروق؟!!
مها : اي
تركي بنفس الأبتسامه حط ايده على خصره : طيب وش جابك هنا !
مها طلعت من ورا المكتب تبي تطلع من باب المجلس الكبير وهي مرتبكه وحاطه ايدها على اذنها تدور حكي!!
مها "وش اقولك الحين ...جابتني هنا اللقافه !!"
تركي: وين رايحه!!
مها وقفت ورفعت راسها وحطت عيونها بعيونه : دخلت هنا بالغلط.....أعتقد ما سويت جريمه!!
تركي: لا لا ما بتطلعين لين ما تقولين لي ..وش تسوين هنا!
مها " وش يبي هذا " : قلتلك دخلت بالغلط
تركي: اها..(وجلس يطالعها من فوق لتحت )
مها "سكت لك كثير وانت تطالعني " وترفع يديها: هي هي هي هي(رفع تركي عيونه لها) انت وين تطالع؟؟؟
تركي يضحك : أغمض عيوني يعني!
مها : والله المفروض...هذا اذا انت تستحيّ
تركي يبي يجاريها بجرأتها : والله انا مثلك غاسل وجهي بمرق
مها اترفزت منه وولعت "صدق تافه وحقير ...الشرهه علي أنا والله لو انه مو عزا ابوك كان وريتك شغلك"والشرارت صارت تطاير من عيونها
تركي :هههههه انتبهي لا تحترقين وتحرقينا معاك
مها والغاز يطلع من خشمها وفمها وعيونها شرار :شغلك عندي بعدين
جت بتطلع 
طلع وراها من المجلس 
صار يطالعها وهي معصبه ويضحك "هههههههه تونس يا حليلها " 
تركي يطالعها تفحط قدامه مو عارفه من وين تطلع ووين الطريق
مها مو عارفه من وين تتوجه ومن وين تطلع !! اتربكت واختبصت من اللي صار ..خصوصا انه الحين متسند على الباب ويطالعها بذيك العيون والأبتسامه اللي سحرتها ...."من زين عيونك يا وجه التيس "
تركي رحم حالها ومستانس بالحيل عليها: يمين يمين !!
مها طالعته وهي معصبه : أدري ما يحتاج تقولي
طلعت يمين وشافت الباب حق الملحق قدامها وأغراضها كمان
تركي جالس يطالعها وهي تشيل الأكياس "حالتها تضحك " ما قدر يستحمل أكثر وضحك: هههههههههههههههههه
مها فتحت الباب وطلعت "طاح وجهي عندك يا تركي ....لكن وربي حوريك ...والله لو انو مو عزى الوالد كان وريتك ,,آآآآآآآخ ميته من القهر ...منك !! اوووووف سخيف ماصل ...ثقيل دم ....وووووووووووع ما تنبلع !!"
تركي وهو متسند على الجدار حق باب الملحق ويطالعها تتوجه لداخل الفيلا وكل شوي تلف عليه "يا خف دمها يا ناس..."
..............
مها مولعه بالمره منه وكل مره تلف لورى تشوفه جالس يطالعها ويضحك ويوزع ابتسامات :صدق تافه !! 
.........
تركي يطالعها وهي تتلفت عليه : أكيد خاقه علي ...هههههههههه ما ألومها والله ...ههههههه
"لكن هي كمان تجنن "
.................................................. ...
داخل الفيلا

غاده تكلم تريزا بالتلفون : تريزا the break fast pleas bring 
توجهت لأم ثامر طالعتها بحنيه :خالتي ...الله يخليك عشاني لازم تاكلين
نوره : مالي خلق حبيبتي
غاده مسكت ايدها :خالتي الله يعافيكي ...عشان شروق ...اذا هي شافتك ما تاكلين ما حتاكل
نوره: خلاص حبيبتي ..ولا يهمك..
توجه غاده لها وحبتها على راسها
نوره ابتسمت لها : الله يوفقك يا بنتي
غاده ابتسمت :آمين يا خالتي ويأك..أنا بطلع انادي شروق
في هالوقت دخلت مها 
غاده : مها جيتي !
مها طالعت ام ثامر اللي بعيده "وبصوت واطي وهي تسلم على غاده" : بدري يا شيخه ..ليش تسكرين بوجهي..
غاده: تعالي فوق بقولك على كل شي
مها تضربها على يدها بخفه : شغلك عندي بعدين
غاده : يالله روحي سلمي على خالتي وتعالي فوق
مها : لا لا انتظريني
راحت مها لأم ثامر
وحبتها على راسها : وشلونك خالتي
ام ثامر: الحمدلله على كل حال ..اخبارك حبيبتي؟
مها طالعتها وانكسر قلبها عليها: بخير يا خالتي .. نحمده
ام ثامر ابتسمت : يالله حياتي ...روحي لشروق
مها : اوكي خالتي ..
رقيو مها وغاده لعند شروق وهم في الطريق 
غاده : وش فيك ساكته
مها : ها ...لا أبد ولا شي
غاده :وش فيه وجهك مصفوق
مها : وفي أحد يشوفه وما ينصفق وجهه!
غاده تضحك عليها : ههههه مين هذا ؟
مها : تركي الخرطه !
غاده طالعتها وسحبتها عشان يجلسون في الكراسي : تعالي احكي لي ايش صار!!
مها وهي تجلس على الكرسي: اف اف اف اف اف منه !! واقف لي هنا في بلعومي
غاده تضحك على تشبيهات مها : هههههههه احكي يا شيخه حمستيني
وحكت لها السالفه
..........................................
في قصر الدكتور سلمان عبدالله 

كانت جالسه بغرفتها تلبس عشان بتروح للعزى !طالعت نفسها في المرايه ومسكت الكدمات : يالله كيف حروح للعزى دحينه!
"بس لازم أروح هذا عزى ابو صاحبتي" 
لبست نظاره سودا كبيره وفلتت شعرها عشان تغطي الجروح والكدمات اللي بوجهها 
طلعت من الغرفه ونزلت للصاله
شافت مصعب جالس فيها "يالله ايش جابو هدا دحين !! أمر من عندو والا لا ....خلاص راح امر"
ونزلت من الدرج وهي ميته خوف 
مصعب وهو يقرا جرايد بحده : فين رايحه !
جيجي بالمره خايفه يضربها زي امس صارت ترتجف: بروح عند شروق
مصعب قام من الكنبه وتوجه لها وبتريقه؟! : من جدك يا حبيبتي!؟اقلك اطلعي فوق ..أحسن ما تشوفين حاجه ما تسرك!
جيجي تقاطعه : بس
مصعب بحده وعصبيه : لا بس ولا حاجه ...ما ابى أشوفك تعتبي برا باب الغرفه مفهوم!!
جمانه طاحت دموعها "لهالدرجه انت مو واثق فيني!":طيب ليش؟!! أنا حروح أعزي مو اتمشى !
شافت امها توها تطلع من غرفتها وتوجهت لها بسرعه : ماما ماما...
ام مصعب: نعم يا حبيبتي
جمانه تبكي: ماما شوفي مصعب ما يخليني أروح عند شروق!
ام مصعب تطالع مصعب بغرابه: ليش ...ايش اللي يخليك تعمل كدا!
مصعب بحده: يا ماما هدي حاجه بيني وبين جمانه ...(بحده) لا تدخلي!
ام مصعب عصبت على طريقته في الكلام معها : اسمع انتا ..مو انت اللي تعلمني أدخل والا لا !! (مسكت ايد جمانه) يالله جيجي امشي معايه
جيجي تمشي ورى أمها: على فين 
ام مصعب : حنروح للعزى مع بعض
مصعب: تتحديني يا ماما!!
ام مصعب : انت لا تكلمني ..الا لمن تعدل أسلوبك معايّه فاهم
ام مصعب تلبس عبايتها : يالله جيجي بسرعه أستناكي بالسياره
جيجي تطالع اخوها "مع انه ضربها و اهانها الا انه ما يهون عليها "
ام مصعب بعصبيه : ما تمشي !!
جيجي : اوكي اوكي
وراحت تجيب عبايتها عشان تلبسها
مصعب واقف في مكانه ويطالع امه هو حاس بتأنيب الضمير " ليش اكلمك يا أمي بهالطريقه ...بس انا ما ابي أقولك..عن جمانه ..ما ابي اطيحها من عينك يكفي انا و بابا ..ما أبي أزيد همك يا أمي ..يا أمي آسف صدقيني "
مصعب بقلب كله حنيه وهو حاس بتأنيب الضمير توجه لأمه وباسها على راسها ويديها : آسف يا أمي حقك عليّ
أم مصعب حنت لولدها : خلاص حبيبي ما تكدر يومك علشاني
مصعب ما يبي يقولها عن جمانه ويبي يبرر أفعاله: والله يا أمي ,,,ما أدري ايش صاير فيني دي الأيام..
أم مصعب : هدي حبيبي ..وشوي شوي على أختك تراها تحبك وتموت فيك..
مصعب أستغرب (أمه تدري عن السالفه والا لا )" لا يكون بابا قالك حاجه عن جيجي ": ماما بابا قالك حاجه!!
أم مصعب هزّت راسها : شوف حبيبي أبوك ما يخبي عليّ حاجه ...وكل حاجه أنا عارفاها ...وأعرف انو جيجي ما تعمل كدا!
مصعب : بس يا أمي أنا سمعته وهوّ بيقول جيجي وبيكلمها!
أم مصعب شافت جيجي وهي تنزل من الدرج: لي كلام تاني معاك لمن اجي
جيجي تمشي بشويش وهي متجه لأمها و مصعب " لا يكون يا مصعب قلت لماما حاجه لا تكون !!"
أم مصعب تتصنع الدهشه : ما قولتيلي ايش عمل في وجهك كدا!(وتطالع مصعب)
جيجي أرتبكت وصارت تطالع مصعب : امممم طحت ...طحت من الدرج
أم مصعب تطالع مصعب بابتسامه :بسم الله عليكي يا حبيبتي ..انتبهي مره تاني..
جيجي : انشالله ..(وطلعت للسياره)
أم مصعب : مو قلتلك تموت فيك وما تبي تخرب صورتك قدامي
طلعت ام مصعب وركبت السياره وتوجهوا للعزى 
مصعب أستغرب موقف جمانه "ليش ما قالت لماما اني ضربتها واهنتها ليش؟! لو وحده تانيه ..كان عملت مصيبه وقالت لأهلها! أنا واثق فيكي يا جيجي بس من أسمع عنك كلام شي بقلبي يثور ! وما يخليني اتحكم باعصابي!! كل حاجه الا انتي يا جمانه..انتي أختي و احبك..وما اسمح لاي أحد يلعب بيكي!"


.................................................. ...........
في بيت الشيخ أبو مشاري (عم نوف )

الساعه 12 ونص الظهر 


كانت جالسه على السفره تفطر 

خالد توه قايم من النوم ويتثاوب: يالله صباح خير
فلوه : اي صباح خير...الناس الحين ظهر!
خالد يتوجه للسفره : لا عاد!! كم الساعه
فلوه تطالع الساعه: الساعه 12 ونص
خالد : تؤ تؤ تؤ فاتتني صلاة الجمعه
فلوه : تستاهل صار لي ساعه اقومك ما قمت
خالد: يوووه الله يعيني على الوالد بيذبحني اذ نزلت
فلوه : هههه ما ينلام فيك ..بسلمك له على طبق من فضه
خالد:ههههه وليش مو ذهب لهالدرجه أنا رخيص!
فلوه وهي تقوم : لا مو رخيص...يالله باي
خالد: وين بتروحين ؟
فلوه : بروح لنوف ونايف اكيد الحين صاحين
خالد : اوكي سلمي عليهم!
فلوه: ما راح تجي!
خالد: ابدل واجي
فلوه : اوكي نستناك
.................................................
توجهت لبيت ابوها مشي لأنو ما يفصلهم عن القصر الا باب

دخلت للقصر ورقيت فوق لقت نايف مع المربيه حليمه 

فلوه : نيووووفي!
نايف لف عليها وما عرفها : مين نتي(مين انتي )
فلوه وهي تحضنو بقوه : ما عرفتني يا دبدوب انت
نايف: أنا مو دبه ..انت دبه ....(يصارخ يعني فكيني )
فلوه حاظنته بقوه : ما حفكك لحد ما تبوسني
نايف يستمر بالصراخ :آآآآآ
فلوه فكته: يوه يوه اذني
نايف يركض ورا حليمه : انتي دبه
حليمه : ازي حضرتك
فلوه : الحمدلله ..انتي كيفك؟
حليمه : عايشه والحمدولله
فلوه قامت من الصاله وتوجهت لغرفه نوف دخلتها لكنها ما لقت أحد فيها ! ولقت السرير مثل ما هو !
أستغربت وتوجهت لحليمه 
فلوه: حليمه وينها نوف؟!
حليمه : ما اعرفشي والله ..هي الآنسه نوف مش في اوضتها!
فلوه : لا مش في غرفتها ..يعني لو في غرفتها حجي أسألك!
حليمه : ما عنديش فكره والله
فلوه عصبت : يا سلام ..أجل مين عنده!
حليمه قامت من مكانها تدور عليها وفلوه تمشي وراها وين ما راحت 
حليمه كلمت خديجه وكل البيت قلبوا الدنيا عليها 
فلوه تصارخ عليهم بصوتها الحاد : وينها يعني وين راحت!!
ونايف يبكي فلوه اللي من جد صدعت واعصابها مو قادره تشيلها : لوسي شيليه فوق
جت لوسي شالته فوق في غرفته
خديجه مرتبكه والمصيبه راح تصير على راسها لو صار في نوف شي 
فلوه تصارخ عليهم : وينها !! وينها وين راحت !!
خديجه : اهدي اهدي يا حببتي
فلوه : دادا كيف أهدأ ...نوف وينها وين راحت ..؟!
حليمه : ما نعرفشي والله !!
فلوه : كيف ما تعرفون كيف...اذا انتو ما تعرفون مين يعرف!! مين ...ماما تركت البيت بين يديكي يا دادا!!! نوف وينها وينها!!
فلوه تصارخ وبعصبيه : نادوا لي كل الرجال كل الخدم كلهم نادوهم تحت تحت تفهموووون!!
حليمه توجهت للتلفون ودقت على تحويله القصر كله عشان يجتمعون كلهم تحت 
.................................................. ..
جوا القصر وتحت في الصاله الكل كان مجتمع كل الخدم كبيرهم وصغيرهم حريم ورجال 
فلوه : أبي أفهم شي واحد ...انتو وش تسوون هنا ...وش وضيفه كل واحد فيكم !!
نحاس: عمتي ...يمكن عمتي نوف نايمه عند صاحباتها او شي ..تأكدي الله يهديك!
فلوه : أتاكد من مين !! مو انتم اللي مفروض تدرون عنها!! وين رايحه ووين جايه ..الحين الوالده لي جت وش بقولها أقولها نوف اختفت !!
في هاللحظه دخل خالد مستغرب تجمع الخدم قدامه طالع فلوه اللي متوتره وخلاص بتبكي: وش السالفه
فلوه اول ما طالعته: نوف ...نوف يا خالد الحق علي
خالد ارتبك واختبص: وش فيها نوف؟! تكلمي
فلوه : ضاعت ضاعت ما ادري وينها!
خالد : وشلون ...فلوه حبيبتي هدّي قولي لي وش صاير؟
فلوه: دخلت عليها في غرفتها وما لقيتها...سريرها على حاله..دورت عليها في باقي الغرف وما حصلتها!!
خالد يطالعها ومو مصدق اللي يسمعه "بنت عمه وينها"
خالد ترك فلوه المنهاره وتوجه للرجال اللي واقفين قدامه بحده : متى آخر مره طلعت من البيت !!
فلوه تجاوب عليه وتبكي: أمس ...
لف عليها خالد: وين؟
فلوه: للجمعيه الخيريه
خالد: ومين اللي وصلها
منصور: انا طال عمرك
خالد: ورجعت للبيت والا لا ؟!
منصور مرتبك مو عارف كيف يجاوب : لا ..طال عمرك ما رجعتها
خالد معصب: وليش؟
منصور: طلبت مني أرجع البيت ..وهي بتزهم علي طال عمرك
خالد عصب بالمره من اللي قدامه ومن تقصيره مسكه من رقبته واسنده على الجدار: انت عارف وش ممكن أسوي فيك الحين
منصور يرتجف من الخوف: عارف طال عمرك
خالد: وليش مقصر في حقها!
منصور: طلبت مني ارجع يا طويل العمر.. وانا ما 
خالد يقاطعه : وانت ايش....ضاعت بسبتك يا 
خالد تمالك أعصابه وسكت 
فلوه جالسه تبكي: وش اقولك يا ماما ألحين ...وينك يا نوف...آآه
خالد توجه لفلوه: خلاص حبيبتي لا تبكين بنلقاها
فلوه : خالد وشلون ..تكفى تكفى القاها
خالد : ولا يهمك حبيبتي...بس لا تقولين لأحد..حتى ابوي لا يدري...
فلوه "ميته من الخوف...لانو لو عمها جاه خبر ...راح تفقد نوف للأبد"
..............................

الساعه 3 العصر في قصر الشيخ ابراهيم

عند الحريم بدى المعزيين يجون كانت جالسه بجنب أمها تواسيها وتخفف من حزنها لفراق أبوها وغاده وجمانه ومها قايمين بالواجب ومشرفين على كل شي شروق كانت تطالعهم وتحمد ربها مليون مره على هالصديقات "الله لا يحرمني منكم يا ربي
"تذكرت جمانه! "أكيد مصعب ضربك ..أكيد ...بس ليش ما قالت لي ليش تقول انها طاحت من الدرج؟! الله يهديك يا مصعب حرام عليك والله شوهتها...لي كلام معاها بعدين ..أنا السبب (تطالع جمانه بحزن)والله آسفه يا جيجي آسفه أدري الأسف ما يفيد الحين ..سامحيني يا جيجي....آآآه لو مصعب يدري انها انا وش بيسوي فيني..أكيد بيقتلني او بيمسحني من هالوجود! _دمعت عيونها _"
في هالوقت دخلو مجموعه من الحريم وبينهم وحده مبين عليها أجنبيه وكأنها تترأسهم _شروق_ "يا ترى مين هذي "؟
سلمت على أم شروق 
الحرمه: عظم الله أجرك نوره
نوره ما انتبهت للحرمه من كثر البكى : أجرنا وأجرك
الحرمه: انتي شوشو!
شوشو مستغربه "من متى الميانه عشان تناديني شوشو وكيف تعرفني"؟؟: اي نعم
ابتسمت المره:عظم الله أجرك
شروق : اجرنا واجرك
طالعت شروق ابتسامتها "ابتسامتها مو غريبه ...يالله هالمره مو غريبه علي!! وجهها مو غريب !مين هذي يا ترى ! مين؟!"
شروق: مين معاي؟!
المره: معاكي أم توفيق
ابتمست شروق" ام توفيق!!...أكيد انها تشتغل مع بابا والا شي ! أكيد ..أنا شفتها من قبل ...بس وين؟!"
ولمن جلست شروق : ماما
ام ثامر: نعم حبيبتي
شروق: مين هذي الحرمه!؟
ام ثامر: اي حرمه!
شروق:اللي سلمت علينا قبل شوي
ام ثامر: اي وحده كلهم مسلمين علينا
شروق تقرب من امها : هذيك الشقراء اللي هناك..
ام ثامر: وين!
شروق: اللي مها تصب لها القهوه!
ام ثامر: مدري والله..وحده جايه تعزي
شروق: ماما شكلها مو غريب علي
ام ثامر ما عطت الموضوع أهميه: قومي صلي
شروق وذهنها عند الحرمه: أذن ؟!
ام ثامر: اي يالله قومي جهزي السجاد للحريم
شروق تطالع في الحرمه " ما تدري ليش في شي يجذبها لها "طاحت عيون الحرمه عليها وابتسمت 
شروق قلبها زادت نبظاته بشكل فظيع " يا ترى مين هذي؟! مين ؟!"
قامت شروق تطلع السجاد للحريم عشان يصلون في المجلس الثاني وكانت معاها مها
شروق: مهوي
مها تفرش السجاد على الأرض: سمي!
شروق: مين هذيك اللي صبيتي لها القهوه؟!
مها باستغراب: اي وحده؟!
شروق:هذيك الطويله الشقارء؟
مها: وش يعرفني ..انتي اللي مفروض تدرين مو انا
شروق سرحت فيها 
مها : ليش تسألين؟
شروق: وجهها ابدا مو غريب علي؟!
مها : عادي وسعي صدرك مشي حياتك وخليها ايزي
شروق : يالله كأنك تركي أخوي
مها دق قلبها : وووووع ...أنا تركي اخوك..وش جابه لي؟!
شروق تضحك عليها :ليش وووع؟
مها اختبصت : امممم
شروق: لا تلفين وتدورين قوليلي وش سوا؟
مها بلعت ريقها : ما سوا شي ...مين قالك انه سوا شي ...انا قلتلك ..انا ما قلتلك ...انا ما قلت شي
شروق لأول مره تبتسم من بعد وفاه ابوها: هههه قوليلي وش صار! عيونك فاضحتك
مها انقلب لونها بس انبسطت اول ما شافت شروق تبتسم: عيوني أنا !! وش تقول !!
شروق ما تترك حركاتها : يالله قولي لي ...وش سوا فيك..وش بدع!!
مها : هههه يعني تعرفين انو اخوك بدعه من بدع الدنيا
شروق: من زمان ...مو جديد عليه
مها تبي ترد له الصاع صاعين عشان شروق توصل له هالكلام: تبين الصراحه ..اخوك غاسل وجهه بمرق
شروق : هههههه يؤ ليش؟
مها: بهذلني وفشلني وطيح راسي بالأرض؟!
شروق مستانسه على سوالف مها: يؤ يؤ يؤ ترى هو مو مجرم لهالدرجه
مها : الا مجرم ونص
دخلت غاده عليهم : ها فرشتوا السجاد؟!
شروق تضحك: ههههه
غاده انبسطت لمن شافت شروق تضحك لأول مره تضحك من بعد وفاه ابوها: وش فيكم تضحكون
مها : والله ودي اشوفه واسوي فيه مثل ما سوى فيني
غاده :هههه للحين تحكين فيه ..ما خلصتي سوالف عنه
شروق: وانتي بعد تدرين ..
غاده: هي خلت أحد ما قالت له! على طول ما صدقت
مها : هي هي ..لأنك ماشفتي ايش سوا فيني ...رفع لي ضغطي
غاده: هههه بس ضغطك؟!(وغمزتلها)
مها استحت :وش تقصدين؟!
شروق تبي ترفع ضغط مها:يا حظك لو بتحصلينه
مها: اي طيب..هذا اذا حصلني بالأول
دخلت جمانه: يالله بنات بسرعه تعالوا الحريم بيصلون
.................................................. ............................
في مكان ثاني في الفور يسزون 

كان توه طالع من الشور ..كان مرهق بشكل كبير وفظيع معالم السهر واضحه في عيونه طالع شكلها الملائكي وهي للحين راقده على السرير قرب منها وصار يطالعها ويتأملها 
بندر وهو يمرر بأصابه يديه على وجهها بحنيه" كيف القدر قدر يجمعني فيك"
دخل جوا غرفه الملابس ولبس في هالوقت رن الجرس 
بندر: أكيد الدكتور
توجه للباب وفتحه
الدكتور: السلام عليكم
بندر: وعليكم ...حيّاك دكتور تفضل
دخل الدكتور وغيرلها المغذي وحطلها مغذي غيره
بندر يطالع الدكتور بصمت : ها دكتور كيفها الحين
الدكتور ابتسم ابتسامه رضا : لا الواضح انها بالمره تحسنت
بندر فرح بالمره: جد يا دكتور
الدكتور: أكيد انها تعني لك الكثير ..عشان كذا تعدت مرحله الخطر بسبب حرصك واهتمامك فيها
بندر فرح كثير " أكيد انها تعني لي الكثير " : مشكور مشكور يا دكتور ..عسى ربي يخليك
الدكتور: بس أنصحك تراجعها في المستشفى وتطمن أكثر
بندر: انشالله انشالله مشكور والله ما قصرت
الدكتور وهو يشيل أغراضه : يالله أجل أستأذن
بندر: مع السلامه 
وتوجهوا للباب وطلع الدكتور
رجع للغرفه وطالعها والفرحه مو سايعته !توجه لها بسرعه ومسك ايدها :الحمدلله على سامتك يا نوف الحمدلله على سلامتك يالغاليه
دمعت عيونه من كثر الفرحه أخذ يديها ومسح دمعته فيها وباسهم: عسى ربي يخليك لي 
طالعها وهي نايمه ومبتسمه وابتسم
.................................................. ...
في بيت الشيخ ابراهيم 

نظرات شروق ما تعدت الحرمه كل شوي تطالعها نظراتها وضحكتها وابتسامتها"تشبه أحد أعرفه بس مين ...انا قد شفتها من قبل لكن وين ؟! وين يا ربي وين ؟!"

طلعت الحرمه من المجلس ومعها وفد الحريم اللي معاها 
شروق ما تدري ليش في شي يشدها للحرمه !! يمكن اذا شافت سيارتها تعرفها ! تبعتها بصمت لخارج الحديقه تبي تشوف لوين حتروح ومين تدور !؟
كل الحريم ركبوا السيارات الا هيّ وكأنها تنتظر احد!
شروق تطالعها من ورا العواميد حقت القصر تبعتها لحد ما وصلت للمحلق اللي فيه مكتب أبوها
شافت معتز يدخلها للملحق 
تبعتهم من دون ما يحس أحد فيهم
لمن دخلت الحرمه لجوا الملحق شروق تبعتهم من برا لأنو المجلس جدرانه من زجاج ويمديها تشوف مين جوا!
راحت للجهه اللي فيها مكتب أبوها ولقت اللمبات مولعه وفيها ثامر 
شروق لمن شافت ثامر يسلم على الحرمه طيرت عيونها " مين هذي الحرمه ؟؟ وش قصتها ؟ مين ؟! يالله لازم أعرف لازم"
طالعت ثامر وهو يسلم ظرف للحرمه شروق" يا ترى ايش فيه الظرف ؟ّ!!"
"لا لا أنا لازم أدخل وأعرف وأشوف ايش السالفه "
توجهت لباب الملحق : هذا ثامر كل حاجه يسويها من ورانا مو كفايه اللي جانا منه!
دخلت للملحق وتوجهت لمكتب أبوها وفتحت الباب بسرعه وبقوه
ثامر مستغرب من دخولها فجأه : شروق!
شروق بفضول: ايش تسوون؟!
ثامر عصب عليها : مالك أي حق انك تسأليني ...ومره ثانيه ما تدخلين علي بهالطريقه
شروق عصبت وانقهرت منه "كيف يكلمني بهالطريقه قدام هالأجنبيه ....لكن هيّن يا ثامر!! وربّي حوريك"
شروق دخلت للمكتب وتجاهلت أسلوبه وباحتقار: ما قلتلي مين المدام!
الحرمه: قلتلك ام توفيق شو ! ما عرفتيني لهلأ؟
شروق تطالعها بزناخه : ثامر ايش اللي جالس يصير !
الحرمه لمن طالعت شروق وهي تطالعها بهالنضرات ابتسمت : نضراتك مثل نضرات أبوكي!
شروق بنفس النظرات: الله يرحمه..وانتي وش يعرفك بالوالد
ثامر يقاطعها بارتباك:يالله شوشو اطلعي ..ام توفيق عندها موعد الحين ..صح مدام!
ام توفيق قامت من الكرسي وهي تتوجه للباب وماسكه الظرف اللي معاها : اي شو عليهّ!
وطلعت 
شروق جالسه تطالع ثامر تبي تفسير للموضوع اللي جالس يصير !! عيونها شوي وتطلع من مكانها من كثر ما طيرتهم عليه!
وثامر يحاول يتجنبها 
شروق: ثامر...!
ثامر :سمي
شروق بعصبيه: وش جالس يصير ...مين هذي ...لا ترفع ضغطي؟
ثامر: وحده مديونه وبسلفها ..حرام!
شروق: مديونه...!! انت شفت شكلها ...!! شفت سيارتها...roserise !! ما تحتاج تتسلف منك!
ثامر ابتسم على ذكاء اخته:يعني واللي يركبون روز رايس مثل ما قلتي ما يتسلفون!؟
شروق بحده عارفه انو أخوها يبي يطلع عن اطار الموضوع : ثامر,,,أنا هذي مو مشكلتي ...الحرمه هذي ايش تبي؟!
ثامر يضحك عليها : قلتلك ...تتسلف
شروق: لا تكذب علي
ثامر بحده: قلتلك تتسلف وكلامي ثاني غيره ما عندي ....
شروق بعصبيه : أحسن والله بقول لماما 
جت بتطلع
ثامر: شروق 
ابتسمت ابتسامه نصر ووقفت : خير!
ثامر: ما يحتاج تقولين لها
شروق : وليش انشالله
ثامر: اللي فيها مكفيها
شروق: اوكي براحتك بقولها
وطلعت
ثامر متنرفز من أسلوب اخته: اف منك علّه
..........................................
طلعت من الملحق وهي مغتاظه منه 
شروق : كل شي تسويه بالخش والدس ...لكن والله لأوريك...أنا حاسه انو السالفه فيها انّ!!! راح أقولك لماما عليك..حوريك
دخلت للبيت وتوجهت لأمها اللي كانت بين المعزيين 
شروق بصوت واطي : ماما تعالي بقولك شي
ام ثامر: قولي ايش عندك
شروق : ماما تعالي برّه مو هنا
طلعت ام ثامر مع شروق خارج المجلس
ام ثامر: خير ايش عندك؟
شروق: ماما تدرين انو الحرمه الشقراء اللي قلتلك عليها
ام ثامر تقاطعها: شروق ...ذبحتيني فيها ..
شروق : ماما استني خليني أقولك
ام ثامر تقاطعها : بعدين ...ما تشوفيني مشغوله الحين
شروق : اووووووه
دخلت ام ثامر عند المعزيين في المجلس
غاده تطالع شروق : ايش فيكم؟
شروق متوتره ما تدري في سالفه كبيره ورى هالحرمه !
شروق: ما ادري يا غدو ...أنا هذا اللي أبي أعرفه!
غاده زاد استغرابها
دخلت شروق داخل المجلس وتركت غاده حايره وتفكر!
.................................................. .................

في ظلمه الليل صارت تسمع همسات في أحد يناديها بصوت مخيف ومرعب "نوف قومي...قومي يا نوف ...نوف قومي ...قومي"
قامت من الفجعه بسرعه رهيبه لقت نفسها في وسط طريق مظلم وحولها أشجار مخيفه ومريعه لحالها ما في أحد
نوف:أنا ويني فيه 
سمعت أحد يناديها من بين الأشجار بصوت مرعب :نوف ....قومي يا نوف ...قومي ..
نوف تصارخ : أنا قمت .....أنا قمت
سمعت الصوت مره ثانيه " نوف ....نوف ....نوف ...."
نوف خافت ودموعها صارت تنزل قامت من مكانها بسرعه وصرخت حولها : ميــــــــــن ؟
ما في صوت الا صوت صداها 
نوف : مــــــيـــن ؟؟
سمعت صوت صداها مره ثانيه
الظلمه مخيفه والطريق مخيف والأشجار مريعه صار قلبها يخفق بسرعه رهيبه ودموعها تطيح : أنــــا قمت ...
سمع صوت صداها يتردد" أنا قمت أنا قمت أنا قمت أنا قمت "
نوف خافت بالمره : ميـــــن ؟
سمعت صوت الهمسات المريع يقولها : أركضي ...اركضي 
نوف تصيح : ميــــن؟؟
الصوت يعلى ويعل وبحدّه : اركضي ...اركضي
ما لقت نفسها الا وتركض وتركض بسرعه رهيبه على الطريق المظلم وكأن أحد يلحقها 
تركض وتركض كانت تبي تلتفت لورى تشوف مين اللي يلحقها ...لكنها لو لفت بيمسكها أكيد
نركض وتركض وتصيح ما لقت أحد يساعدها الا ربها : سا عدوني ...سا عدوني......ربي ربي ساعدني ساعدني 
وتصيح وتصارخ 
بندر خاف عليها وصار يهزها بقوه : نوف نوف نوف قومي قومي اصحي يا نوف نوف اصحي 
فتحت عيونها وصارت تضرب فيه : اتركني اتركني آآآآآه 
بندر يقرب منها : نوف انتي تحلميـــن كابوس ...(يهزها )اصحي اصحي
وفجأه حضنته بقوه وصارت تبكي :آآآآآآه اهئ اهئ اهئ اهئ
حظنها بقوه لصدره ضربات قلبه زادت صار يمسح على شعرها يبي يهديها خاف عليها وصار يتف عليها ويقرا المعوذات 
بندر: قولي لا اله الا الله
نوف من بين بكاها : لا اله الا الله
لمن هدت
بندر ابتسم لها : اخيرا صحيتي
نوف بعدت عنه : أنا وين !!
بندر: في الفندق
نوف باستغراب: اي فندق؟!...انت مين؟!
بندر استغرب وحزن انها نسته "يمكنمن الصدمه نستني" : نوف أنا بندر؟؟!
نوف وفي وجهها ألف سؤال وسؤال !!: مين نوف !!...أنا مين ...نوف مين !!


.................................................. ...........

يا ترى ايش حيصير لجمانه ... تتوقعون مصعب راح يعرف برائتها ؟
وتتوقعون سلطان راح يقوله عن شروق ؟!
وايش سر الحرمه الشقراء اللي جت عزت والد شروق ؟
و نوف !!! يا ترى ايش صار فيها ؟؟؟ 


الجزء الخامس والعشرين 


نوف وفي وجهها ألف سؤال وسؤال !!: مين نوف !!...أنا مين ...نوف مين !!
بندر زاد أستغرابه قرب منها وحط ايدها هلى جبهتها ...بعدت عنه 
نوف تصارخ : وخر وخر عني
بندر خاف عليها "وش صار فيها ": نوف أنا بندر ...أنا بندر
نوف تصارخ : بندر مين ...مين بندر
بندر يقرب منها يبي يهديها : نوف أنا..
نوف تصارخ وتصيح : نوف مين نوف مين ...ان مين ...عن ايش تتكلم !
بندر قرب منها: هدّي (طالعا وهي واقفه بالزاويه وكأنها خايفه منه مد لها ايده )
بندر بهدوء: تعالي ...
نوف ترتجف ولافه ادينها حواليها وتهز راسها بالنهي 
بندر بوجه بشوش ولأول مره تطلع منّه :تعالي ...تعالي حبيبتي 
بندر يطالعها بعيونها "حبيبتي ...آآآه اي وربي انك ملكتيني وملكتي روحي ...طالع في عيونها يبي يشوف أثر هالكلمه عليها "
نوف بعيون تشكي الغربه : الله يخليك قولي فهمني ...انت مين ..ومين ...انا ...فهمني أرجوك
بندر "فقدان في الذاكره ...الله ياخذ روحك يا سلطان" 
ابتسم لها وهو ماد ايده لها: طيب تعالي ..وأنا بقولك
مدت ايدها له 
حست بالأمان نوف "يا ترى انت مين !"
بندر مسكها من ايدها وتوجهوا للسفره
نوف بعد ما ارتاحت معاه :انت مين !
بندر: أنا بندر
نوف: مين بندر ,,,أنا ما أعرفك
بندر :نوف ...انتي(سكت) 
نوف والقلق مسيطر عليها :انا ايش...ومين نوف
نوف:تكلم ..!! ما تتكلم ...أنا مين ...((صارت تبكي)) لا تلعب علي
بندر قرب منها وحضنها
نوف استغربت وصارت تصارخ: ابعد عني ابعد عني
بندر :نوف حبيبتي...(بندر ما يعرف يقولها والا لا )أنا ..(سكت)
نوف والدموع في عيونها :انت ايش؟
بندر: أنا زوجك
طالعها بعيونها يبي يشوف ايش ردّه فعلها ما يدري اللي يسويه صح والا غلط
نوف : زوجي,,,!! انت ايش جالس تقول ...انا ما اذكرك ..ما اعرفك
وصارت تصيح
قرب منها ورمت نفسها بحضنه وصارت تبكي 
نوف وهي تبكي: انا ما اعرفك ما اعرف مين انا ...انا وين ومين....(تبكي) متى تزوجنا !! متى ....بندر قولي عن كل شي ...ليش مو قادره أتذكر حاجه (تبكي) ليش؟
بندر دقات قلبه كل ما كانت بقربه تزبد وتزيد "آآآآه اللي سويته صح والا لا "
نوف تكمل بكي :اعذرني اعذرني ...آآآه اكيد تعبتك معاي
بندر حبها من راسها : نوفا وش هالكلام (طالعها بعيونها ) انا زوجك
يبي يدور الحب بعيونها ...لكنه ما لقى غير السقوط والضياع والخساره
.................................................. ..........
في قصر الدكتور سلمان عبدالله

توها دخلت البيت أمها رجعت للبيت من المغرب اما هي جلست مع صاحباتها على أساس انها بتنام عندهم لكن مصعب رفض هالشي
دخلت للبيت بشوي شوي طالعت الصاله العائليه 
جمانه: أشوى ما فيه أحد
فسخت جزمتها عشان ما تطلع أزعاج ورقيت للدرج صعدت فوق وجت بتتجه لغرفتها 
حست بالراحه اول ما شافت باب الغرفه جيجي" واخير حدخل من غير ما يشوفني "
مصعب من وراها بحده: جمانه 
جمانه كانت معطيته ظهرها وغمضت عيونها من الروعه اول ما سمعت صوته"يالله الله يعين "
لفت عليه بهدوء
مصعب وهو متكتف : انتي من فين جايّه؟!
جمانه استغربت سؤاله : من فين يعني؟!
مصعب بحدّه: جاوبيني 
جمانه تجمعت الدموع في عيونها لأول مره في حياتها مصعب يعاملها بالهطريقه :مصعب ...انت عارف انا من فين جايّه
قرب منها مصعب وطالعها بنظرات اشمئزاز : ترى ما تلبق عليك البرائه
جمانه طاحت دموعها : انت ليش بتعاملني كدا...أنا والله ما سويت حاجه وربّي
قرب منها وطالعها بنظرات بركان ثاير:طيب ما تفهميني ...يعني هو بيتبلى عليكي
جمانه بعدت عنه : أنا ححكيلك كل حاجه ...والله والله ما حقول الا الصدق
مصعب واقف يبي يسمعها 
جمانه : أنا أعترف لك اني كنت أعرف سلطان
مصعب طير عيونه" يعني اللي قاله سلطان صدق" 
جمانه قاطعته : بس مو مثل ما انت فاكر..أنا كنت أسولف معاه بس في الــ msn هو حاول مليون مره يوصلي لكن وربي يا مصعب عمري ما كلمته ..وربّي ..حتى انا ما اعرف من وين جاب رقمي وصار يدق علي كتير ...أسأل شروق اذا مو مصدقني!!دايم أصرفو دايم..ما عمري أعطيتو وجه !!
جمانه صار دموعها تطيح :وفجأه اختفى من حياتي .....بس أنا ماني عارفه من وين طلع لي تاني ...كيف ووين!!
مصعب صدقني أرجوك...أنا مو زي ما انت تتصور..
لفت وجهها باتجاهه تبي تشوف ردّه فعله 
لكن لا رد!! ما في أي تعابير في وجهه
جمانه قربت منه وطالعته في عيونه تبي تشوف ايش رايه في كلامها صدّقها والا لا : مصعب انت مصدقني
مصعب ساكت 
جمانه تبكي: رد علي ..لا تسكت فهمني ....حرام عليك انا مو فاهمه حاجه!
مصعب واخيرا تكلم : شوفي يا جمانه ...أنا راح أصدقك هدي المرّه ...(ابتسمت) لكن صدقيني اذا اكتشفت انك كذابه ما تلومين الا نفسك!
جمانه تمسح دموعها: صدقني صدقني والله ما اكذب يارب اموت اذا كنت بكذب عليك
طالعها نظرات ما فهمتها ودخل جوا غرفته
دخلت لغرفتها وهي مبسوطه اخيرا انزاح همّها 
.................................................. ...................
في قصر الشيخ ابراهيم وعلى الساعه 9 الليل فضى البيت وطلعوا أكثر المعزيين

دخل للفيلا من عند باب مجلس الحريم طالع الصوره اللي قدامه!! صوره أبوه " الله يرحمك يا أبوي "
قرب من الصوره وصار يتأملها دمعت عيونه عمره ما تصور فراق شخص يحبه
شروق كانت تطالعه من بعيد اول مره في حياتها تشوف أخوها بهالحاله!
جت شروق من وراه :تركي
تركي لف عليها: شروق انتي هنا!
شروق قربت منه وباسته :من زمان عنك
ومالقت نفسها الا في حظنه على طول 
تركي دمعت عيونه: اشتقت لك
بعدو عن بعض 
تركي: وين ماما؟
شروق: فوق ...ليش ؟
تركي: ناديها وتعالي انتي وياها في مكتب أبوي الله يرحمه
شروق وعلامات التعجب فوق راسها: وش السالفه؟
تركي : المحامي يبي يكلمنا بيجي بعد شوي
شروق :اوكي الحين جايين
رقيت لفوق وتوجهت لغرفتها شافت غاده ومها متمديين على السرير من التعب
شروق :معليش بنات بطلع بره في مكتب أبوي وبجي على طول
مها : وش السالفه كل شوي تطلعين وتدخلين
شروق ابتسمت اول ما شافت مها ما تعرف ليش اول ما تشوف هالبنت تضحك
غاده : وانتي بس تتليقفين ...يا اختي يمكن اخوانها يبونها في موضوع خاص انتي وش عليك
مها : يما منك لا تاكليني ..وبعدين ايش يدخلك انا ما كلمتك
شروق : اقول بنات ...بطلع الحين شوي وراجعه
مها : اوكي لا تتأخرين والا ترى بنقفل الباب ونتركك لحالك
غاده : هههههه 
شروق ابتسمت وسكرت الباب
اتوجهت لغرفه امها ولقتها جالسه تقرا قرآن
شروق: ماما
ام ثامر: نعم
شروق: ثامر وتركي يبونا في المكتب
ام ثامر تطالعها بنظرا ت تساؤل !
شروق: عشان بيجي المحامي بعد شوي ويبي يكلمنا في موضوع
ام ثامر: الله يستر يالله قومي بنروح
شروق شافت القلق في عيون ام ثامر: طيب وليش الخوف
ام ثامر اكتفت بالسكوت 
.................................................. .................
في مكان ثاني في قصر الشيخ عبدالمحسن كان البيت مقلوب فوق تحت !
قالبين الدنيا كلها على نوف , وفلوه المسكينه ميته من الخوف على اختها وقلقانه
دخل عليها منصور ونحاس
اتوجهت لهم فلوه بسرعه : ها لقيتوها؟!
نحاس بأسف: للأسف عمتي 
فلوه تخبط حالها بيديها : يا ويلي يا ويلي 
وصارت تبكي
منصور: عمتي انشالله بنلقاها
فلوه تصارخ : اطلع بره ....ما ابي أشوفك...انقلعوا برا لا ترجعون الا وانتم لاقينها
اتوجهت لخديجه اللي جالسه تدقق على كل مستشفيات الرياض
فلوه من بين دموعها : وش صار!
خديجه اكتفت بالسكوت وش تقولها !! تقولها ما لقيناها!!
فلوه فهمت عليها وصارت تبكي على الكنبه بصوت عالي ومسموع 
فلوه خطروا على بالها " شروق, وثامر ,وجمانه"
فلوه : يمكن تكون عندهم...دادا تعرفين رقم شروق !!
خديجه : أكيد الرقم عند صلاح
دقت على السنترال على طول
فلوه: صلاح حولني على رقم شروق بسرعه
لكنها ما ترد !!!
رجعت دقت عليه :حولني على ثامر
.........................................
في مكتب الشيخ ابراهيم كان جالس ينتظر اخته وامه يجون عشان يتكلم مع المحامي ويشوف ايش عنده!
لكن قطع عليه جواله
الرقم رقم بيت وأول مره يمر عليه 
رد من دون تردد
ثامر: الو
فلوه ما صدقت انه رد عليها : الو ...ثامر
ثامر يبي يميز الصوت لكنه ماعرفه : ايوا اختي ...مين معاي!؟
فلوه تمسح دموعها: ثامر أنا فلوه أخت نوف !!
ثامر تذكر نوف "يالله من وين طلعت لي هذي" : اي هلا فلوه وش اخبارك
فلوه : تمام الحمدلله ...لكن اسمعني ..نوف عندك؟!
ثامر: لا والله 
فلوه دموعها صارت تطيح:طيب ما شفتها؟!
ثامر مو فاهم ايش السالفه ومستحي يقول لفلوه انه ما شافها من يوم الخطبه وانو آخر مره كلمها تقريبا من 3أسابيع!
ثامر يبي يتجاهل السؤال: ليش فلوه فيه شي...صاير شي؟!
فلوه صارت تبكي: الحق علينا يا ثامر ...نوف ...
ثامر : وش فيها نوف؟!
فلوه: نوف اختفت يا ثامر
ثامر تفجأ: وشلون!!
فلوه : الحق علينا ....
ثامر: يالله يالله أنا جاي في الطريق
وسكر السماعه
ثامر بالمره ارتبك هذي المصيبه أبدا مو في وقتها
تركي لاحظ اخوه مرتبك وشكله بيطلع الحين : وش صاير!!
ثامر: اسمع تركي ..عندي موضوع ضروري ضروري ولازم أشوفه..تكفى 
تركي : خلاص صار ... راح أجل الموضوع لبعدين
طلع ثامر من الملحق وركب سيارته بسرعه جنونيه وطلع
شروق طالعت سياره ثامر اللي طلعت من الباب
شروق: هذا ثامر!
ام ثامر: اي والله وش صاير؟
شروق: ما ادري تعالي ندخل ونشوف وش السالفه!
كلم تركي المحامي واعتذر منه لانه عند ثامر موضوع طارئ ولازم يخلصه
دخلت شروق وطالعت تركي اللي توه يسكر السماعه
شروق: وين المحامي؟!
تركي وهو يقوم من الكنبه : خلونا نروح ننام أبرك لنا
شروق عصبت: تركي ..!!
تركي: وش اسوي ..
ام ثامر: وش صاير .. وش فيه ثامر طلع بسرعه
تركي : والله ياماما علمي علمك..جاه تلفون ظروري وطلع مثل البرق
ام ثامر: الله يستر
شروق عصبت بالمره من حركه اخوها : وهذا ثامر متى بيتحمل المسؤوليه!
تركي ابتسم: تاركين المسؤوليه لك
شروق تتأفأف وطلعت من الملحق: اوووووووه
..................................................
في قصر الشيخ عبدالمحسن
دخل خالد
أول ما شافته توجهت له بسرعه فلوه : ها طمني لقيتها!
خالد طالعها باسف : لا تاخافين راح نلقاها
فلوه تبكي: آآآه عليك يا نوف آآآآه وش نسوي
قرب منها خالد: اسمعي فلوه ...هذا الموضوع لا احد يدري عنه
فلوه : لا لا لازم نبلغ الشرطه ...لازم نلقاها
خالد بعصبيه : مجنونه انتي !! تبين تفضحينا!
فلوه تبكي: نوف يا خالد لازم نلقاها ...وين راحت ...لازم نبلغ الشرطه...انا لازم ابلغ عليها
خالد يطالعها بنظرات جاده :صدقيني اذا درى ابوي ..ما راح يصير خير...وان لقاها يمكن يذبحها!
فلوه خايفه بالمره 
خالد يكمل: خلينا نصبر يمكن نلقاها 
فلوه تبكي: خالد...أنا كلمت ثامر
خالد ظرب بايده على الطاوله القزاز اللي قدامه وانكسرت : ايــــش؟!!!
فلوه صارت ترتجف منه لأول مره تشوفه بهالعصبيه !
خالد يصارخ : انتي تبين الناس تتكلم فينا!! وين عقلك لا يكون ضاع هو الثاني
فلوه : قلت يمكن تكون عنده
خالد: قسمن عظمن يا فلوه ما بيودينا في داهيه الا انتي !ولد ابراهيم ..!! وش نقوله!
فلوه صارت ترتجف من الخوف ...هي ما فكرت في كل هذا كل همنا انها تلقى اختها بأي طريقه
خالد صار يدور في الصاله رايح جاي رايح جاي يبي يفكر ضاع التفكير من باله ..ما في شي ما فكر فيه !!
ضرب بالجدار بقوه :الله ياخذك يانوف...وديتينا في مصيبه!
قربت منه فلوه وبهدوء: خالد!
خالد بعصبيه يصارخ : خير انتي الثانيه وش تبين!
فلوه صارت تبكي أول مره يصارخ عليها كذا 
بعدت عنه وصارت تبكي في نهايه الصاله
انبه ضميره بالمره اول مره يصارخ عليها خالد" هي وش ذمبها ...مسكينه اللي فيها مكفيها !! يكفي اختها ..لكن وربي مصيبه !! مصيبه!! "
قرب منها وحط ايده على كتفها 
صارت تبكي أكثر وأكثر
خالد مكسور خاطره: فلوه
فلوه تبكي وتشاهق بشكل غير طبيعي " خلاص ...نوف راحت راحت !! "
خالد مكسور خاطره عليها: فلوه...حبيبتي تكفين لا تبكين
فلوه تبكي : وش لون ما ابكي !! اللي صار مو شويه!! هي ميته والا عايشه !! ما احد يعلم بحالها الا ربي
خالد :فيفي خلاص
فلوه على طول حظنته وصارت تبكي
خالد يمسح على شعرها : خلاص يا قلبي ...وعد مني راح القاها
فلوه: اوعدني يا خالد
خالد ابتسم: انا وعدتك ..ماسمعتيني قبل شوي
ابتسمت له
خالد: يالله فيفي روحي امسحي دموعك واغسلي وجهك...
فلوه تمسح دموعها : طيب وثامر!!
خالد: لا تشيلين هم ...أنا راح اتصرف معاه
.................................................. ..........................................

في الفور سيزون

نوف علامات التعجب في راسها : يعني صارلي حادث بالسياره!
بندر يمسك ايديها ويبتسم: وما تتصورين قد ايش خفت عليك
نوف ابتسمت بحيا 
بندر: يا حلو اللي يستحوون
نوف: طيب بندر...ما عندي أهل ..أخوان خوات!
بندر" لا حول وش أقولها انا الحين؟! "
نوف تقاطع تفكيره: بندر!
بندر: اي حياتي انا معاك
نوف بقلق : ايش في!! في شي انت مخبيه علي؟!
بندر يمسح على شعرها : لا حبيبتي ..بس أهلك الله " تردد" الله يرحمهم!
نوف حطت ايديها على فمها ودمعت عيونها 
بندر طالعها "ياربي ساعدني اللي اسويه صح والا لا !!"
نوف : ميتين ! كيف ...بندر قولي الله يخليك كل شي قولي عنه كل شي...
بندر: حبيبتي ..أهلك الله يرحمهم من زمان ميتين,,وانتي كنتي تشتغلين في مدرسه الوالد
تردد يقولها بس كمل وهو مبتسم : ..وشفتك ..وحبيتك ..وحبيتيني 
طالعها يبي يشوف ردّه فعلها 
نوف تبي تعتذر منه"أول مره تطلع منها كلمه حبيبي": حبيبي ...صدقني اني نسيت كل هذا ..اعذرني 
بندر ابتسم "انا حبيبك": خلاص حياتي الماضي انسيه ..خلينا نبدأ من جديد
نوف ابتسمت ونزلت راسها طالعت في عيونه " مع اني ما أذكر شي ...الا اني احس براحه غريبه معاك"
بندر مستانس على الآخر: وعشان كذا...راح نسافر
نوف ابتسمت : على وين!؟
بندر: وين تبين!
نوف: امممم اهم شي اكون معاك
بندر طالعها بحنان: وهذا اهم شي!
نوف طالعته ودمعت عيونها : اي
بندر: ليش الدموع!
نوف: مع اني ما اذكر ماضي حياتي ...الا اني احسها كانت عذاب ,كتمان ,فراغ
بندر مسح دمعتها "مسكينه يا نوف..وربي راح اعوضك": عشان كذا الماضي لا تفكرين فيه ..وفكري في المستقبل
................................
في قصر الشيخ عبدالمحسن 
دخلت سيارته داخل القصر وتوجه للباب الرئيسي
البيت مقلوب فوق تحت 
ثامر" يا ترى ايش السالفه ؟!"
دخل للباب واستقبله خالد
خالد بابتسامه عريضه : حيّ الله بالنسيب
ثامر مختبص: خالد وش السالفه!! نوف فيها شي!
خالد يتصنع علامات التعجب في وجهه : نوف!! وش فيها؟
ثامر: مو تو فلوه اتصلت وقالت انها اختفت !
خالد: اختفت !! لا لا اكيد يلعبون عليك ...تدري بالحريم يمكن تقوس مقدار حبك
ثامر" مقدار حبي !! أنا ونوف مستحيل!" : لا لا ما اعتقد ...تكفى كلم فلوه واسألها
خالد: توني مكلمهم من شوي ..
ثامر: هااه!!
خالد: واذا ما انت مصدقني ..هذا انا بدق عليهم
خالد: الو 
فلوه: هلا خالد
خالد: انتي متصله على ثامر
فلوه ساكته مستغربه نبره صوته كأنه فرحان: وش فيك؟!
خالد : حرام عليكم ...هذا هو ثامر هنا؟! يا اختي هو ناقص اللي فيه مكفيه
فلوه مستغربه: خالد وش فيك! ثامر عندك؟
خالد يضحك يسلك الموضوع : ههههه ايه ايه حركات البنات هذي ما تغيب عليك...هههههه يالله أجل سلمي على نوف...مع السلامه
فلوه :باي

فلوه : صدق ممثل بارع!

........................

عند خالد

خالد: هذا انا اتصلت ...هههههه هذي حركات البنات ...يعني ما تعرفها!(ويغمزله)
ثامر مره عصب وانقهر من هذي الحركه " يعني انا ناقص نوف ومزاحها "
ثامر والشرار يتطاير من عيونه : يالله اجل في أمان الله
خالد: وش فيك يالحبيب معصب!
ثامر: بالله يعني ...وضعي يسمحلكم باللي تسووه!
خالد: اي صح يا اخوي ..اعذرني ...توني جاي امس من السفر ...وسمعت بالخبر اليوم
ثامر ساكت وهو يعرف ظروف شغل خالد
خالد مد ايده يسلم : عظم الله اجرك يا اخوي
ثامر وهو ماد يده: اجرنا واجرك...يالله انا اترخص
خالد ابتسم : اعذرنا والله 
ثامر طالعه بابتسامه" انا شاك انه في سالفه! لكني ماني فاضي لك ولا لنوف ولا مزاحها "
وركب السياره وحرك بسرعه جنونيه!
خالد امقلب وجهه من اول ما طلع ثامر : الله يستر علينا!
...............................................
في اليوم الثاني على أذان الفجر كانت جالسه تطالع شروق الشمس "من زمان ما طالعت الشروق "
فتحت البلكونه وأخذت تتنفس الهواء النقي ....يمكن تتغير نفسيتها من عقب الأحداث اللي حصلت 
طالعت المنظر وهو شوي شوي يقبل على نور الشمس! ريحه الورد ..وصوت العصافير والهواء البارد
تنهدت بقوه يمكن تجي ريح وتاخذ همها معاها 
شروق :اسمي شروق !يعني أنا اعني كل هذا !!كل هالمنظر وكل الهجمال كل هالحيويه وكل هالنشاط....
دمعت عيونها على طول حطت ايديها على عيونها ومسحتهم 
شروق" ليش أبوي سماني شروق!! خلاص يابابا ما عاد للشروق وجود في حياتك ..انت مت خلاص!"
طالعت غادة ومها واللي كانوا نايمين في سابع نومه 
"يا حظكم ليتني أنام زيكم"
شروق"الحين أنا لازم اغير حياتي ...لازم !! لازم اوفي بوعدي لبابا ..سلطان ما جاب لي الا المشاكل ...ومصعب !! أنا ما استاهل حبّه!!حبني بجنون وبوفا !! عمره ما خاني مع أحد..!! آآآآآه ...جمانه! ليش خنتها ليش! وين كان عقلي ذيك الساعه ....
(تذكرت ملامح جمانه عقب الطق)_دمعت عيونها_آسفه يا جيجي ..والله ما كنت أقصد ولا حطيت في بالي هذا الشي آسفه...
أقولك والا لا !! اعترف لك...لكني راح اخسرك يا جيجي ...وبخسر حب مصعب..واذا ما قلتلك راح يموتني ضميري ..والخيانه راح تقتلني كل ما اشوفك واشوف مصعب! آآآآه وش اسوي؟!.....مصعب وعدني انه ما يضربك...وما يمد ايه عليك...
لكن ليش ...ليش ما وفا بوعده "
مسكت جوالها وما لقت حالها الا تدق عليه
كان يتقلب على السرير أبدا مو جايه النوم تفكيره كل كان مع شروق وايش صار فيها ...وبمشكله جمانه كمان ما يدري يصدقها والا لا كان حاط جواله على السايلنت وشاف النور يطلع منه طالع الرقم وابتسم
"توني كنت أفكر فيك"
مصعب وصوته كله نوم : آلو
شروق استحت "صدق ما استحي على وجهي ادق عليه هذا الوقت وش بيقول عني !" : آلو
مصعب عدل من جلسته وسند راسه على السرير : هلا شوشو
شروق مستحيه : اهلين ...لا يكون ازعجتك
مصعب : وش دعوى لا ازعاج ولا شي
شروق ساكته ما تدري ليش تجيها رجفه أول ما تسمع صوته وتكلمه 
مصعب يبتسم: بعدين ...توك على بالي 
شروق ابتسمت : جد والله !
مصعب: صدقيني ...طوال الوقت أفكر فيك
شروق "وانا بعد آآآآه أحبك" 
مصعب :وش عندك داقه!
شروق بدلع: يعني مالك خلقي؟!
مصعب : الخلق كله خلقك ...بس مو من عادتك
شروق: جيت على بالي وحبيت أسلم عليك
مصعب مستانس: الله يسلمك من كل شر ...ياليت دايم تسوينها!
شروق استحت :امممم مصعب
مصعب : عيون مصعب
شروق استحت بالمره"آآآآه احبك يا عالم" : أنا اليوم شفت جيجي...
مصعب تغيرت ملامح وجهه
شروق تكمل: مو انت قلتلي ما حتضربها !
مصعب بجديه حاده: هي شكت لك!
شروق خاف" يما منك كيف تتحول من أرنب لأوحش؟!" : لا لا ما قالت لي حاجه..بس واضح على وجهها
شروق بعتب : مو انت قلتلي ما راح تمد ايدك عليها؟!
مصعب : شروق أرجوك اطلعي بره السالفه
شروق بعفويه : حبيبي مصعب والله جمانه ما سوت شي وربي
مصعب لاحظ الكلمه : نعم نعم!!
شروق ارتاعت " وش قلت انا" : ايش؟!
مصعب يبتسم : ايش قلتي قبل شوي؟!
شروق باستغراب: ايش قلت؟
مصعب: لا تستغبين ايش قلتي؟!
شروق ما تدري عن شي : جمانه ما سوت شي؟!
مصعب: قبلها !!
شروق باستغراب: ما قلت شي؟!
مصعب برومانسيه : الا قلتي
شروق:ايش؟!
مصعب: حبيبي!؟
شروق استحت بالمره وانربط لسانها : أنا قلت حبيبي!! متى!!
مصعب: قبل شوي !!
شروق مرتبكه بالمره: ها لا انا طلعت مني عفويه 
مصعب : ههههه لا تلفين وتدورين ...
شروق خقت على ضحكته 
مصعب يكمل :أدري اني حبيبك
شروق :اوووه لهالدرجه واثق !!
مصعب :على روحي واثق !
شروق استحت :ههههههه 
مصعب: شروق أموت عليك
شروق استحت 
مصعب: شروق
شروق: سم
مصعب : أحبك
شروق استحت بالمره وسكتت توزع ابتسامات
مصعب: شوشو 
شروق: ها
مصعب: قولي أحبك
شروق: اممممم قولي أول مو انت وعدتني ما تضرب جيجي!
مصعب تنكد من هالسالفه : اوووه
شروق: لا لا بجد مصعب مو حرام عليك اللي سويته فيها! صدقني مصعب هي بريئه والله سلطان كان هو اللي يبيها وهي صادته صدقني
مصعب تنكد على الآخر :ايوا هي كلمتني في هذي السالفه اليوم
شروق :صدقني مصعب جمانه بريئه والله بريئه ...هذي اختك والمفروض انت اول واحد تعرفها 
مصعب : اوكي بصدقها عشانك...
شروق ابتسمت : بجد انو قلبك كبير
مصعب :كبير لكي بس
شروق استحت :يالله أجل أنا بسكر 
مصعب : وين وين ...يعني انتي داقه بس بخصوص جيجي!!
شروق :امممم لا جد والله بخصوصها وبخصوصك
مصعب ابتسم : وتطمنتي
شروق: يعني صدقتها خلاص!
مصعب بكل حب : أنا صدقتك 
شروق انبها ضميرها بالمره "جمانه الصادقه ويكذبها ..وهي الكاذبه ويصدقها !!!" 
مصعب : شوشو ..
شروق: هلا
مصعب : في شي ابي اهديكي ياه
شروق انبسطت : ايش؟
مصعب : شعر 
شروق: انت تكتب شعر !
مصعب : لا قريتها ...وحسيتها تتكلم عني وعنك
شروق ابتسمت بكل حب : طيب يالله سمعني
مصعب : احم احم
شروق: ههههه يالله
مصعب: تسلم لي هالضحكه
شروق: يالله قول والا بسكر
مصعب يبتسم : اوكي
انـا لبيـه لـو روحـي علـى كفـك تقلبهـا ألبّـي لينـ اني آمـوت بكفـوفك واندفـن فيهـا 
أجيك و باقيٍ فيني مشاعـر مـا بخلـت بهـا تبيـك و لبّـت لعيـن الغـلا يومـك تناديهـا 
مشاعر غنّتـك فينـي بلحـنٍ حيـل يطربهـا و صرت أجمل قصايد بالهـوى قلبـي يغنيهـا 
أجيك و مُعظم جروحي يـداوي شوفـك اغلبهـا ولو كنت الطبيـب الـي بـتجريحـه يداويهـا 
حلالك من يمين و من يسـار ارجـوك عذبهـا عذابـك جنـة جروحـي و طعناتـك أمانيهـا 
أجيك مذوّب ورود الوله في كـاس و اسكبهـا على وردة هواك الي سكـن بالقلـب و اسقيهـا 
و أخبي وردتِك عنهم..عن الـي طامعن بها و اقول انك وسط روحي و بستانك نبـت فيهـا 
تخيل..! صرت مالكني و روحي انت صاحبهـا تعيش و كني العايش حياتي وانـت محييهـا!! 
أحسك داخلي كلمه و قبل اهمـس بـك اكتبهـا و تصبح كلمتـي فجأه روايـه وانـت راويهـا 
غلاك يشتـت أفكـاري و اجمّعهـا و ارتبهـا و يوم اذكرك تسحرني واصيح اهواااك و ارميها 
أنا مابي تسهـل لـي دروبـي يـا (مصعّبــ)هـا أبيـك تحـس وش فيني.عيونـي وش يبكيهـا 
شعـوري كلمـةٍ كـل المعانـي مـا تناسبهـا شعوري ليل و الكلمـه شمـوعٍ مـا تضوّيهـا 
يشوف( مصعب) الساعه و يقول يموت عقربهـا لعلّ الوقـت يتوقـف..و عينـي فيـك أملّيهـا 
حبيبي..مهجتي..عمري..(شروق) الشمس..مغربها طموحي..سلوتي..لوعة غرامك كيـف ابخفيهـا
أحبك تفضح اسـرار الهـوا لـو تجنبهـا يغيّر سالفة حبـك و يرجـع غصـب يحكيهـا

وسلامتكم 

شروق فاتحه فمها :مصعب خيال
مصعب: تدرين ايش اللي يخليها خيال !
شروق: ايش؟!
مصعب: انتي
شروق دمعت عيونها :أحبك
مصعب ابتسم :وأنا أحبك
شروق :الله يخليك لي يا مصعب
مصعب استحى ما يدري ليش لمن يكون جمبها كل أحاسيسه تتحرك 
شروق :مصعب
مصعب:آمري
شروق تبكي تخاف تخسره لو درى عن شي: اوعدني ..اوعدني ما تتركني!
مصعب: شوشو ..ما يحتاج اوعدك ..انتي مثل الهوا الي ما أقدر اعيش من دونه
شروق: ولو اوعدني
مصعب : اوعدك ما بيفرقنا الا الموت
شروق: تدري ..أنا أكيد بموت من غيرك
مصعب : شروق....اتزوجيني
شروق انربط لسانها الفرحه مو سايعتها 
مصعب: شوشو أنا أحبك حب صادق...ما ألف ولا ادور ..انا أبيك يا شوشو..اتزوجيني
شروق ساكته مو عارفه ايش تقول
مصعب: انا خلاص بكلم ماما تجي تخطبك
شروق: مو الحين...البيت ...وبابا الله يرحمه توه مات
مصعب: شوشو ...
شروق: هلا
مصعب يبتسم: يعني موافقه!
شروق الفرحه مو سايعتها "اخيرا اخيرا راح أكون لك اخيرا راح تكون لي "
مصعب يبتسم ويبي يلعب باعصابها والا هو أصلا يعرف انها تموت عليه: وين رحتي !! ...ترا عادي اذا ما تبيني قولي؟!
شروق: ها
مصعب: يعني ما تبيني..خلاص ...
شروق: مين قال ما أبيك
مصعب: انتي
شروق: لا انت تتهيأ
مصعب يبتسم: طيب ايش رايك
شروق تستغبي وجهها انصبغ احمر: في ايش؟!
مصعب يضحك عليها: تبين مصعب يكون زوجك والا لا ؟
شروق : هاا
مصعب يتكلم حجازي: ها ايش...ترى كدا مصعب راح يهون
شروق تضحك عليه : شروق موافقه عليه
مصعب من الفرحه : شروق موافقه !!
شروق تضحك : ايوا
مصعب من الفرحه قام من السرير : شروق موافقه على مين !؟
شروق بدلع : مصعب !!!
مصعب :آآآآه يا ويلي كدا مصعب حيروح فيها
شروق: ههههههههه
مصعب :تسلم لي الضحكه وراعيتها
شروق: يالله باي بسكر...البنات شكلهم قاموا
مصعب: بكيفهم البنات ...انا ما يهموني اهم شي انتي معاي
شروق" ما الومك يا جيجي لو تكلمين فيصل" : يالله حبيبي لازم أسكر
مصعب داخ على هالكلمه : لا لا أنا حبيبك ما أصدق...مو مستوعب
شروق: مصعب يالله باي
مصعب: باي باي باي باي يا حبيبتي
وسكرت السماعه 
شروق وهي سرحانه :آآآآآآآآآآآآآآآآآه
غاده : وش فيك تتنهدين؟!
شروق للحين سرحانه: ها
غاده تأشر بايدها على وجه شوشو : ياهوو...
شروق تبتسم: هلا معاك
غاده: اللي ماخذ عقلك يتهنى فيه
مها طلعت لهم في البلكونه وهي تحك راسها وتتثاوب : ما نمتوا للحين
غاده دخلت جوا: بصلي
مها تتثاوب : وانتي شوشو ليش ما نمتي؟!
شوشو والفرحه مو سايعتها : ما جاني النوم
مها : الله الله وش هالوناسه فرحينا معاك
شوشو تدخل جوا الغرفه : يالله نصلي ونام
مها تتبعها لداخل الغرفه: توك تقولين ما فيك النوم
.................................................. .......

,,,,,==============>>>تتمنى انو الأجزاء تعجبكم لأنها بجد تعبت هذا الأسبوع كان كله أختبارات 

تحياتي لكم ؟!

وايش التوقعات؟ 


ما راح أطول عليكم وهذا انا الحين بنزل البارت 

الجزء السادس والعشرين 


اليوم الثاني 

الساعه 12 الظهر قام من نومه هنيه من زمان ما نام كذا مع انها 7 ساعات بس الا انه يحس انه نام دهر كامل مسك قلبه
"آآآه يا شروق "
دخل للتواليت"الله يكرمكم" وأخذ شاور وطلع للمجلس لقا أمه جالسه تتقهوى مع أبوه وجمانه معاهم
مصعب :صباح الخير
ابو مصعب: صباح الخير
ام مصعب :تعال يا حبيبي اجلس بجمبي
توجه لها مصعب وباسها على راسها وجلس جمبها 
جمانه متردده "أسلم عليه والا لا !" : اممم صباح الخير 
طالعته بنظرات خوف من ردّه فعله هل بيتقبلها زي ما اتفقوا أمس والا لا 
لف عليها وطالعها وبابتسامه ولا أحلى :كيفك يا جيجي!!
جمانه أول ما شافت اخوها يبتسم لها فرحه فرحه مو طبيعيه وكان الدنيا ضحكت لها من جديد 
ابتسمت له وقالت: الحمدلله 
مصعب فتح لها يدينه : طيب ما تبي تبوسيني !
توجهة له جمانه والفرحة مو ساعيتها مدت له ايدينها وحضنته وباسته على خدّه
مصعب يزحف لها عشان تجلس جمبه : ايوا انا كدا يومي يصير بخير 
جلست بجمبه وحظنته : الله لا يحرمني منك 
ابو مصعب يطالع في عياله : انشالله دوم مبسوطين
ام مصعب : وعشان كده ..لازم نسوي حفله
جمانه: ماما عمي ابراهيم لسى ميت 
ام مصعب: وعشان كده راح نعمل party صغير اعزمي فيها شوشو تغير جو شويّه..وانت يا مصعب نادي فيصل وخالد
جمانه ما اقتنعت بموضوع البارتي لأنو هي عارفه انو الظروف اللي تمر فيها شروق ما تسمح لها انها تطلع لبارتي ...وغاده ومها مو متعودين على الجو المختلط !
بس فرحت كثير انو فيصل راح يجي هذا يمكن هو الشي الوحيد اللي خلاها تفرح
.................................................. ....
في قصر الشيخ ابراهيم" الله يرحمه"
طلعت للحديقه تتمشى يمكن تغير جو شوي... الجو كان بالمره كئيب داخل القصر 
دخلت جوا الحديقه كانت بالمره روعه كل انواع الزهور والورود فيها طالعت الشلال الصناعي اللي بنص الحديقه
"جنة الله في الدنيا " 
مع أنها تحب تضحك وتنبسط وتستانس الا انها تحس بداخلها حزن غريب .....رومانسية هالبنت لكن ما أحد يعرف هالشي
الحديقه كلها أشجار وغصون 
طالعت رجلين متمدده قدامها تقدمت خطوتين وطالعته كان منسدح على الزرع ومغمض عيونه 
كانت ملامحه في قمه الهدوء غير عن اول مره شافته...
مها "هذا تركي!" تراجعت لورا بكل هدوء تبي تنتهز هالفرصه وتشوف ملامحه بهالهدوء زين طلت من ورا الشجر و
صارت تدقق في كل ملمح من ملامحه رومشه الطويله والكثيفه.. عيونه الناعسه .. خشمه اللي مثل السيف.. لحيته اللي ما اترتبت واللي معطيته الــdirty look 
مها وعيونها شوي وتطلع من مكانها "يالله الحيوان يجنن "
لاحظت دقات قلبها تزيد و تزيد لفت نظرها عنه وحطت ايدها على قلبها وبصوت شوي مسموع :يالله وش فيه قلبي !
تركي من وراها : وش فيه !
مها وكأن مويه بارده انكبت على وجهها لفت عليه : انت هنا !! 
تركي يغمز لها : مسويه روحك ما تدرين !
مها ارتبكت وجت بتمشي : هاه لا ما كنت أعرف
تركي من وراها يبي يرفع ضغطها :قزيتي أمي ...كل هذا وما تعرفين
مها لفت عليه و مطرطعه :لا انت مرة تعديت حدودك
تركي كان متكتف وضحك : هههههه
مها عصبت بالمره منه" وش يحس فيه بجد يقهر" : جد ما تستحي
تركي تذكر انها كانت تقزه من ورا الشجر وكان مسوي نفسه نايم تذكر كيف كان شكلها شوي وتاكله: ههههههههه هههههههههههه
طالعته وهي متكتفه وميته قهر منه: صدق تافه وحقير ومغرور وثقيل دم وشايف نفسك وما تنبلع 
تركي :حرام عليك أنا ما انبلع ....وبعدين تعالي ...انتي بس مرتين شفتيني لحقتي تعرفين كل هذا عني !
مها : عرفتك من أول ما شفتك انت و ....(ما عرفت وش تقول ) وو كشتك 
تركي مسك خصله من خصلات شعره وبكل برود كأنها ما سبته : والله كشتي حلوه ..
مها : مين الغبي اللي لعب عليك
تركي بنظره تسحر: كل البنات
مها وهي متكتفه : والله لا تجمع 
تركي يبي يقهرها: هههههه ليش انتي بنت !!
مها انقهرت وولعت : ايش شايفني رجال !!
تركي انبه ضميره حرام يقول على كل هالحلاوه رجال !: تبين الصراحه 
مها تبي تقلبها عليه : لا ما ابيها ...وما يهمني رايك خله لك ولأشكالك
طلعت من الحديقه وهي معصبه وبالمره متضايقه من كلامه 
مها"يعني أنا رجال ...أنا ولد ...صدق ما عنده ذوق ...واعمى وما يشوف ...بجد مرآ يقهر انا ما أدري وشلون اشوفه حلو ....وعع مخيس ما ينبلع "
توجهت للقصر وهي بالمرآ معصبه شافت تريزا قدامها
تريزا : مها
مها معصبه :yes
تريزا:miss shosho is looking for u
طلعت مها لغرفه شروق وهي ميته من القهر فتحت الباب بقوه شافت غاده تقرى جرايد ومعاها شروق
شروق طالعت مها اللي صقعت في الباب بقوه وشكلها مره معصبه: وش فيك؟!
مها: وش ما فيني ...اخوك هذا اعمى وما يشوف
غاده تضحك : هههههه تركي!!
مها : اي تركيوه
شروق تطالع غاده اللي تضحك : وش فيه!
غاده: وش صاير بينكم بعد؟
مها قامت من السرير وتطالع نفسها بالمرايه وشوي وتبكي: الحين أنا رجال!!
شروق قامت من على الكنبه وتوجهت لها : وش فيكي تخربطين! تكلمي
مها : التافه السخيف اخوك
شروق بمزح: هي هي ما أسمح لك
مها عصبت بالمرآ توجهت لأغراضها عشان تاخذها : أنا خلاص ما عاد لي قعده عندكم
غاده انفجرت ضحك على شكل مها : ههههههههههههههههههه كأنك وحده مطلقه 
مها تدفها لأنها جالسه على T shirt حقها: بسم الله علي .. وخري يالدبه!
غاده تمسح دموع الضحك من عيونها: يا عمري يا مها على طول تعصبين
شروق تضحك : ههههه قولي ايش صار!
مها توها جت بتتكلم بس تذكرت " ايش اقولهم الحين اقولهم اني كنت اقزه من ورا الشجر ...وربي راح اصير مهزله"
شروق : ما تتكلمين ايش صار!
مها : قالي أنا رجال
شروق اتكتفت : وليش انشالله!!
مها : اساليه هذا غاسل وجهه وما يستحي
شروق تضحك: والله أخوي وأنا اعرفه ما يحارش احد الا اذا عامل له شي...
مها سكتت 
غاده تطالع شروق وتغمز لها : مثل ايش يعني يا شوشو
شروق :يعني من هنا والا من هنا ...ايش رايك يا مها
مها متنحه : ها!
شروق سحبتها للسرير : قولي لي ايش صار
مها قامت من السرير وهي متوتره انربط لسانها: كنت ..اممم اتمشى 
تركي من ورا الباب قدام غرفه شروق: شروق
شروق بصوت عالي : سم
تركي : تعالي
شروق وهي تتوجه له : عمرك طويل
غاده تطالع مها اللي ارتبكت أول ما سمعت صوت تركي
مها "يالله وش فيه هذا الغبي لا يكون بيقولها ...والله لأذبحه ...صدق سخيف _صارت تطالعه وهو واقف ورا الباب وتقزقزه ..ما كانت تقدر تشوفه زين الا التي شيرت الأبيض اللي لابسه لأنو كان واقف ورا الباب "
غاده من وراها :booom
مها فزت : بسم الله الرحمن الرحيم يا حماره
غاده : هههههههه اللي ماخذ عقلك
مها تطب فوقها بالمخده : اسكتي تراه برا
غاده بصوت واطي: يعني تعترفين!
مها: بأيش؟
غاده : بأن اللي برا ماخذ عقلك
مها : وعععععع
غاده : اي طيب وع يالله قولي بسرعه
مها تنكر: وش أقولك 
غاده : قوليلي ايش صار قبل ما تجي شروق
مها :أقولك بعدين ....أسمعي انا الحين برجع البيت تجين معاي
غاده : توصليني !
مها : اي ما عندي مانع يالله جهزي أشيائك
....................
عند تركي وشروق
شروق : خير ايش عندك!
تركي : هاه كذا تحاكيني!
شروق متكتفه : ايش مسوي بمها!
تركي يرتكز على الجدار: قالت لك
شروق تهمس له : تركي انت ليش تفشلني عند صاحباتي !
تركي بحدّه : اتركينا من هالسالفه الحين
شروق تنرفزت من أسلوبه معاها : طيب وش تبي!
تركي متنرفز منها: أمي تبيك
وراح وخلاها

.........................................
في الفور سيزون... توها طالعه من الشاور الله يكرمكم ليله أمس كانت بالمره طويله بالنسبه لها كانت تفكر وتتقلب على السرير وميه سؤال وسؤال ماله اجابه يدور في بالها تحاول تتذكر الماضي لكن بلا جدوى ! ودام بندر زوجها ليش ليله البارح ما نام معها ! مع ان تعامله معها كله لطف وحنيه!
نوف " أقوله والا ما اقوله... بس من أبسط حقوقي اعرف ليش! يمكن عشاني متعبه ومرهقه ..ويمكن عشان الحادث !"
طالعت ظهرها بالمرايه كله جروح وقيح وصديد " معقوله كل الجروح بس في ظهري ووجهي ما صار له شي !..."
توجهت لدولاب الملابس فتحته كل الملابس رجاليه ! ما في ولا لبس لها !
صارت تدور وتدور ما لقت حاجه الا ملابس بندر!
نوف : معقوله وين ملابسي !!
لفت الروب عليها وطلعت بره الغرفه تدور عليه ماهو موجود في السويت !
سمعت صوت التلفون يرن بنغمه مسج ...شافه الشاشه you have one voice msg 
ضغطت على الزر وطلعلها صوت بندر
بندر((أهلين نوفا صباح الخير !! أكيد مستغربه ويني... أنا عندي كم شغل أخلصه واجيك واذا تبيني ضروري شوفي أنا شريت لك موبايل جديد وفيه رقمي راح تلقينه في الصاله على طاوله السفره ...يالله حبيبتي take care ..))
انقطع الصوت 
لفت بجهه السفره وطالعت الموبايل ...حتى الموبايل جديد!! كافي عليها كل شي بحياتها صار جديد!
شافت أسمه بالــname list "بندر"
دقت عليه وكلها ثواني ورد 
بندر بابتسامه: صح النوم
نوف ابتسمت : صح بدنك
بندر بصوته الجوهري: وش الأخبار انشالله بخير!
نوف ضحكت : انت كذا رسمي بالتلفون!
بندر ينكر : أنا رسمي!
نوف : مرآآ
بندر: يعني اذا سألتك وش الأخبار أطلع رسميّ!
نوف: لا بس أسلوبك
بندر سكت ما عرف وش يقول
نوف: بندر...
بندر: سمي
نوف: وين ملابسي؟؟
بندر وقف بنص الشارع من الصدمه وضرب ايده براسه ارتبك واتلعثم : احترقت بالحادث
نوف: كلها!
بندر: يا حبيبتي الملابس في غيرها ... بس انتي اللي ما تتعوضين
نوف خافت بالمره "ألف سؤال وسؤال ماله ايجابه !!"
بندر: وبعدين جهزي حالك... راح نسافر
نوف بخوف ورهبه : على وين!
بندر: بنرجع لبيتنا في دبي
نوف أطرافها صارت ترجف من الخوف " أنا وين ومين !! ومين بندر ...مين نوف...أنا ما أتذكر نوف ...ما أتذكر بندر!ما اتذكر حاجه"
بندر: آالو 
نوف: اكلمك بعدين 
((وسكرت في وجهه))
وقفت مصدومه انسانه مالها ماضي ... "ايش يعرفني ان بندر زوجي .. ايش اللي يضمنلي اني نوف ...ومين يضمن لي الحادث .. وين اهلي .. أبي أصدق كل شي يقوله ..لكن ما أقدر ما أقدر "
........................................

في قصر الشيخ ابراهيم على الساعه 1 

رجعت للبنات بعد ما راحت تدور على أمها في غرفتها وما لقتها ...لقتهم يشيلون أغراضهم 
شروق : على وين!
مها : بنرجع للبيت ..ما طفشتي منا !
شروق بضيقه صدر: لا ترجعون 
غاده : شوشو لازم أرجع عندي أختبار بعد بكره
مها : حتى أنا والله
وفجأه رن تلفون الغرفه بمكالمه داخليه 
ام شروق: شروق
ام شروق : شروق
توجهت للتلفون ورفعت السماعه
شروق: هلا ماما وينك
ام شروق: حبيبتي انا برا بالملحق ..متى بيروحون البنات
شروق حست ان امها عندها سالفه : الحين 
ام شروق : طيب حبيبتي اذا طلعوا من عندك تعالي برآ ضروري
شروق : انشالله
مها بلقافه كالعاده : ايش تبي امك
غاده : ما تستحين على وجهك انتي!
مها لفت عليها : خير!! كلمتك أنا
غاده : وش عليك ايش قالت امها مالك دخل
شروق تطالعهم وهم يتخانقون
مها : انتي اللي مالك دخل الحين انا كلمتك والا كلمت شروق
غاده : والله اللي يكلم شوشو كانه يكلمني
شروق تبتسم
مها: عشتوا
.................................................. ......
في الملحق
ثامر : يا يمه افهميني الله يخليك
نوره ودموعها على خدها : أفهم ايش !تبون تاخذون شروق مني؟!
ثامر يهدي امه: الله يهديك يا يمه اسمعيني
نوره ودموعها على خدها اللي فيها مكفيها: يا ثامر اللي فيني مكفيني ..مو تجي وحده زي هذي ...هذي أكيد كذابه
ثامر يطالع تركي: وليش تكذب!؟
نوره : خليها تجيبلي الأوراق الثبوتيه من المحكمه ..أنا ما راح أصدق..
ثامر: يا يمه..هذي امهاّ!!
نوره طيرت عيونها على ثامر الشرار طار من عيونها أول ما سمعت كلمه امها : لا تقول أمها ...انا أمها ..انا اللي ربيتها ..أنا اللي داريتها ..أنا اللي حبيتها...أنا اللي سميتها..مين هي عشان تتكلم عن الأمومه مين !
نوره خشمها وعيونها منتفخين من كثر البكي اللي فيها مكفيها مو كفايه ابو ثامر راح ..يبون بعد ياخذون شروق!
تركي قام يهدّي امه : يا ماما...شروق ما احد راح ياخذها منك..انتي أمها ..((يطالع ثامر)) انتي اسمعي ثامر للأخير
نوره تحظن ولدها: بس شوشو بنتي بنتي..وثامر يقول
تركي: الله يهديك يمه..انتي ما سمعتيه للنهايه!
.................................................. ..
في قصر الشيخ عبدالمحسن الأوضاع مقلوبه فوق تحت 
فلوه طوال الوقت تفكر ما جاها النوم كانت كل الليل حاظنه نايف وهو نايم بحظنها 
قاعد بالصاله ووجهها قبال الباب على امل انو احد يجي ويبشرها بأنهم لقو نوف! او انها تشوف اختها تدخل من الباب 
خايفه من أمها وخايفه عليها ...خايفه على سمعه اهلها ..وخايفه على نوف! يا ترى هي حيّه والا ميته..
دق جوالها 
فزت بسرعه من الخوف يمكن تكون هذي نوف.. او يمكن لقوها!
المتصل ((ماما))
ترددت ترد والا لا ..بس ايش تقولها!
ردت :آلو
أم نايف: اهلين فيفي..كيفك حبيبتي
فلوه وصوتها مبحوح مره: الحمدلله
أم نايف : ايش فيكي!
فلوه: هاه ..لا يمآآ ما فيني شي
ام نايف: فيفي تكلمي ..تعبانه!
فلوه: اي شوية برد 
ام نايف ارتاحت : وكيف نوف ونايف!؟
فلوه "نوف ...وش أقولك يا أمي": بخير الله يسلمك.. انتي وينك الحين!
ام نايف : الحين انا في طريقي للمطار
فلوه ارتبكت : يعني راجعه!
ام نايف حاسه في بنتها: فلوه وش فيك...مانتي طبيعيه اليوم!! صاير بينك وبين خالد شيّّ!
فلوه : لايمآ ما في الا الخير ..
ام نايف: نوف وشلونها؟!
فلوه : في غرفتها نايمه
ام نايف: يا قلبي على بنيتي ..أنا حاسه ان فيها شي..جوالها مقفول
فلوه وكأن مويه بارده انكبت على وجهها اختبصت : لا يما بس تدرين ...أبو ثامر توه ميت 
ام نايف: الله يرحمه ومنشغل بالها على ثامر حبيب قلبي ما يستاهل
فلوه ســـــــــاكته 
ام نايف: انا لله وانا اليه راجعون 
فلوه: يالله ماما تامرين بشي..
ام نايف : سلامتك حبيبتي ..بس قولي لنحاس يجي للمطار على الساعه 6 المغرب
فلوه: توصلين بالسلامه ..مع السلامه
ام نايف مع السلامه 
وسكرت
في لبنان

جواهر: ها تطمني
ام نايف: والله ما ادري بس يا جواهر قلبي ناغزني
جواهر : ما في الا العافيه انشالله ..بس انتي لا تشغلين بالك
ام نايف وضايق صدرها بالمرآ بس ما تدري ليش : انشالله
.................................................. ...........................................
في قصر الدكتور سلمان عبدالله

توجهت لغرفه أمها 
جيجي: ماما
ام مصعب: نعم
جيجي متردده : ماما ..ممكن تأجلي البارتي ليوم تاني مو بكره 
ام مصعب : وليش يا حبيبتي؟!
جيجي: ماما عشان شروق..والله ما يصير نسوي بارتي وأبوها لسى ما صارلو أسبوع
ام مصعب: هي ّ مو بارتي بارتي ..بس حنا ..وأصحاب مصعب وشوشو!
جيجي: طيب ليش مستعجله كدا ؟!
ام مصعب تبتسم: مصعب حيسافر بعد 3 أسابيع
جيجي :طيب هو دايم يسافر ويرجع ..نعملها اذا رجع
ام مصعب : بس هالمره حيطول
جيجي متفجأه : كم يعني !
ام مصعب : يمكن 3 شهور
جيجي : اووووف ! وعلى وين !
ام مصعب : لبنان 
جيجي متفجأه من الخبر للي سمعته : طيب ماما عشان خاطري أجلي البارتي للأسبوع الجاي
ام مصعب:اوكي حبيبتي
توجهت لغرفتها وهي مصدومه "مصعب حيسافر !! وليش ؟! لي ما قالي!"
غيرت مسار طريقها من غرفتها لغرفته ما لقته جواها 
جمانه: وين راح؟!
دخلت جوا غرفتها ودقت على فيصل 
دقت مره ومرتين بس ما رد 
رجعت دقت مره ثانيه ورد عليها
......: آالو
جمانه وقفت متنحه انربط لسانها : م مم مم صص مصعب !!!
مصعب مستغرب: اهلين جيجي!!
جمانه دق قلبها بسرعه فظيعه وجاها خوف موطبيعي "ايش اللي يخلي مصعب يرد على جوال فيصل ؟؟" حبت تقلبها عليه : انت هنا وأنا قالبه الدنيا عليك؟!
مصعب : ايش فيه !! بعدين تعالي ليش داقه علي من جوال فيصل ؟!
جمانه : ماما تبيك وأنا كمان ...ورقم فيصل أختذته من غاده والا انت نسيت انو اختو صاحبتي !!
مصعب بحده شوي: وايش عرفك اني مع فيصل
جمانه صارت تفكر وتفكر انشل تفكيرها "اممم ": قلت أكيد معاه لأنو ....(وبصوت واطي لأنها ماهي متأكده من المبرر حقها)غاده قالت لي انك مريتو من البيت!
مصعب وعلامات الرضا على وجهه : طيب ايش تبين!
جمانه حابه تسلك الموضوع: ليش مقفل جوالك!! معطيني بيزي((فقاشه))
مصعب يطالع جواله اللي بيده : مو مقفل ..بس يمكن الشبكه
جمانه: طيب تعال للبيت في موضوع ابي أحكي معاك فيه
مصعب: اوكي اوكي انا جاي باي
جيجي : باي
((وسكر السماعه))
جمانه حاطه ايدها على قلبها من الخوف "الحمدلله عّدت على خير ..الله ياخذ شيطانك يا فيصل.."
.................................................
في الفور يسزون 
جلست خايفه ومتوتره وألف فكره وفكره تدور في بالها " انا لازم اعرف اللي يقول عليه بندر صح والا لا ؟! وراح اعرف بطريقتي !"
دخلت للغرفه وطلعت لها بيجاما من بيجامات بندر ولبستها
طالعت شكلها في المرايه للمره الألف يمكن اذا شافت شكلها بالمرايه تتذكر ماضيها أو شي عن حياتها !
في هالوقت طق باب الغرفه
بندر من ورا الباب : نوف نوف
نوف استغربت " دام اني زوجته ليش يعاملني بهالطريقه ليش علاقتي فيه رسميه !! " توجهت للباب وفتحته من دون ما تتكلم
وتكتفت وصارت طالعه مو فوق تحت 
كان شايل بايده أكياس كثيره 
طالع شكلها وهي لابسه البيجاما حقته كان شكلها بالمره كيوت والبجاما مره كبيره عليها شوي وتظيع منها
بندر ابتسم : ههه وش لابسه انتي
طالعته بنظرات زعل ودخلت وجلست على السرير ومعطيته ظهرها
بندر توجه للطاوله يحط الأكياس فيها : آفاآآ وش فيك زعلانه!
نوف متكتفه ومعطيته ظهرها 
بندر طالعها بحنيه : نوفآآ وش فيك! مين اللي مزعلك
نوف: يعني ما تدري مين اللي مزعلني
بندر قرب وجلس على السرير : مين !! والله ما ادري
نوف لفت عليه وطالعت بعيونه : انت
بندر طالع في عيونها ما يدري ليش لمن يطالع هالعيون يضعف : أنا؟!
نوف والدموع مغرقه عيونها : اي انت ..ليش ما تعاملني زي زوجتك؟!ليش تحسسني كأني غريبه معاك!
بندر "هذا اللي كنت خايف منه" 
نوف قامت تصارخ عليه : اي أدري مو الحين انت ما تبيني ما صرت اعجبك وما املي عينك ...عشان هالتشوهات اللي بظهري
بندر قام يهديها : نوفآآ الله يهديك مو كذا الموضوع
نوف والدموع تطيح من عينها : اجل ايش الموضوع ...لمن تجي وتطق الباب ولمن ما تنام بجمبي كل هذا وما تبيني أزعل!! انت تعاملني كغريبه ...بندر يا انت تلعب علي أويا انت ما تبيني !!
بندر محتار" وش الحل الحين لو بعترف لك بتضيعين مني "
نوف تقاطعه : وريني عقد الزواج!
بندر : نوفآآ ..أنا
نوف: لا تكذب أرجوك ..لأني لو اكتشفت في يوم انك تكذب صدقني ما راح يكون خير
بندر: راح أقول الصدق لكن مو الحين
نوف اعصابها انحرقت : متى !
طالعها بندر :جهزي اغراضك بعد ساعه بنطلع للمطار
نوف ودموعها على خدها ركضت باتجاهه وصارت تترجاه وتمسكه من ثوبه: بندر ارجوك جاوبني قولي ..مين انا ّ!
بندر وقلبه يعوره عليها: شوفي أنا شريت لك ملابس شوفيها هناك على الطاوله
وطلع من الغرفه 
نوف وقلبها يعورها على حالها صارت تبكي وتبكي على السرير ..
ما تدري هي مين ووين ..ومع مين؟! وايش ماضيها !
الف سؤال ماله اجابه يدور في بالها "مين بندر مين بندر...ومين أنا؟! ما أقدر اصدقه ما اقدر ..!!"
من كثر البكي صوتها طلع بره الغرفه
بندر قلبه يعوره عليها كان وده يدخل لغرفه ويقولها على كل شي ...بس يحس انه اذا قالها واعترف لها على كل شي راح يفقدها
هو ما يبي هالشي ..هو يبي حبّها! يبيها هي!
....................................




في سياره فيصل ((مصعب و فيصل))

رجع فيصل للسياره ومعاه كوفي 
فيصل مده لمصعب: خذ الكوفي حقك ...حرقتلي يدي
مصعب يطالعه وهو يبتسم: لاآآ
فيصل: وليش ما تنزل انشالله ..فوق راسك ريشه يعني!
مصعب يطالع فيصل نفس النظرات: والله بالي مشغول بحاجات
فيصل يشغل السياره: اللي ماخذ عقلك..
مصعب اتسند على الباب : الا ما قلتلي ..أخبار البنت ؟!
فيصل مو فاهم: اي بنت ؟!
مصعب يبتسم : حقت watter lemon ؟!
فيصل تذكر جمانه : انا ما حكيتلك بعدها ايش صار !
مصعب : لا والله ما حكيت لي!
فيصل مسك قلبه : آآآه يا انها عذاب...عمري ما تخيلت الحب كذا
مصعب يطالعه بنفس النظرات : تكلمها!
فيصل : لا مو كثير ...من فتره لفتره بس ..مجرد سلام
مصعب بجديّه: وش ناوي عليه!
فيصل: افا عليك يا مصعب ...انا أخوك وانت اكثر واحد تعرفني..مو من طبعي الف وأدور
مصعب : و يعني !
فيصل يطالع نظرات مصعب: راح أخطبها
مصعب : تتوقع أهلها بيوافقون؟
فيصل متعجب من أساله مصعب :وليش ما يوافقون؟!
مصعب كان ماسك جوال فيصل بأيده ويقلبه : على فكره جاك مسد كول من (7beeb ro7y)(حبيب روحي)
ورمى الجوال على حظن فيصل
فيصل ارتبك واطارفه صارت ترجف "لا يكون عرف انها جمــانه" وقف فجأه في نص الشارع
مصعب ببرود يطالعه: ليش وقفت؟
فيصل يطالع مصعب محتار يبي يقرا عيونه هو عرف شي باللي بيني وبين جمــانه والا لا ؟!
مصعب ببرود: يالحبيب فيك شي؟!
فيصل يبي يسحبه في الكلام: مصعب ,,,أنت ..
مصعب أخذ الجوال من حظن فيصل : لهالدرجه هالأسم قلب لك كيانك!
فيصل انربط لسانه ما يدري وش يقول ..هو في موقف محرج عمره ما تخيل شكله باللحظه
مصعب : على العموم ما ألومك الحب قوي ...يهزك من داخل ..يهز كيانك..يقلب حياتك فوق تحت ..يسرق عقلك.. تبيع روحك حياتك مبادئك قيمك وأصحابك ...حتى الخيانه تصير عادي عندك!
فيصل منزل راسه "أكيد عرف ..والله ما أعرف وين أودي وجهي عنده "
مصعب ببرود فظيع وأسلوب استفزازي : ما تتكلم يالصديق!!
فيصل: أنا...مصعب أنا ..
مصعب: أنت ايش؟! كمل!
فيصل: أنا ما أدري وش أقول لك ..انت صديقي ورفيق دربي وأخوي....(تردد يقول أسمها)و جمـــانه..هي اللي حبيتها..أدري صعب عليك تتقبل هالفكره ...لكني ما خنتك انت أكثر واحد تعرف هالشي ... انا لو أدري انها اختك من البدايه ما سويت اللي سويته!
صدقني كل شي صار صدفه ...قابلتها وأنا ما أعرف مين هي ...سوى انها الأنسانه اللي ملكت قلبي وعقلي.....
مصعب ما أبي يروح بالك بعيد ..اختك متربيه زين بنت ناس وأخلاق .. صدقني كانت تصدني ..
ولمن قابلتها في الفيصليه..عمري ما تخيلت اني بشوفها ثاني مره! لحد ما شفتها في بيتك!!
تفجأت ..القدر مكتوب يا مصعب !! حسيت لمن شفتها في بيتكم اني اهذي اتخيل مو في عقلي ... لكنها كانت واقع ..
البنت الي تمنيتها طول عمري طلعت اختك!! اختك يا مصعب...وأنا يشرني يا أخوي انك تكون نسيبي ...أدري بتقول اني تأخرت 
لكن كل تأخيره وفيها خيره ...
ومد له ايده عشان يشوف اذا هو راضي عليه والا لا 
فيصل خايف بالمره من نظرات مصعب ماهو قادر يفهمها أو يفسرها : مسامح!
مصعب تغيرت ملامح وجهه وابتسم ابتسامه فرح : مسامحك يالنسيب
ومد له ايده
فيصل على طول حظن مصعب وكأنه مو مصدق: جد والله !يعني موافق
مصعب يضحك عليه يدري انه لعب وحرق أعصاب صديقه : ههههه وليش ما اوافق ؟!
فيصل يمسك قلبه : أسكت تكفى خرعتني يا شيخ !! نظراتك وانت معصب ...الله يستر بس
مصعب :هههههههه
فيصل للحين مرتاع من الروعه ماهو مصدق ان مصعب راضي عليه ومو زعلان
مصعب :ههههه طيب ما قلتلي هي تحبك!
فيصل أستحى "ايش أقوله الحين " حب يصرّف الموضوع : انشالله بكره أنا والوالد عندكم 
مصعب يضحك على فيصل اللي مستحي: انشالله
........................................
نرجع لقصر الشيخ ابراهيم

الأوضاع بالمره كانت متكهربه...كانوا شايلين هم واحد...شروق !! ويا ترى ايش بتكون ردّه فعلها 
أم ثامر هدت شوي بعد فهمها ثامر كل السالفه واطمنت بعد ما طمنها انو ما في شي راح يتغير وأنو شروق ما راح تبعد عنها
بعد ما طلعوا مها وغاده من البيت وتوجهت كل وحده لبيتها طلعت شروق من الفيلا واتجهت للملحق 
كانت حاسه بحاجه تنغزها بقلبها ..حاجه مو هينه .. "يا ترى ماما ايش تبي فيني ... يمكن عشان المحامي! خليني أروح وأشوف " وصلت لباب الملحق وقبل ما تدخل مسكت قلبها اللي كان يرجف ويدق بقوه "الله يستر"
توجهت كل الأنظار حولها ..
ثامر كان جالس في مكتب أبوه وأم ثامر كانت جالسه على الكنبه البعيده وكانها متضايقه من موضوع 
أما تركي فكان متسند على مكتبة الكتب اللي وراه
طالعت أشكالهم "وش فيهم ؟؟" 
شروق والفضول ذابحها : ايش فيكم ..طيحتوا لي قلبي!
الكل ساكت ويطالعها أم ثامر كانت تطالع ثامر يبدأ بالكلام اما ثامر فكان ابدا مو مستعد انه يتولى هذي المهمه
لمن شافت الأنظار حارت توجهت لأمها
شروق متوتره : ماما وش فيكم؟
ام شروق تطالعها وأول ما طالعتها بكت وحظنتها
شروق مصنمه وبكل هدوء : ماما ايش فيه؟
تركي قرب من امه وبعتب : ماما !! خلاص وش قلنا لك من شوي
ام شروق : غصب عني يا ماما
شروق تطالعهم : تركي ايش فيه!
تركي كان توه بيتكلم بس أول ماطالع عيونها سكت ..جلس يتخيل أثر الصدمه ايش بيكون على اخته!
شروق طالعت ثامر : ثامر وش السالفه؟؟
ثامر طالع امه و اخوه : شروق
أول ما سمعت اسمها حست بغصه بحلقها مو قادره تبلعها
جالسه تنتظر ايش بيقولها .. وكأنها مجرم ينتظر حكم العداله عليه
ثامر طالعها وهي واقفه ما عرف يتكلم وهي فوقه : تعالي اجلسي
راحت وجلست من دون نقاش ..أعصابها انشدت واتوترت !
طالعت ثامر وبعيون حايره تسأله وش فيه ...ايش القصه : ثامر تكلم !
ثامر :شوشو اسمعيني الكلام اللي بقوله لك تأكدي انه صدمه لنا ... قبل ما يكون صدمه لك.. ((طالع امه اللي ماسكه ايد تركي وتطالع في شروق والدموع مغرقه عيونها ))... بس تأكدي ما راح يكون الا اللي انتي تبينه
شروق خلاص مو قادر تتحمل أكثر انشدت أعصابها : ثامر كمل تكلم ...
ثامر: أمك
شروق لفت على امها نوره وقالت : ماما .. وش فيها !
ثامر والغصه بحلقه : أقصد أمك يا شروق
شروق تطالع في أمها ماهي فاهمه وش السالفه
ثامر وخر نظراته عن نظرات شروق ...لأنه اذا استمر يطالع في عيونها ما راح يقدر يتكلم : طبعا انتي تدرين ..أن امي نوره مو امك الحقيقيه..
شروق تطالع في أمها الي ماسكه ايد تركي والدموع في عينها : اي ادري
ثامر : امك ناديه تطالب فيك !
شروق مصنمه انشلت عن الحركه للحين ما استوعبت ايش صار : لحظه لحظه دقيقه ..الحين أمي ناديه تطالب فيني !!
ثامر "واضح انك مصدومه يا شوشو لكن ما الومك"
شروق : وبأي حق ..مين هي عشان تربيني !
طالعت في عيون امها نوره لكن لا رد وفي عيون ثامر وتركي ما في أي اجاابه
صرخت بأعلى صوتها : مين هي مين هي تطالب فيني !!! ((وأنفجرت بكي))
نوره أول ما شافتها تبكي على طول توجهت لها وحظنتها 
شروق متمسكه في أمها :يمآآآآ بياخذوني منك يا يمآآآ ((تبكي بحرقه مع انها ما فهمت الموضوع الا انها فاهمه شي واحد انه امها هي نوره ...مو ناديه ))
نوره تمسح على شعرها وتواسيها : بس حبيبتي بس يا ماما
شروق تبكي بصوت عالي : يمآآ انتي امي ..شلون ياخذوني منك ...شلون!
تركي قرب منها : شوشو حبيبتي ما راح ياخذونك انتي افهمي السالفه بعدين احكمي
شروق : شلون يا تركي ...((وتبكي))
قرب منها ثامر : شوشو ما احد راح ياخذك صدقيني ..
شروق: آآآه لو بابا عايش ما كان صار اللي صار
ام ثامر: ما بتاخذك مني لو على موتي
شروق حبت راس أمها : بعد عمر طويل
ثامر قرب من اخته ومسك ايدها :شروق اسمعيني حبيبتي..انتي الحين كبيره وعاقله ..عشان كذا فاتحناك بالموضوع
تركي مد لها المنديل: خذي شوشو امسحي دموعك 
أخذت المنديل من تركي 
كانت جالسه على الكنبه وأمها على يسارها وتركي على يمينها وثامر تحت رجولها يفهمها بالسالفه 
جلست تطالعهم حولها وتتأملهم تتأمل هاللمه الحلوه ...يمن يجي يوم وتفقدها !
مسحت دموعها بصعوبه 
ثامر مركز بعيونها يبيها تفهمه يدري ان الوضع صعب بس لازم يفهمها هي كبيره الحين : شوووش اسمعيني ...تتذكرين الحرمه الشقراء اللي كانت بالمكتب عندي 
شروق تهز راسها بالأيجاب
ثامر: تتذكرين لمن سألتيني ايش علاقتك فيها !!
شروق وصوتها مبحوح : ايوا
ثامر :والظرف اللي سلمته لها !
شروق :ايه
ثامر : هذيك امك ناديه يا شروق !
شروق على كثر ما كانت متشوقه تعرف مين هالأنسانه الشقراء على كثر ما ندمت الحين وتمنت انها ما عرفتها ولا شافتها من الأساس حست بكره فظيع في قلبها اتجاه هالأنسانه ..
شروق : لا تقول أمي ..انا امي نوره بس ...ايش كانت تبي ..ايش تبي مني ..مو هي تركتني مو هي باعتني !! ايش جايه تطالب فيه !
ثامر: تطالب بالوصايه عليك .. 
شروق بدت دموعها تطيح: من متى وليش ..!!ليش تطالب فيني ..ليش بعد كل هالعمر
تركي: مو حبّ فيك ..حب ّ بالفلوس اللي طمعانه فيها ... هي ما تزوجت الوالد الا لفلوسه .. على أمل تاخذ شي منها!لكن لمن طلقها ...حبت تقهره ..فأعطتك للوالد على أساس تقهره وتحطه بالأمر الواقع عشان يصارح أمي في بنته!!..على بالها ان كل الحريم قلوبهم قاسيه مثلها ..ما عرفت ان امي نوره بستقبلك بأحضانها ..وبتعاملك مثلي أنا وثامر ..
طبعا وصلتها أخبار ان أمي متقبله الوضع وكذالك أبوي ...فحبت تقهره وتطالب فيك .. 
وطالبت فيك .. أبوي وأمي أنجنوا ما قدروا يتخيلو حياتهم بدونك لأنهم حبوك وتعلقوا فيك ... طبعا أبوي ما كان في يدّه حيله ..صح انه رجل اعمال وكبير ..الا ان الحكم يتنفذ على القوي قبل الضعيف..
شروق في حاله ذهول ماهي مستوعبه اللي جالس يصير فيها غصه كبيره لا يمكن تروح!
تركي طالع ثامر عشان يكمل: لكن ابوي الله يرحمه ... كان عارف هي وش تبي من كل هالموضوع ...كان عارف انها ما تبيك...وتبي فلوسه! عرض عليها مبلغ كبير من المال ..ووافقت ..على أساس ان المال يدفعه لها سنويا 
شروق نار الحقد والكره تمشي بدمها معقوله امها تكون بالحقاره والدنائه ...معقوله تبيعني عشان الفلوس!
اجتمعت الدموع بعيونها "الله يرحمك يا أبوي الله يرحمك يالغالي .."
ثامر: تخيلي 18 سنه وأبوي سنويا يدفع لها هالمبلغ ! وانتي تقولين من وين جابت هالفلوس منه !!
مالها الا البكي الحين .. وش تقول ...خلاص اذا امها جابت هالأمر من المحكمه ما راح يتغير شي!
انفجرت وصارت تبكي ..تبكي بكي مو طبيعي تبكي على دنائه أمها ووساختها تبكي على وفاء ابوها واخلاصه..تبكي على فقدانها له..وان مالها الحين سند!! حتى لو ثامر وتركي جمبها ..."مهما كان الأبو غير!"
امها جلست تبكي معاها بهدوء وتهديها ...
ام ثامر حاظنتها وتمسح على شعرها: خلاص شروق....خلاص يا ماما ما راح يصير الا اللي تبيه
شروق من بين بكاها : ما أبي اتركك يا امي ما أبي
تركي يبتسم: ومين قالك انو حنا طفشنا منك وبنسلمك لها..لا يا ماما ..انتي شروق حياتنا مستحيل نفرط فيك
ثامر يبتسم : ايوا شوشو قومي اغسلي وجهك ..
شروق تمسح دموعها بيديها: طيب ايش حيصير
ثامر : راح يصير مثل ما يصير أي سنه ..راح نسلمها المبلغ كل بدايه السنه!
شروق ارتاحت شوي وتطمنت : بس ايش جابها لعزى ابوي...((وبحقد)) هذي ما تستحي!
ثامر يبتسم : تدرين اني ما كنت اعرف بالموضوع ابدا ...هي ناديه بنفسها جت وقالت لي .. واستغربت بالمره انو ما في احد فينا يدري ...حتى امي يا شروق ...ما درت بالموضوع ..أبوي كان مخليه سر 
شروق أبوها كبر عي عيونها مليون مره ومره "جد انك شهم يا ابوي الله يرحمك ويسكنك فسيح جناته يالغالي"
شروق: الله يرحمه 
ام شروق: ويسكنه فسيح جناته...بس الغريبه ان أبوكم ما قالي ..ما جاب لي سيره عن الموضوع ! ..اتذكر وقتها لمن ناديه طالبت فيك قالي ..انه لقى حل معها واتفقوا ...لكن ما قالي وشهو الحل والأتفاق 
شروق ابتسمت حست براحه نفسيه عجيبه ... مجرد فكره انها تبعد عن اهلها تجيب لها شعور اقرب الى الغثيان !
ثامر يمسح على ايد شروق ويطمنها: وتطمني أنا نص المبلغ دفعته لها باقي النص الثاني
شروق: وليش طالبت بالمبلغ الحين.. 
ثامر : لأن الوالد الله يرحمه ما دفعلها هالسنه لأنه كان منشغل شوي
شروق منقهره بالمره: حقيره!
.................................................. ....
في قصر الدكتور سلمان عبدالله
الساعه 5 العصر 
دقت على شروق للمره الألف لكن شوشو ما كانت ترد !! "يا ترى ايش فيها هدي؟"
تفكريها كله مع شروق ويا ترى ايش جالسه تسوي الحين ...وقلبها كله مع فيصل ..." يا ترى ليش ما رد علي ...ليش رد علي مصعب !!والله اشتقت لك يا مجنون"
توجهت للسريرها وجلست تسمع اغاني على الــi pod

غيب وأنا أغيب
------
غيب وأنا أغيب ونشوف من هو اللّي يتأثر
من هو يكون ملهوف للثاني أكثر
مهما تصد ولاّ تروح
أدري أنا قلبك سموح
وأدري على الفراق مثلي ما تقدر

هذا إنت وهذا أنا
إذا تقدر على بعدي
هذا إنت وهذا أنا
إذا تقدر تحب بعدي
روح ولف الدنيا كلها
روح ودوّر بين أهلها
المحبة اللّي في قلبي لا تظن تلقى مثلها

نفس الشعور اللّي أحمله
إنت يا روحي تحمله
تزعل علي ترضى علي
زعلك أنا أستحمله
وأحبك الحب الأكيد
هذي المحبّـة بالفعل ولاّ فلا 
..........

خقت على كلمات الأغنيه "هذي الأغنيه تحكي عني وعنك يا فيصل !!"
في هالوقت دخل عليها مصعب من دون ما يطق الباب ..أو يمكن طقّه لكنها ما اسمعت !
مصعب يطالعها ومبسوط على الآخر 
طالعته وهو مبتسم " يا ترى ايش فيه ...يارب خير "
مصعب :جمانه!
جمانه قامت من على السرير وضربات قلبها كل شوي تزيد من الخوف " الله يستر": نعم
مصعب قرب منها وجلس على السرير وطالعها وهي واقفه : وش فيك خايفه !
جمانه جلست على السرير جمبه " كيف عرف اني خايفه وربي عقرب ! " : أنا خايفه مين قال ..!؟
مصعب يطالعها من فوق لتحت يلعب بأعصابها : انا افهمك على طول
جمانه " يا ويل حالي منك انا ما صدقت ترضى علي يا ويلي ؟! "
مصعب يأشر لها بيده : تعالي تعالي 
جمانه قربت منه وجلست على السرير كانت مستعده نفسيا لأي كف يجي في وجهها من الخوف 
حط ايده على كتوفها 
جمانه بعدت بسرعه على بالها بيطقها 
مصعب يضحك عليها : هههه وش فيك؟!
قربت جمانه منه مره ثانيه : ها لا ولا شي!
مصعب : ودي أقولك شي
جمانه :تفضل
مصعب : مشالله عليكي كم عمرك الحين 
جمانه :باقي شهرين واصير 19
مصعب :wo0ow صرتي عروسه مشالله
جمانه استحت 
مصعب محتار مو عارف من وين يبدا بالكلام: جمانه ..ايش رايك في الزواج!
جمانه : ههههه ايش هدا السؤال ... من جدك انت !
مصعب :يعني لو يجيكي واحد كويس بترضين فيه!
جمانه: اكيد ما يبغالها كلام
مصعب : حتى لو ما تحبيه!
جمانه من ورا قلبها : اصلا الحب يجي بعد الزواج ...والا انت ايش رايك
مصعب " اي هين!" :لا مو شرط 
جمانه تدفه : ايش تقصد؟
مصعب : شروق
جمانه ودها تسأله سؤال : يعني انت مره تحبها 
مصعب وهو متأكد من الأجابه : اووووف شوي احبها
جمانه : طيب ليش ما تتزوجها؟!
مصعب : لسى بدري شوي ..
جمانه: ليش؟!
مصعب يبتسم : اذا رجعت من السفر راح أخطبها!
جمانه : ياعيني يا عيني
مصعب يكمل: وما راح اتزوج الا لمن أشوفك عروسه
جمانه : يوووه أجل مشوارك طويل
مصعب : واذا قلتلك انو في عريس متقدم لك
جمانه انكب على راسها مويه بارد عملت حالها ماسمعت : نعم !!..ايش قلت؟!
مصعب يطالعها : ايش فيك انخبصتي؟!
جمانه: طيب ما قلتلي مين!
مصعب قام من على السرير : بعدين تعرفين 
جمانه مسكته من يدينه وكأنها تتوسله : مصعب مين!
مصعب : بعدين تعرفين 
وطلع من الغرفه
جمانه" لاآآ مستحيل ..أنا ما راح اكون الا لفيصل ..أنا راح أرفض ..مستحيل حبي له يروح على الفاضي ..لا لا ما حكون الا لفيصل ...وفيصل ما حيكون الا لي"
............................................
على الساعه 6 في الفور سيزون 

ما وقفت دموعها من هذاك الوقت وما تغير حالها سوى انها غفت شوي من كثر التفكير والأرق حتى ملابسها اللي شرالها بندر كانت على الطاوله وما تغير مكانها
دخل عليها وشافها نايمه على السرير والدموع في عيونها ومغرقه المخده رحم حالها وكان قلبه يتقطع عليها ميه مره
جاب شنطه صغيره وفتح دولاب الملابس عشان يرتب الشنطه لأنو بعد 2 ساعتين راح يقلعون للأمارات
وبعد ما خلص وسكر سحاب الشنطه دخل ملابسها الجديده داخل شنطه ثانيه ..وطلع لها لبس عشان تلبسه اليوم 
وطبعا عبايه
قرب منها وشافها تتقلب بكل هدوء
بندر والبحه في صوته :نايمه!
نوف بصوت هادي: ومن وين يجيني النوم؟!
بندر قرب منها وجلس على السرير : نوف قومي شوي بحاكيك
قامت بكل هدوء واسندت راسها على السرير : خير!
بندر مسكها من ايدها وصار يطالع بعيونها تردد : نوف انا ....بقولك كل الصراحه
نوف تتريق عليه : ايوا ايش كمان بتقولي؟!
بندر: اسمعيني للأخير ولا تقاطعيني
نوف ساكته
بندر: كل اللي قلته لك كذب في كذب الا ثلاثه أشياء
بندر والدموع في عيونه : أنا كذبت لأني خفت انك ما تكونين لي ..
البحه في صوته : أنا مو زوجك ..ولا انتي زوجتي ..لكن صدقيني أبيك لي اليوم قبل بكره ..اعرف اني غلطان واعرف اني مذنب في حقك...
نوف بتقاطعه : بندر 
بندر حط ايده على فمها : اششش لا تتكلمين اسمعيني للآخر
بندر يكمل: انا ما تعرف عليك زي ما قلت لك من قبل ... لا ...انتي بنت ناس لهم سمعه في البلد ..وأبوك الله يرحمه صديق الوالد
انا ما كنت اعرف هالشي من البدايه لكن اتضحلي هالشي من جواز سفرك ((وطلع لها الجواز))
مسكها من ايدها نوف بنت عبدالمحسن الــ
شفتي شلون ..اسمك نوف وفي هذا الشي انا ما كذبت عليك
نوف والدموع في عيونها : وايش ثاني شي !
بندر والدموع في عيونه..خيف يخسرها في أي وقت:ان اسمي بندر ..حتى شوفي ((طلع لها الجواز))
نوف خلاص صوتها مبحوح :وثالث شي ..
بندر دموعه طاحت على خده : اني انا أحبك ...وأموت عليك ..وما أبيك تتركيني للحظه...أكيد بتقولين ايش عرفك فيني ..انا عرفتك من قبل كنا أصحاب يا نوف..أكيد انك تسألين حالك وش اللي جابك هنا؟! راح اجاوبك ولو انه الجواب بيكون صعب عليك
نوف بفضول: ايش
بندر: انتي انخطفتي ..سلطان اخوي خطفك ! نوف انتي عندك سوابق..هذا اللي فهمته من منه!! فهد..محمد ..راكان !! تذكرينهم يا نوف والا لا !! شفتك وانتي تجلدين !!كانوا يجلدونك 
صدقيني جت صدفه انه اخوي خطفك..جت صدفه اني اللي كانت تنجلد هي انتي .. تدرين وش جاني وقتها ..ذهول مفاجأه 
اني اللي أحبها كانت تجلد بين يدين اخوي..تدرين شلون كان شعوري وقتها !!كنت أحس بالنار تسري بدمي..
مو يكفيني كلام الناس عنك..نوف بنت عبدالمحسن ..الكل يعرفك يا نوف..كل الشباب 
شفتك وقتها ورقمتك لكن مادريت انك انتي هي بنت عبدالمحسن المغروره اللي الكل يحكي عنها لقيت في الخضوع والطيبه التواضع..
لقيت في حاله نسيانك للماضي فرصه عشان تبدين من جديد! أبي أطلعك عن هالمجتمع والناس اللي حكوا فيك
أنا ما همني هالناس يا نوف ..انا اللي يهمني انتي
"تذكرت وجه فهد !! الدنيا صارت تدور في بالها ..تذكرت فلوه وهي تحظنها ..تذكرت امها وهي تضربها..تذكرت صرخاتها ورا قصر كبير كانت عايشه ورا أسواره ! تذكرت كلمه لا لمن قالتها لمحمدّّ! تذكرت كلمه لا لمن قالتها لسلطان تذكرت محمد!! وجه صار يمر في بالها..تذكرت لمن كانت تحاول تتخلص منه لكنها ما قدرت ... ليش ما قدرت؟ ..لأن ما احد سمعها ..وما احد كان حولها..تذكرت الخوف والرعب اللي كانت دايم تعيش فيه تذكرت الوحده تذكرت ليش هي صارت كذا لأ ما أحد حولها
تذكرت ان ما احد وجهها ما أحد اهتم فيها تذكرت شروق وجمانه!!نسوها وتركوها
تذكرت ثامر راح وخلاها .. ..سمعت نفس الأصوات اللي كانت تناديها في الحلم ...نوف نوف نوف نوف نوف نوف نوف نوف نوف نوف نوف نوف عمرها ما ذاقت طعم الأمان .."
نوف تصارخ في حاله هذيان : لا لا لا لا لا لا 
تمسكت في بندر وحظنته بقوه وصارت تبكي : لا لا لا لا تتركني ..
نوف تبكي تبي تهرب من هالخوف والرعب اللي مسيطر عليها : لا تتركني لا تتركني يا بندر
بندر حظنها بقوه يبي يهديها : ما راح أتركك يا نوف
نوف طالعت بعيونه واطارفها تترتجف من الخوف : عمري ما حسيت بالأمان اللي معاك..
حظنته مره ثانيه وصارت تبكي 
بندر: نوف ايش شفتي
نوف ودموع عيونها تحرقها : شفت الماضي .. ماضيي 
بندر : تذكرتي!
نوف وهي تبكي : وياليتني ما تذكرت 

...................
اتمنى انو البارت ينال اعجابكم 

بندر : تذكرتي!
نوف وهي تبكي: وياليتني ما تذكرت 
بندر يطالعها بصدق : نوف أرجوك الحين قرري تبيني ..والا تبين ترجعين لأهلك
هزت راسها بكل خوف شكلها كان مبين عليها مخطوف : لا لا ..لا ترجعني
بندر خاف عليها :نوف ايش شفتي؟!
رجعت تبكي مره ثانيه في حظنه وكأنها تهرب من شي خايفه منه: بندر...في أحد يناديني! يناديني بأسمي!
بندر بالمره خاف عليها بس ما حب يزود عليها :خير انشالله ..اذا وصلنا لدبي بنروح لدكتور
نوف هدأت شوي ما تدري ليش أول ما تحظنه تحس بالراحه والهدوء تحس بأحساس عمره ما جاها وعمره ما تملكها يكفي انها تحس بالأمان اللي عمره ماجاها حتى مع أقرب الناس منها ..عمرها ما حست بالأمان ..
مع أنها ما تذكرت ماضي حياتها بالتفصيل ...الا انها حست بصدق كلامه ..لأنها تتذكر شي من اللي قاله 
تذكرت ناس متوحشه تبي تاكل من دمها وتنتقم منها بكل وسيله ..وأكيد هالناس هم اللي ينادوها في الحلم ..
كل اللي تذكرته من حياتها صراخ وصياح وألم وآه ما تذكرت ولا لحظه سعيده ...ليـــش؟!
لأنو أكيد ماكان شي في حياتها يسعدها كثر ما بكاها ..
والهروب من الواقع وهالناس هو أفضل حل ..مثل ما قال بندر
نوف : بندر...بنسافر
قامت عن حضنه وطالعته 
بندر أحمدك يارب : اذا بتجين معاي ..ايه
نوف :لكن بشرط!
بندر وهو مبسوط على الآخر: آمري
نوف: تتزوجني
بندر: أكيد ..ما يبغا لها كلام ..اذا وصلنا هناك ..راح أسوي اللي تبينه
نوف متردده: بس انت متأكد؟!
بندر: من ايش؟!
نوف: انك تبيني؟!
بندر: نوفاآآ وش هذا الكلام!
نوف: لآ بس يعني لازم تفكر..هذا زواج مو لعبه
بندر قام من على السرير ومعاه الشنطه : أنا مفكر من قبل ما تقولين لي وخلاص اتخذت قراري
نوف ما تدري تفرح والا تنبسط من الخبر اللي تسمعه كل اللي سوته انها تنهدت 
بندر يبتسم: يالله نوفا قومي البسي...((طالع الساعه)) كلها نص ساعه ونطلع اوكي؟!
.................................................. ..........
في بيت الشيخ عبدالعزيز

دخل للبيت وهو بالمره مبسوط ويغني يدور في الصاله زي الأهبل والمجنون أخيرا ...أخيرا حب حياته راح تكون له 
فيصل وهو مره متحمس ويرقص في الصاله 



عارفة احلى حاجة فيكى إيه
بتحلي اى شئ عينيكى تيجى فيه
قمر ده ايه اللى تتساوى بيه 
وتعالى أقولك احلى حاجة فيكى ايه
ولا انتى فاهمة قصدى واللى بالى فيه
فيكى اللي ياما أنا حلمت بيه
ليالي
يلاّ انشالله أموت في هواكى انشالله
ده كتير عليّا الحب ده والله 
هتمنى اكتر من كده ايه

حد بالبراءة ديه مافيش....... ولا في الغلاوة ديه أنا معنديش..........
أنا كلّي ليكى متكدبيش 
عينيكى
قلبى عقلي روحي عمري كل ده مش هردهم عمري 
ولحد آخر يوم في عمري
شاريكى
يلاّ انشالله أموت في هواكى انشالله
ده كتير عالية الحب ده والله هتمنى اكتر من كده ايه

u & me
let me take my time to say
that u r more than a fondest bay
we got no time to waste 
let me hold that to u wow
so beautifull
no break up
so natural
no make up
feel kinda like a shy with a make up
when you hold in my arm adult that i feel stuff
like hair very brilliant 
deadly heaters
catch me later
why give my heart to a fake let face
i don't wanna cartoon or ask your anger
just love beside from above
who'll be this i told you that i just got them of 
of
my princess proved to me this
oh oh oh oh
u and me
انشالله أموت في هواكى انشالله ده كتير عليّا الحب ده والله 
هتمنى اكتر من كده ايه

فيصل :وأخيراا,,,, أخيرا


غاده جالسه في الصاله تدرس لأمتحان الفيزياء وتطالع هالمهزله اللي جالس يسويها أخوها 
غاده " في عقله هذا ؟!"جلست ساكته((ماذا يقول العاقل اذا رأى مجنونا أمامه؟ ))
قرب لها وهزها : غدو غدو وأخيرا 
غاده تقوس حرارته : انهبلت يا اخوي؟!
فيصل: لا أنا في كامل عقلي ...وينها أمي وينها؟!
غاده مافي أي ملامح على وجهها: في غرفتها!
دخل على أمه في غرفتها 
وغاده مو فاهمه ايش السالفه : أكيد ميلان فازت !
وكلها دقايق وشافت فيصل طالع بره غرفه امه وينط : باركيلي باركيلي؟!
غاده تطالع أمها اللي طلعت من ورى فيصل : على ايش؟!
فيصل: بروح أخطب جمانه! 
غاده : الحمدلله والشكر انت استخفيت ..!! طيب للحين ما رحنا وللحين ما وافقت
فيصل يمسك قلبه : أحساسي يقولي انها بتوافق
غاده تطالع أمها اللي مبسوطه لوناسه ولدها : متى بتخطبونها 
ام فيصل: بكره انشالله
غاده تبوس اخوها وفرحانه له: بالمبارك يا ابو عبدالعزيز
فيصل: الله يبارك في حياتك وأيامك 
........................

في مكان ثاني في قصر الشيخ عبدالمحسن الأوضاع مقلوبه فوق تحت وصراخ ام نايف يملي المكان
ام نايف تبكي وحاطه ايداها على راسها : ايش اللي تقولونه؟
خالد: يا عمتي هدي شوي مو كذا تنحل الأمور
ام نايف تصارخ: وين الشرطه كلمو الشرطه!!بنتي ! بنتي!!
فلوه : يا يمآ أرجوك عمي اذا درى ما بيصير خير!
ام نايف : يا ويلاه يا ويلاه ....كنت حاسه كنت حاسه ..نوف فيها شي !!((تبكي )) لا لا ياعالم تأكدو نوف فوق في غرفتها !! انا متأكده؟!
خالد قرب منها : عمتي ..واللي يعافيك بنلقاها لا تحاتين 
ام نايف : وأبوك وينه؟!حنا لازم نخبره لازم نعلمه
خالد خاف من هالفكره لأن لو أبوه تدخل بتزيد السالفه تعقيد: لا يا عمتي أبوي يبري ذمته منها ..
ام نايف تبكي وتخبط بعمرها : لآآ ..نوف ..((تبكي)) آه يانوف بنيتي وين راحت !!
فلوه متقطع قلبها على امها حالتهم ما تسر لا عدو ولا صديق
ام نايف تبكي وتبكي: ابو مشاري لازم نعمله ..لازم يصير عنده خبر..اكيد بيلقى حل..واعيباه وخزياه وين اودي وجهي عن هالناس!
فلوه طيرت عيونها الحين امها خايفه على نوف والا على سمعتهم وبس !: يمآ عمي بيبري ذمته منها ..
ام نايف: فضيحه فضيحه ..وين اودي وجهي عن هالناس !!
فلوه تعلي صوتها : انتي يهمك الناس والا بنتك اللي ما يعلم فيها الا ربي ...حيّه والا ميتّه ..انتي هذا اللي يهمك ..الناس !!
خالد يهدي فلوه مهما كان امها معاها حق لو تخاف من كلام الناس !ولكن فلوه بعد معاها حق؟!
خالد يتنهد:انا لله وانا اليه راجعون
ام نايف والدموع مغرقه عيونها والكلام اللي بتقوله يقطع قلبها أكثر من مره: لكم 3 أيام ان ما لقيتوها ..فـــنوف ميته!!
فلوه تصارخ وتصيح : انتي وش قاعده تقولين ...نوف ما ماتت ما ماتت حرام عليك ..تموتينها وهي حيه حرام
انفجرت تبكي في حضن خالد وخالد يهديها 
فلوه تصارخ وتصيح : خآآلد آآآآه نوف يا خآآآآلد 
ام نايف جلست تبكي وتبكي "وين بنتها راحت !معقوله هربت !"
طلعت لغرفتها وجلست تبكي تدري ان الكلام اللي قالته فلوه صح ..لكن تصرفها كمان صح..وش بتقول للناس !! بتقولهم بنتي انخطفت ..!!
هذا ما يمنع ان قلبها متقطع على بنتها لكن ايش تسوي ما باليد حيله ! 
قضت الليله كلها تبكي عليها ولو انها كانت قاسيه معاها شوي لكن مهما كان فبنتها قطعه منها وعمر الظفر ما يطلع من اللحم!
.................................................. ..
بعد ساعتين 

بعد ما ركبوا الطيّاره 
كانت جالسه بقرب الشباك ما تدري اللي تسويه صح والا غلط....لكنها تدري عن شي واحد انها تبي تهرب وتختفي عن هالبلد بأي طريقه !!
طالعته بنظرات كلها هم وخوف من المستقبل 
بندر يمسكها من ايدها يطمنها : لا تخافين
نوف طالعته وابتسمت ابتسامه تخفي وراها ألم فظيع
نوف: شلون مشيت الاجرائات ...لازم موافقه ولي الأمر
بندر: أنا ولي أمرك من الحين ...(ابتسم)طبعا اذا تسمحين؟
نوف : أكيد..بس قولي كيف مشيت الأمور
بندر: لا تشيلين ببالك كل شي يهون علي
نوف طالعته كل اللي يبيه يسويه ..وشلون وكيف؟: على فكره انت انسان غامض
بندر يضحك: هههههههه 
نوف ابتسمت : جد بندر كيف مشيت الأمور؟!
بندر يطالعها : ما أحد قد قالك انك حناّنه وملقوفه!
نوف: هههه حرام عليك
سمعت صوت الكابتن يعلن على اقلاع الطياره
طالعت أرض المطار ...تراب بلدها "يارب تكون هذي آخر مره أشوفك فيها يالرياض "
بندر استغرب ملامحها: نوف وش فيك؟
نوف بحزن: خايفه؟!
بندر: من ايش ؟!
نوف: خايفه من الماضي ..خايفه يلحقني وين ما أروح!
بندر يمسك ايدها: طول ما أنا جمبك لا تخافين
نوف تفك ايدها عن ايده : بندر..كيف جبت جوازي؟!
....................................
اليوم الثاني 

الأحداث في هاليوم ما تغيرت كثير سوى أمر واحد انتم تحبونه وتمنيتوه من زمان عشان كذا راح أقص لكم أحداثه بالتفصيل


في قصر الدكتور سلمان العبدلله 

ليله البارح ما كانت مريحه بالنسبه لها كانت بس تتقلب على السرير وكلام مصعب أخوها يدور في راسها !وميه سؤال وسؤال يدور في بالها ماخلاها تنام هذي الليله؟!
"هل من الممكن أعيش من دون فيصل؟!.....لا مستحيل ...ماأقدر فيصل سبب أساسي لوجودي في هالحياه "
"طيب مين هو هذا اللي خطبني ...معقوله اوافق عليه ...؟؟ لا لا مستحيل .."
"طيب لوكان كويس وولد ناس؟؟ لا لا يا جمانه فيصل غير ؟! مستحيل أخذ غيره راح أرفض واللي يصير يصير !!"


على الساعه 9 الصباح ما قدرت تكمل نوم كل شوي تنام وتقوم تنام وتقوم ..الأرق والقلق اللي هي فيه معيشها في هالحاله
مسكت جوالها " راح أدق عليه أكيد صحى "
تدق لكن لا ايجابه 
دقت عليه ستين مره لكن لا رد
جمانه: غريبه مو من عادته !
رسلت له voice message "فيصل حبيبي بليز كلمني ..من أمس ادق عليك وما ترد علي ايش بك؟"
رجعت للسرير تقنع نفسها بالنوم
...........................

في الأمارات وفي دبي بالتحديد

الساعه 10 الصباح 
طلعت من غرفتها وهي بالمره متعبه وعيونها منتفخه من كثر النوم ...من زمان ما نامت نومه هنيه !
شافته فاتح شباك البلكونه وجالس يفطر 
نوف : صباح الخير !
بندر: صباح الخيرات ...أشوفك مبسوطه اليوم وجهك منور
نوف تتثاوب: من جد ..يالله نمت نومه يا سلام يحبها قلبك
بندر يبتسم: يا عسى دوم انشالله
نوف تبتسم : انشالله
جلست جمبه على السفره عشان تاكل
نوف تطالع الفندق: تصدق حلوه دبي
بندر يضحك : هههه امداك تشوفيها !
نوف: والله الهوتيل مره كشخه !
بندر: اول مره تجينها؟!
نوف: ايوا..بصراحه فيلاتكم مره تجنن
بندر: تقصدين فلتي 
نوف: الفيلا كلها لك لحالك!
بندر :yup
نوف : حنا في مدينه السلام صح!
بندر يأشر على فندق القصر : شوفي هذا القصر ..وفي فندق جمبه اسمه ميناءالسلام
نوف: مره حلو الهوتيل ..طراز عربي
بندر: لسى ما شفتي شي راح أمشيك لكل مكان..راح تحبين دبي
نوف تتنفس هواها: أنا من الحين حبيتها
بندر: جهزي نفسك اليوم
نوف بفضول: لأيش؟!
بندر يبتسم: ما تبين نملك!
استحت وفضلت السكوت طالعته وبعدين كملت فطور
......
على الساعه 1 الظهر في السعوديه 
في قصر الدكتور سلمان العبدلله
صحت من النوم..كويس انها نامت 5 ساعات متواصله 
أول ما قامت توجهت للموبايل "أكيد رجع يدق علي"
لكنها تفاجأت ما في ولا مسد كول منه ولا حتى مسج!!
جمانه ظربات قلبها زادت وبالمره قلقت عليه مو عادته يسوي كذا معها ..اكيد صاير له شي
رجعت دقت عليه لكن لا رد
رجعت دقت عليه مره ثانيه وثالثه لكن برضوا لا يوجد رد
دقت عليه مره رابعه لقت معاه waiting 
جمانه انقهرت بالمره : يعني شايف مكالاماتي وقاصد ما يرد عليّ !! أكيد شاف الـvoice messge..
دقت عليه مره ثانيه وبرضو على الــwaiting 
جمانه: والله لأخليك ترد علي غصبا عن خشمك
رجعت دقت عليه مره ثانيه قفل في وجهها 
جمانه عصبت: يوووووووووه ايش بو هادا
رجعت دقت مره ثانيه ((لا يوجد شبكه !))
جمانه بالمره عصبت ارتفع ضغطها "ليش يسوي فيني كدا!!! ..انقهرت منه وانقهرت من نفسها أكثر انو ليش تنقهر منه!!وتحرق اعصابها عليه 
حولت جوالها على خدمه موجود وقفلته:أحسن عشان لمن تدق يكون جوالي مقفول وتنقهر زي ما بتعمل فيّ..والله لأحرق دم قلبك يا فيصل ...يووووه تقهر !
طلعت برا غرفتها وتوجهت للصاله العائليه اللي فوق ...شافت مصعب يشوف تلفزيون وياكل مكسرات 
توجهت له :heey مصعب
مصعب يعلي على صوت التلفزيون : heey
جيجي مو عارفه من وين تبدأ معاه تبي تعرف مين الي خطبها بس خايفه ..تبيه هو اللي يفتح الموضوع معاها موهي !
مصعب يطالعها : جمانه
جيجي حاطه رجل على رجل وجالسته تقطع في اظافيرها من كثر التفكير في فيصل..وفي دا الزفت اللي جاي يخطبها على قولتها : نعم
مصعب : كيف شوشو؟!
جيجي "اف منك انت وشروق هدا وقتكم دحين !" : طيبه ..ليش بتسأل
مصعب ببجاحه : وحشتني
جيجي طالعته من فوق لتحت مقهوره من برود اعصابه: مسكين ..ولا تدري عنك البنت أصلا
مصعب ببرود عارف انها تبي ترفع ضغطه : ههههههه ضحكتيني ...وبعدين حلال عليها أنا يرضيني كل شي حبيبتي تسويه انتي مالك شغل
جيجي تطالعه: ليتني أقلب لك كيانك زي ما بعض الناس تسوي فيك
مصعب يطالعها بعيون بارده: تقلبين خطيبك على كيفك انشالله
جيجي" ياااي الحمدلله جاب سيره الخطيب": ايوا صح ما قولتلي ايش اسمو؟!
مصعب يعلي على صوت المبارات يسوي نفسه ما سمعها ومره متحمس :goaaaaal
جيجي رمت في وجهه المخده : ماصل 
وراحت وخلته
رجعت غرفتها فتحت جوالها ما لقت ولا مسد كول منه " غريبه مو عادته ما يسأل ولا يدق؟!"
.........................................
طالعت الساعه الحين الساعه 3 أكيد طلعت من المدرسه دقت على جوالها 

كلها لحظات وردت 

غاده : هلا عمري
شروق: اهلين
غاده : تو ما نور جوالي؟!
شروق: نورك.. ايش فيكي مبسوطه ونسينا معاك؟
غاده : جبت كامل في الأختبار .. وكل اختباراتي ممتازه ..
شروق :wooowمشالله عليكي دافوره
غاده : احم احم ... عاد الله يستر من الرياضيات 
شروق: يوووه رياضيات ! من زمان عن الأرقام!
غاده : ههههه بس أرقام التلفون!
شروق: ههههه جبتيها
غاده: الله يعين!
شروق: ايش هالأزعاج عندك؟ 
غاده : ريما وخالد
شروق: خلودي يا حلوه
غاده : ههه أنا لاحظت انك بس تحبين العيال
شروق : البنات فيهم ثقالت دم مو طبيعيه
غاده : بالعكس يجننون والله ريما مره هاديه وكلامها يجنن..خلودي مره مزعج قالب لنا السياره ملاهي !
شروق :هههههه لا والله ما احب البنات العيال أحلى ..
غاده: نشوف وش بتجيبين يا أم العيال
شروق: اممم أبغا 7 عيال وبنت وحده
غاده : ههههههههه اوف اوف والله لو انك قطوه!
شروق: هههههه بالعكس حلوه العايله الكبيره..
غاده: كل شي بيجيكي العكس تلقين 7 بنات وولد واحد
شوشو: فال الله ولا فالك بسم الله علي
غاده : هههه يؤ يؤ اللي يشوفك ما يقول انك بنت! هذا وانتي ما عندك أخوات
شوشو بغرور : أصلا ما أحب أحد يشاركني في ممتلكاتي
غاده تضحك على تفكير شوشو: ههههههه أنا لمن كنت لحالي قبل ما تجي ريما كنت اتمنى بنت !
شوشو: اوكي ما علينا
غاده: وش عندك داقه
شوشو: تعالي لي اليوم
غاده: شوشو ما أقدر علي اختبار يوم السبت!
شوشو: يووه غدو بليز هذي انتي قلتيها يوم السبت مو بكره واليوم ربوع بليز تعالي
غاده : المشكله اني متفقه مع المدرسه تجيني اليوم
شوشو: صرفيها بليز احتاجك اليوم تعالي
غاده وكأنها تذكرت شي : ما قلت لك!!
شوشو بحماس : ايش؟
غاده : فيصل اليوم بيخطب جمانه!
شوشو نطت من مكانها: تمزحين!woooow
غاده تضحك: ههههه والله من جد...بس بليز لا تقولين لها
شوشو: ما تدري هيّ؟
غاده : ما تدري ...ياااي أحس ونااسه
شوشو : هههههه خلينا نطب عليها في بيتها اليوم
غاده: والله فصول بيسطرني..ما تدرين هو يبي يشوفها لحاله
شوشو: ههههه والله انامالي شغل ..أنا وجيجي ونوف متفقين من يوم حنا صغار أي وحده تنخطب كلنا نجي عندها
غاده من يوم سمعت طاري نوف تضايقت حست بالغصه بحلقها 
شوشو: انا بروح يعني بروح تجين معاي...
غاده ساكته
شوشو: آالو
غاده : الحين أخبارها نوف !؟
شروق:من زمان عنها ..
غاده: طيب ثامر ما يحكيلك عنها
شروق: يا شيخه اسكتي أصلا ما عمره حكالنا عنها واذا جبنا سيرتها يقوم يخلينا ..يا شيخه احسه مغصوب عليها وكارها مدري وش فيه؟!
غاده فرحت شوي: طيب ليش يخطبها ؟!
شروق : هذا هو السؤال اللي ما لقيت له اجابه ..احيانا أقول يحبها ..واحيانا من تصرفاته أقول يكرها وما يطيقها..والله ماني فاهمته!
غاده: ما شفتها أيام العزى
شروق: ولا أنا ..عمرها أصلا ما تعرف السنع 
دخلت السياره داخل الفيلا ونزلو خالد وريما والمربيه 
توجهت غاده لداخل المسبح :أقول شوشو
شوشو: ها
غاده: ممكن أسألك سؤال؟!
شوشو: تفضلي؟!
غاده: بس لا تفهميني غلط 
شروق ساكته: وش دعوآ!
غاده: ايش اللي يخليكي مصادق نوف طول هالسنين ..يا اختي أحس شخصيتها غير عنك انتي وجيجي
شروق ساكته حنت لأيامها مع نوف دمعت عيونها: شوفي نوف ما أحد يفهمها غيري أنا و جمانه تراها مره حنونه و طيبه فوق تتخيلين
غاده منصدمه : أبد ما بيّن عليها
شروق تتذكر ايامها لمن كانت مع نوف وجمانه : أقولك ما أحد يفهمها كثري هي يبين عليها قاسيه لكن صدقيني أنا اعرفها أرق منها ما عمري شفت ..تبين لك انها قاسيه لكنها من جوا حساسه وتتأثر بسرعه
شروق بان عللى صوتها البكي: اشتقتلها الحماره
غاده ساكته ما تعرف ايش تقول ما تدري ليش تكش من نوف وما ترتاح لها نفسيا 
غاده من ورى قلبها: طيب كلميها وتصالحوا
شروق : ما أقدر هي جرحتني أهانتني ..نوف تغيرت 180 درجه ما ادري وش اللي قلبها علي ..تخيلي كنت متصوره في عزى أبوي انها تجي وتوقف بجمبي لكنها ما جت ! ابد ما تخيلتها بهالقساوه أق شي مفروض تجي عشان ثامر
غاده بالمره تنكدت من سالفه نوف كل ما تتذكر ان شروق أعز صاحباتها متعلقه فيها وودها ترجع لها تكرها زود وكل ما تتذكر انها خطيبه ثامر تشب النار بقلبها " أكرها أكرها ليش تاخذ كل شي أحبه مني..مع ان ما جاها مني أي ضرر ..مع اني ما اعرفها الا انها تضرني كثير .."
غاده صدّع راسها لدرجه كبيره : شوشو لازم أسكر الحين
شروق تمسح دموعها : وجمانه
غاده : اكلمك بعدين باي
شروق :باي
وسكرت
(عمري في حياتي ما ضريت أحد ..واذا ما جا مني خير ما يجي مني شر ..حتى في ثامر تركته لها ..وحتى في شروق ..لي متى ما اتخذ واتحكم بقرارتي لنفسي ..ليش أخلي الناس هي اللي تتحكم في اللي أبيه وما أبيه..عمري ما صرت أنانيه حتى على حساب نفسي !يالله أحس بكره بفظيع يسري بدمي اتجاه هالأنسانه احسها تبي تحول حياتي لجحيم مع اني ما اعرفها واحاول اتجنبها بكل الطق وكل الوسائل !ليش هي كذا تكرهني .. هي تتعمد تضايقني !! والا وش سالفتها ..قريبه والا بعيده شرها يوصلني يوصلني ..اعوذ بالله من الشيطان الرجيم تعوذي من ابليس يا غاده )
......................

على الساعه 4 العصر 

قصر الدكتور سلمان عبدالله


ام مصعب تنادي جمانه 

ام مصعب : جيجي يا جيجي
جيجي طلعت من المجلس حقها :نعم يا أمي
ام مصعب : تعالي بسرعه أنا وابوكي نبغا نحكي معاكي في موضوع 
جمانه ماسكه المجله في يدها :الله يستر..
ألف موضوع وموضوع جا في بالها "سالفه سلطان ..أو يمكن الخطيب المعفن اللي جاني "
دخلت لغرفة امها وأبوها
وحبت راس أبوها 
جلست على الكنبه : خير ايش عندكم؟!
ابو مصعب يطالع ام مصعب ويبتسم: ابدأي في السالفه انتي 
ام مصعب مستحيه : لان انت ابدأ فيها
ابو مصعب كمان مستحي مو عارف وشلون يفح الموضوع مع بنته 
جمانه تطالعهم متعجبه : يوه!! ايش بكم!
ام مصعب ساكته 
ابو مصعب : الموضوع يخصك يا جيجي
وسكت 
جيجي: يوه!! بابا تكلم
ابو مصعب سكت
جيجي زاد تعجبها من أمها وأبوها "يا ترى ايش الموضوع ؟!"
طالعت أمها اللي تطالع أبوه وتبتسم وطالعت ابوه اللي يطالع امها ويبتسم
جيجي ببرود: موضوع خطبتي!
ام مصعب وابو مصعب يطالعون بعض باستغراب : ايش دراكي
جمانه عصبت عليهم : كل هدي الأبتسامات وفي النهايه يطلع الموضوع ماسخ وسخيف !
ام مصعب : ماسخ!! سخيف!! الحين الناس جايين يخطبوكي تقولين عنهم كدا!
جمانه تهز رجولها : ايوا سخيف ..وموضوع تافه ..والمفروض ما تشاوروني أو حتى تفكروا تاخذوا رايي لأني رافضه رافضه
ابو مصعب : طب ما تبي تعرفي مين هو العريس بالأول!
جمانه تلف عليه وبسرعه : ما ابا ما ابا وما يهمني
ام مصعب بحدّه : جيجي اي دا الكلام ...اتكلمي عدل مع أبوكي
جمانه : يا ماما ما ابي اتزوج ما ابي 
ام مصعب : بس هو كويس وكل البنات يتمنوه
جمانه "مستحيل مستحيل اتزوج لا لا " : ماما الله يخليكي ما ابيه
ابو مصعب : مين اللي قالك على الخطبه!
جمانه ببرود: مصعب
ابو مصعب: وقالك مين اللي تقدم لك..
جمانه تطالع أظارفها بعدم مبالاه: لاآ
ام مصعب : انتي مجنونه يا بنت تبغي تعنسي !والا تاخدي واحد الله الله
جمانه طيرت عيونها على امها: عمري 19 لساتني صغيره العمر قدامي
ابو مصعب : طيب ما تعرفي ايش اسم الراجل اللي خطبك يمكن تغيري رايك
جمانه وهي متوجه لباب الغرفه تبي تطلع : ما ابي أسال ما ابي ما ابي
وطلعت من الغرف
دخل مصعب
ابو مصعب: ايش فيها بنتك!
ام مصعب : ما هي بنتك انت كمان
مصعب: ايش السافه ايش صاير!
ام مصعب : اختك ست الحسن والدلال رافضه العريس
مصعب متعجب: رافضه فيصل؟!
ابو مصعب : ايوا ..قال اي ما تبي تعرف اسم اللي خطبها
مصعب : يعني ما قلتولها فيصل بن عبدالعزيز هو العريسّ!
ام مصعب توجهت للتسريحه : وهي اعطتنا مجال تحكي..رافضه الفكره من الأساس ..
مصعب يبتسم: طيب خلوها علي انا راح اقنعها
ابو مصعب: روح شوفها يمكن تغير رايها
ابتسم مصعب وضحك على اخته وطلع " هي لو تدري أصلا انه فيصل بتوافق على طول ههه الله يرجك يا جيجي"
.............


يا ترى كل شي بين جمانه وفيصل بيعدي على خير والا ..!!
ونوف وبندر ..تتوقعون بيقدر كل واحد فيهم يهرب من الماضي ويبدأ حياته من أول وجديد؟! 
نوف..هل هروبها مع بندر هو اللي بيصلح غلطات حياتها والا بيزيدها تعقيد!؟
وشروق! يا ترى ايش حيصير معها ومع ناديه! تتوقعون تاخذها !
وايش هي المشكله اللي سببت جلطه لأبو ثامر !؟
وايش سر هالأوارق اللي وقعها ثامر؟!
وليش وقعها وكيف؟! 
غاده حبها لثامر تتوقعون بينجح! 


الجزء الثامن والعشرين 

في قصر الشيخ ابراهيم 

كانت جالسه بغرفتها والدنيا ضايقه فيها ..خلآص ما هي قادره تعيش يوم واحد في هذا البيت اللي كل ركن فيه يذكرها بأبوها
طالعت صورته وصارت تحكي معاه وكأنه يرد عليها
شروق: وحشتني يا بابا....ما وحشتك؟!
شروق: طيب ما دام اني وحشتك ليش تروح وتتركني؟!...قدر!! بابا لا تقول قدر ..انت اللي تبي تروح!! ليش ؟! أنا ايش سويت لك؟!
((تبكي)) 
شوشو: وربي خلاص ما راح أكلم سلطان ولا غيره ...بابا أنا أحب مصعب ..وهو بيتزوجني زي ما قال
شوشو: بابا تعال احظر زواجي...!
سمعت صوت أحد يطق الباب 
شروق والبحه في صوتها : أدخل
فتح الباب بشوي شوي ودخل 
ثامر"باين عليك انك تبكين يا شروق" 
ثامر: كيف الحلوه اليوم؟!
شروق حطت صوره أبوها على الطاوله: الحمدلله
ثامر طمن عشان يبوسها من راسها : يا عسى دوم يارب
شروق ابتسمت له :آمر
ثامر ابتسم: ما يآمر عليك عدو انشالله ..يعني شوشو حبيبتي ما تبيني أسلم عليك؟
شروق تلعب بأصابعها: لآ بس يعني أشوف أيش عندك
ثامر يبتسم لها : أبد والله بس حبيت أسلم عليك..أشوف يمكن تحتاجين شي من هنا والا من هنا؟!
شروق تحس بالضيقه أول ما تجلس معاه وسؤال واحد هو اللي يدور في بالها ومن دون تفكير 
شروق: ثامر..ايش عملت في بابا!!
ثامر بالمره أستغرب سؤالها : يالله أجل انا أستأذن الحين!
شروق قامت من على الكنبه وتعلي صوتها: ليش تسفهني ... ليش تهرب ..ليش ما تبي تواجه ...!! قول اعترف ايش سويت!!
لف لها ثامر: شروق ..المحامي بيقولنا على كل شي ..صدقيني ما عندي خلفيه عن الموضوع!
شروق تصارخ: كيف ما تعرف وانت اللي قتلت أبوي؟!
ثامر هزته هالكلمه هز : أنا ما قتلت أبوي ..أنا ما سويت شي؟! انتي وش فيك تتبلين!!
شروق تصارخ : أجل ليش كان معصب عليك...هو ما مات الا منك ..لو انت مانت موجود كان حنا عايشين بخير
توجه لها ثامر والشرار يشب في عيونه مسكها من يديها وصار يضغط عليها: أنا ما قتلت أبوي ...تفهمين !!
شروق: آآآآآآ
تركها ثامر وهي تبكي على الأرض 
طلع من البيت وهو معصب 
"ليش كل ما أحاول أقرب منها تبعد عني !! ليش أحنلها وتبغضني؟!..أنا وش سويت !! وش سويت يا أبوي ..يا بو ثامر ايش سويت!!...والله ما عندي علم باللي يصير .."
دق على المحامي حاول يقنعه بشتى الطرق انه يجيهم اليوم أو بكره لكنه تأسف واعتذر وواعدهم يجيهم على الأسبوع الجاي
حاول يسحب كلام من المحامي ويفهم منه ايش السالفه لكن المحامي كان رافض لحد ما يتأكد من صحه الخبر اللي بيقوله ..
دخل غرفته وارتمى على السرير ...قد ايش كان النهار طويل عليه وخصوصا اوضاع الشركه و الأسهم في حاله هبوط شديد
"اليوم كله كان stress stress stress stress stress والحين شوشو تزود علي"
طفا أنوار الغرفه ونام يبي ينام نومه هنيه ّ!
.....................
في قصر الدكتور سلمان العبدالله

في غرفه جمانه بالتحديد

مصعب جالس على السرير وجمانه جالسه قباله على الكنبه

مصعب : طيب فهميني ..انتي ليش رافضه !! الولد زين وولد ناس
جمانه تتأفأف : أنا ماني رافضتو هو كشخص ..أنا رافضه مبدأ الزواج بشكل عام
مصعب يضحك بصوت خفيف:يعني ما تبين تتزوجين بالمره
جمانه تتابع كلامه: بالمره!!
مصعب : طيب عطيني مجال أقولك مين هو الشخص
جمانه : لا تقولي ولا أقولك ما يهمني ..اكيد واحد من اصحابك المعفنين
مصعب : هو صاحبي صاحبي ...بس معفن !! ((يفكر فيها )) برضو معفن ..صح عليك!
جمانه : شفت كيف أنا ما أتزوج معفنين!
مصعب : ههههه حتى لو كان فيصل!
جمانه أنكب على وجهها مويه باره " أكيد انا بتهيأ انو قال فيصل " : ايش قلت؟!
مصعب يطالعها ويضحك: انتي سمعتي أنا ايش قلت !!
جمانه : ما سمعت ما سمعت
مصعب يعيد كلامه : أقولك حتى لو كان فيصل ؟!((ويشد على أسم فيصل))
جمانه ارتبكت ""وش السالفه"": مين فيصل ؟
مصعب : فيصل بن عبدالعزيز !!
جمانه ما فهمت الموضوع : ايش دخل فيصل دحينّّ!
مصعب يبتسم: فيصل بن عبدالعزيز هو اللي خاطبك
جمانه ضربات قلبها زادت وزادت لدرجه انها فضحتها قدام مصعب وعيونها مفتوحه على الآخر ماهي مصدقه "أكيد انا في حلم أو خيال !! ..."طيرت عيونها على مصعب يمكن يسطرها كف وتقوم 
فيصل خطبني...... فيصل بن عبالعزيز .....حبيبي خطبني !!
بعد ما استوعبت ما انرسم في وجهها غير ضحكه كبيره "أخيرا بتكون له!!!"
مصعب : يا هووو يا حياتي انتي فين رحتي؟!
جمانه تطالعه وترمش ما هي مصدقه ..بس توزع ابتسمات يمين ويسار 
مصعب يقوم من على السرير: خلاص خلاص أنا بقوله انك رفضتيه
جمانه : استني استني استني
مصعب لف عليها بسرعه : ايش؟!
جمانه وهي ميته من الفرحه : انت متأكد!!
مصعب : يوه!! متأكد من ايش بعد!
جمانه: أنو فيصل بن عبدالعزيز صاحبك أخو صاحبتي غاده اللي أخوه خالد وأختو ريما الصغار البيبيات خطبني!!
مصعب يبي يضحك على شكل أخته بس يبي يكمل التمثيل عليها : ايو خطبك ..يالله مع السلامه أنا حقولو انك رفضتيه
جمانه وهي مستحيه "كيف أقوله الحين اني أبيه وانا قلتلو اني رافضه فكره الزواج من الأساس" : لا لا ..
مصعب يبتسم: ايش لا!
جمانه: ايش رايك تعطيني وقت أفكر!
مصعب مطير عيونه :أقولك الراجل يبي يشوفك اليوم ..
جمانه : اليوم!!
مصعب: ايوا هو مستعجل..يالله خلصيني انتي موافقه والا لا !!
جمانه "موافقه موافقه موافقه موافقه " بس حبت تعمل ثقل : ما أدري انت ايش رايك!!
مصعب يضحك بشويش : والله زي ما قتلي لي قبل شويه هو معفن !!
جمانه "يا شينك يا مصعب انت المعفن والله " : طيب حفكر
مصعب : يا بنت الحلال قولي وخلصيني موافقه والا لا !
جمانه : يووه على ايش مستعجل خليني أفكر
مصعب : ترى اذا بتفكرين حقولو انك رافضته
جمانه : لا لا خلاص ..
مصعب : خلاص ايش؟!
جمانه مره مستحيه وجهها صار أحمر: موافقه
مصعب : مبروك
جمانه منزله راسها وخدودها محمره : الله يبارك فيك!
مصعب يضحك ومتوجه للباب بيطلع لف عليها وقال: كنت عارف انك ما راح تقولين لا 
وسكر الباب
جمانه " ايش قصدو ّ!! لهالدرجه يعني واضح انو بحبو !! ....((ضحكت وتنهدت ))أخيرا يا فيصل !! أخيرا ...آآآه يا حبيبي أحبك!"

تنهت تنهيده قويه لدرجه انها طاحت على السرير : آآآآآآخ
وما حست بنفسها الا وهي في العسل !!


((الله يتمم عليكي يا جمـــانه!!))


.................................................. ......


في قصر الشيخ المرحوم ابراهيم

جلست تلبس وتتعدل .. من زمان ما شافت حالها بالمرايه متزينه ..
ما حبت تتزين كثير .. حبت يكون شكلها simple ومرتب عشان اليوم خطبه جمانه! وأكيد مصعب راح يكون هناك
شوشو"آآآه أخيرا راح أطلع من هالبيت ...نفسي أشوف الشارع والناس "
تبي تطلع تشم هوا .. عمره احد حس بهالأحساس!!
لبست عبايتها ونزلت من الدرج
شروق : تريزا تريزا
تريزا: yes miss shosho
شوشو:wair your abaya ,,im going to jeje's house
تركي جالس يقرا جرايد : على وين؟
شوشو: لبيت جيجي
تركي: وش عندكم؟
شوشو: بطلع أشم هوا..أحس بكتمه
تركي ساكت ويطالع في الجرايد اللي بيده : الله يرحمه الغالي
شروق: وش فيك؟!
تركي: تعالي شوفي كل الناس موجهه عزاء لنا
شروق: ..جزاهم الله خير.. تركي ..لا تذكرني بالموت
تركي يتريق بضحكه:أبوي مات
شروق وهي قايمه متجهه لعند الباب: أبوي ما مات
وطلعت
تركي أستغرب" أبوي ما مات؟! وش فيها شوشو أكيد انجنت!"
ركبت سيارتها 
وهي في السياره تفكر " يالله ما ادري وش أسوي ... الطفش والملل والحزن يسري بعروقي .."
شوشو: ناصر
ناصر: سمي عمتي!
شروق: شوف أبيك تروح للناغي (الوكاله) وتصبغ السياره ..
ناصر متعجب من طلب شروق: طيب عمتي ..ام ثامر تدري؟!
شروق: انت روح وما عليك... 
يهز راسه بالأيجاب: انشالله...وش اللون اللي تبينه طال عمرك
شروق: اصبغها موف
ناصر : شوفي طال عمرك ..بوديها اليوم انشالله وأجيب لك الكتلوج تختارين اللون! ..انا مالي في هالأشياء
شروق من غير نفس تتأفأف: طيب ..
رن جوالها
hey laide's drop it down..
شوشو: آلو
غاده: اهلين شوشو؟!
شوشو: اهلين
غاده: وش فيك تكلميني من غير نفس
شوشو: طفشت من حياتي
غاده: شوشو قبل شويه مكلمتك كنتي عسل ايش اللي قلبك
شروق بحدّه : ثامر
غاده" وهذا في كل مكان يطلع لي": ايش سوا لك؟
شروق: ولا شي..ها بتجين
غاده : لا ما اقدر
شروق: ليش؟!
غاده: فصول مانعني ..يبي يشوفها لوحده
شروق: طيب بناكلها يعني..بس بنجلس معها شوي
غاده: مدري عنه
شوشو: تعالي بس اسحبي عليه
غاده : هاهاها ..عشان يقتلني
شوشو: تبيني امرك؟
غاده : شوشو بيقتلني لو يدري
شوشو: وكيف حيعرف..تلقينه لاهي ما يدري وين ربي حاطه
غاده: هههه في هذي صدقتي
شوشو: يالله البسي.. 10 دقايق وانا عندك
غاده: اوكي لا تتأخرين
شوشو: بمر ستار بكس..ايش تبين؟
غاده: frensh late
شوشو:اوكي يالله ظفي وجهتس
غاده: ههه انتي اقلبي وجهتس
شوشو: باي
غاده:باي
..................
في الأمارات

توههم من ربع ساعه طلعوا من المحكمه بعد ما كتبوا عقد القران 
توجهوا للمطعم وجلست تطالع في عيونه ...هذا هو زوجها قدامها ...بندر!
سنين وسنين وهي تحلم بهاليوم سنين وسنين وهي تخطط له عمرها ما تصورت ان زواجها بيتم بهذي الطريقه..!!
لكن لا الحفله ولا التكاليف ولا العرس ولا المعازيم ولا المغنيين ولا الفستان ولا الكوشه...يساوي فرحتها في هاليوم!
دخلت المحكمه ..وهي غريبه عنه..وفي عدّه دقايق أصبحت زوجته على سنّه الله ورسوله
ابتسم لها بندر أخيرا تكلم : مبروك
نوف مستحيه: الله يبارك فيك..انت كمان مبروك
بندر : انتظرت كثير هاليوم
نوف ساكته مره مستحيه منه كأنها أول مره تجلس معاه لحالها
بندر: اوعدك راح اخليك أسعد عروسه في هالليله
نوف مستحيه: بس الليله!؟
بندر: العمر كله
نوف جالسه تطالع في عيونه الحب اللي انحرمت منه سنين طويله هذا هو الحب الحين قدامها بعد ما اوهمت نفسها بحب ثامر
نوف" ثامر.. وين بندر وين ثامر..؟! أنا مدري كيف حبيته ...لا حنيته حنيت بندر ولا عطفه عطف هالأنسان الملائكي اللي قدامي...
بندر..((بندر)) هذا أعظم انسان مر في حياتي لحد الحين ..وما ظنتي يبمر مثله! .."
نوف تطالع المنيو: ايش حتطلب ؟
بندر: انا ماني جوعان
نوف: أجل ليش جينا للمطعم!
بندر: انا شبعان ..شبعان من الفرحه
نوف: ههههه 
بندر: تسلملي هالضحكه
نوف : هههههه
بندر يضحك: وطي صوتك ..شوفي الناس تتلفت علينا
نوف تطالعه وتحاول تكتم ضحكتها مع انو ما في شي يضحك لهالدرجه بس ما تدري ليش يمكن من الوناسه ..او يمكن يضحك على حالها ..يمكن تضحك على الدنيا ..!
بندر يطالعها وهو مبسوط "أخيرا يا نوفاا !!"
............
سياره شروق 
بعد ما مرت من ستار بكس اتجهت لبيت غاده وهي في الأشاره شافت محل (زهرة الربيع)
شوشو"فكره ليش ما اشتري لجيجي ورد"
شروق: ناصر ...روح لزهرة الربيع
وقفت السياره قبال المحل ونزلت
ريحه الورد تعم المكان استنشقت الريحه بقوه يمكن ريحه الورد ترد الروح لروحها ..
شوشو : يا حلو الريحه
الرجال: تبين مساعده؟
شوشو: ايوا ودي تعمل لي باقه من الورد
الرجال يتميلح: انتي تامرين..ىمري وش تبين ؟!
شوشو : اممم .. 
طالعت ورد الروز الأحمر 
شوشو: ابي تحطلي روز احمر وكمان ورد جوري 
الرجال: ايش الألوان اللي تبينها؟
شوشو: أبيض وموف وأصفر ...اممم ابي كل الألوان ...بس هاا ابي تطلع مرتبه؟!
الرجال: تامرين أمر
دخل الرجال عشان يصلح لها الباقه اما شوشو جلست تشمم في ريحه الورد..
كانت مستمتعه بكل أنواع الروائح ريحه المحل ..ما ينمل منها!!
في هالوقت دخل شاب أسمر طويل وسيم ..أشباهه أبدا مو غريبه على شروق!!
كان لابس بولو SHIRT أصفر ومره جسمه يسطل..
شروق تطالعه من طرف عينها وهي لابسه النظاره "أعرفه هذا الأنسان بس وين شفته ...وين؟؟! .."
حاوت تتذكر وتتذكر لكن ذاكرتها ما أسعفتها ..
شوشو كانت تطالعه من بعيد لبعيد ... مشالله عليه كله ملح!!
ما قدرت تشيل عيونها من عليه " جذاب بشكل مو طبيعي؟!"
جا الرجال حق المحل باتجاها : تفضلي حضرتك البوكيه جاهز
الشاب كان واقف عند الكاشير "يعني بوقف بجمبه !!"
اتجهت للكاشير جمب ما كان الشاب واقف
شوشو تبي تلتفت عليه بس ما يمديها "أكيد بيقول عني مهفّه ..خليني ثقل أحسن"
الشاب يكلم راعي المحل: اهلين حسين وش اخبارك؟
حسين :ماشي الحال طيبين ...وش حالك فيصل؟
فيصل والضحكه ما فارقته: الحمدلله طيبين 
حسين: يا عسى دوم انشالله
شوشو طالعت بوكي الورد اللي أختارته"عرفت اسمه ..اسمه فيصل ؟!! وااو اسمه لابق عليه كثير؟!"
حسين : ها وش المناسبه الحين؟!
فيصل: مناسبه خاصه ..اتحفنا بما عندك
حسين يوريه البوكيه اللي عملته شوشو: وش رايك؟
فيصل: واااااو مره خطير
حسين يطالع شروق: وش رايك
شوشو تطالع البوكيه بعدم اقتناع كانت متخيلته انه راح يكون احلى : يعني مو شين!
حسين : والله أنا أشوفه توب؟!وش رايك فصول؟! وعلى فكره الذوق ذوقها!!
فيصل: بصراحه روعه أهنيك على الأختيار ذوقك خطير
شوشو طفشت منهم الأثنين تبي تطلع وتخلص: اوكي بكم؟
حسين : بــ 500
طلعت المحفظه بدون نقاش : اوكي ممكن كرت
حسين : ممكنين!
واعطاها كرت 
فيصل كان واقف محتار مبين عليه ماهو عارف يختار أبد
فيصل وهو متردد: اختي ..
شروق التفتت له وطاحت عينها بعيونه : ها!
فيصل : معليش اختي ما ودي أكلف عليك بس ممكن طلب!؟
شروق: ايش؟!
فيصل: عندي مناسبه خاصه اليوم...وانا والورد ما نلبق أبد! ما اعرف اختاره ولا يعرف يختارني..ممكن تساعديني؟!
شروق " يا عمري عليه CUTE " :اي عادي وش دعوى ..بس ما قلتلي ايش المناسبه؟!
فيصل ميت من الفرحه: لخطيبتي؟!
شروق "اخس بعد وخاطب..مشالله أكيد حلوه زيك!!":اوكي طيب ما تعرف ايش تحب؟!
فيصل: ما عندي فكره والله!
شوشو: امممم ايش رايك تاخذ لها بوكيه روز ..بس روزأحمر..
فيصل: اوكي ليش لا!
شوشو تنادي حسين: حسين حسين
حسين:تناديني باسمي؟!
شوشو طالعته باستحقار " وش يبي هذا الحين": شوف جيب للأخ فيصل بوكيه روز أحمر
جسين يطالع فيصل: ها يالحبيب ...روز أحمر!
فيصل بالحي مبسوط: لخطيبتي..
شوشو كانت تطالع عيونه الحاده وهو يقول خطيبتي .." ياربي ..وش كثر يحبها ..واضح الحب في عيونه..حتى بنبره صوته..ياحظها مشالله الله يهنيهم"
شوشو :اوكي انا استأذن الحين ..
فيصل :مشكوره الله يعطيكي العافيه
شوشو: وش دعوى ..يالله مع السلامه
فيصل : مع السلامه
ركبت السياره ومعها البوكيه ..جلست متنحه" معقوله الحب يسوي كذا ..حتى ما فكر يطالعني ..ولحتى لمن كلمني كان مؤدب وخلوق..ما فكر انه يخونها حتى لو بالنظر..! أكيد انها حلوه وماليه عيونه.. بس انا بعد حلوه ..ليش ما طالعني ..
يمكن من كثر حبه لها ما يشوف الا هي ...معقوله مصعب يحبني هالحب!! معقوله مصعب ما يفكر الا فيني ..وما يطالع الا غيري .. ؟! معقلوه ما يخوني مع وحده حتى لو بالنظر..بس انا ما استاهل حبه..انا خاينه وكذابه..
دام اني أحبه ليش ما اصير زي فيصل هذا اللي ما يطالع الا خطيبته ...ليش أحب مصعب واخلي غيره يشاركونه فيني؟!
معقلوه أكون ما وصلت لأعلى درجات الحب...معقوله ما وصلت للغرام..؟!..او الهيام..! بس أنا احبه واشتاق له!
وعمره قلبي ما دق لغيره ..بس ليش اطالع غيره ...ليش؟! ليتني زيك يافيصل!"


ماحست بنفسها الا وهي وصلت لبيت غاده 
دقت عليها 
شوشو: غدوو وينك؟
غاده ماسكه الجوال بيد وعبايتها في اليد الثانيه طلت من باب الفيلا وصارت تتلفت يمين ويسار تبي تشوف اذا سياره فيصل فيه والا لا...
غاده تهمس: جيت جيت
شروق : اوكي يالله وسكرت
سكرت غاده الموبايل وصارت تركض وتركض في الحديقه عشان فيصل ما يشوفها ويمنعها من الطلعه
وصلت للبوابه ولبست عبايتها وتغطت وطلعت
فتحت باب سياره شوشو: زحفي
زحفت شوشو عنها: ليش تأخرتي
غاده دخلت السياره: ناصر امش امش بسرعه الله يخليك
شوشو: وش فيك تلهثين؟!
غاده :حطت ايدها على قلبها : اسكتي ههههه جلست أركض ركض
شوشو: ليش؟
غاده :عشان فيص ما يشوفني؟!
شوشو: وشافك؟
غاده: لا شكله طالع سيارته مو فيه
شوشو : هههه الحمدلله والشكر
غاده : اي اضحكي ..ما عندك اخو مثل اخوي
شوشو تذكرت ثامر: عندي ثامر..بحاله هذا يغث بلد
غاده من دون ما تحس: لا حرآآم
سكتت "لساني هذا لازم يزل .."
غاده تكمل: والله أحسه ما يسوي شي ..
شوشو: كفايه اللي سواه
غاده متنحه : وش سوا؟
شوشو سكتت ومدت ايدها لغدو : أقولك امسكي امسكي لا ينكب
................................
على الساعه 7 المساء

كانوا البنات جالسين بغرفه جيجي ويساعدونها تلبس وتتزين
شوشو تحط لها الكحل: ايوا كذا حلو
جمانه تطالع عيونها : ها حلو؟!
غاده مطيره عيونها : والله يا شوشو خطير مكياجك يجنن
شوشو: احم احم
جيجي : يعني حلو!
غاده متحمسه : أقوولك خيال
شروق: يالله جيجي البسي بسرعه اكيد الحين هوّ جاي بالطريق
جيجي ميته من الخوف والرعب : ياربي 
تلف وتدور في الغرفه : بطني يعورني
شوشو: هههههههههه
غاده: هههههههه 
شوشو: كل هذا خوف؟ّ
جيجي: بتضحكوا على ايش ترى بجد يخوف!
غاده : اخوي ما حياكلك..وبعدين انتوا متعودين على بعض عادي
جيجي طيرت عيونها "لا يكون تدري عن علاقتي معاه "
غاده تضحك: أدري أدري ما يحتاج تخبين
جيجي: ايش قالك؟!
غاده : ما قالي شي ..بس الحب فاضح!
شوشو: اهديه هذي الأغنيه يا جيجي..كيف نخفي حبنا والشوف فاضح وفي ملامحنا للهفه ملامح
جيجي عصبت واتنرفزت من برودهم هم الثنتين: احر ما عندي ابرد ما عندكم!
مصعب يطق الباب : جيجي جيجي
جمانه ماتت من الرعب والخوف: هدا اكيد فيص جا 
راحت تركض لغرفه الملابس وتصارخ : يالله ما لبست ما لبست ايش البس ايش البس !
مصعب من ورا الباب : جمانه جمانه
مصعب اتسند على الباب وعطي الباب ظهره لأنو يعرف انو غاده تتغطى عنه
مصعب ببرود ويسمع صراخ جمانه وركض وخبط وخبيط في الغرفه وببرود: جمانه
جمانه: شوشو شوشو افتحيلو الباب قوليلو خمس دقايق
شوشو انبسطت بالمره طالعت نفسها بالمرايه ونفخت شعرها بيد وحده وبحركه شوفه حال واستهبال : SEXY 
راحت غاده تساعد جمانه باللبس وشوشو اتجهت للباب وفتحته
شوشو : خير
مصعب التفت وطاحت عيونه بعيونها وابتسم: انتي هنا؟!
شوشو صاير في عقلها شي هذا الأيام : ههه لا هناك؟!
مصعب :وحشتيني
شوشو : اششش ..لا أحد يسمعك
مصعب يعلي صوته: وحشتيني
شوشو طيرت عيونها: عناد يعني..
مصعب يعز راسه بالأيجاب: مو انتي خطيبتي واتغزل فيكي مثل ما ابي
شوشو: مصعبو اسكت احسن لك ..ترى غاده هنا
مصعب :ليش تعامليني كذا ..ايش فيكي كارهتني ((وعمل لها SAD FACE))
شوشو حن قلبها عليه : لا حبيبي بس غدو هنا وما ابيها تسمعك
مصعب : هذا انتي قلتي حبيبي
شوشو تدفه وتطلع بره الغرفه وتسكر الباب
مصعب : ايوا كدا ناخذ راحتنا أكثر...ادري انك مشتاقتلي
شوشو تتنهد: مره مره
مصعب وكأنه مو مصدق: جد !!
شوشو: فوق ما تتخيل
مصعب :يالله فرق فرق...قبل شوي وانتي في الغرفه صايرتلي مطوعه والحين NO بتخافي من غاده شكلك
شوشو : هاها بايخ
مصعب: يوه تأخرت على فيصل تحت ..قولي لجيجي تنزل دحين ...فينها دي تأخرت؟!
شوشو: هي خلصت وكل شي بس باقي تلبس ولمسات أخيره AND THEN بتجيكم ((وضحكت))
مصعب يبتسم: اوكي

في قصر الشيخ عبدالمحسن 


الأوضاع زي ما حكيتلكم من قبل مقلوبه فوق تحت ومن يوم ما اختفت نوف لحد الحين مو عارفين كيف يلقونها ..
وايش الطريقه اللي حيصلون لها فيها 
ام نايف لا ليلها ليل ولا نهارها نهار ...تفكريها كله كان مع بنتها كانت تحاتيها ..
"يا ترى ميته والا حيّه دفيانه والا بردانه جوعانه والا شبعانه ..تعبانه مرضانه..أكيد بنيتي لا ليلها ليل ولا نهارها نهار"
صرخت صرخه : آآآآآآآه يا ويلي عليتس يا نوفآآ وا ويلاآآآآه
فلوه جالسه تطالع أمها ..ماهي عارفه ايش تسوي..ما باليد حيله!
أمس ما نامت في بيت عمها جلست جمب أمها ..وقضت الليله كلها في غرفه نوف تدور وتفتش يمكن تلقى دليل أو شي يدلهم عليها !
لكنها للأسف ما لقت ؟!
فلوه فقدت الأمل خلاص.."100% عمي بيعلن خبر وفاتها..لو وصله الخبر ..والله ما يتركنا !"
.............................
نرجع للأمارات 

كانوا توهم راجعين للفيلا الى في مدينه السلام..
اليوم أسعد أيام حياتها ..لكنها كانت شايله هم واحد !! الرجعه للبيت !
كان بندر وراها يسكر باب الفيلا وضربات قلبها تتضارب بخوف وشكل مو طبيعي ..مبين عليها الأرتباك والقلق
ماهي عارفه ليش ما تبيه يقربها لو لليله بس ..كانت مستحيه بالمره .."كيف أقوله..كيف امنعه من حقه علي .."
بندر لاحظ الأرتباك اللي بان عليها : حبيبتي فيكي شي؟!
نوف وهي تطق أصابعها : لا لا أبد سلامتك
بندر قرب منها : وش فيك؟
نوف صارت ترتجف مو عارفه ليش ..خايفه انه يلمسها ..وياخذ اللي يبيه منها بالقوه
صارت أحداث ورا أحداث تدور في ذاكرتها لكنها ماهي عارفه تفاصيلها !
صار يدور في مخيلتها شخص يحاول الأعتداء عليها ..لكنها ماهي عارفه هل هذا كابوس ..أو فعلا كان جزء من ماضيها
ذكراها وماضيها ملخبط!! هذا كل اللي تعرفه..
بندر طيب شوفي روحي علقي عبايتك
نوف بالمره خافت وضربات قلبها صارت طبول وطبول ..لا لا لا هي ما تبي هالشي يصير ...
لكن ليش ...؟؟
"ليش أنا معقده من هالشي ..((تحاول تهدي نفسها )) يمكن يكون خوف طبيعي يا نوف واي وحده تمر فيه "
نوف وهي خلاص الحيا والخوف صابغ وجهها ..
هي عارفه انها لو طلبت من بندر هالشي راح يوافق وبيخليها على راحتها ..لكنها ماهي عارفه وشلون تقوله؟!
بندر حاس انها تبي تقول شي !فساكت عشان ما يقاطع أفكارها واللي تبي تقوله له
نوف بتردد واضح : بندر!
بندر يطالعها ومسكها من خدها: سمي
نوف تبعد عنه مو خوف منه ..بس لأنها بتضعف وبتبكي وبتقلب هالليله نكد من أولها مو كفايه عليه تطلب منه هالطلب الغريب؟!
نوف : ااااممم 
بندر: نوف تكلمي
نوف منزله راسها: لا تزعل مني ...(طالعته في عيونه) ممكن نأجل الموضوع ..
بندر حن عليها : يا قلبي كل هذا الخوف عشان هالموضوع؟!
نوف ترتجف خافت انه يرفض طلبها طالعته بترجي: ارجوك
بندر: على كيفك نوفآآ ما بيصير شي الا برضاك
نوف :بس هالليله أرجوك..
بندر يبتسم: ولا يهمك بس الليله
نوف بالمره مستحيه منه ومن طلبها السخيف ومن وضعها الأسخف والأسخف وفجأه صارت تبكي بصوت هادي
بندر "يؤ وش فيها هذي " جلس جمبها على الكنبه : نوفآآ وش فيك تبكين
نوف حظنته وغطت وجهها بثوبه وهي تبكي : لا تسألني حسيت نفسي سخيفه وبايخه وأنا اطلب هالطلب منك
بندر يرفع وجها ويبتسم: لا يا نوف هذا من حقك ..وبعدين عادي مليون وحده مرت بهالتجربه زيك
نوف تبي تطمن : متأكد..؟؟ 
بندر يبتسم: متأكد
نوف: يعني مو زعلان؟!
بندر: لا موزعلان وترى راح أزعل اذا شفتك تبكين مره ثانيه..والله زعلت عليك..قلت وش فيها هذي ؟!
نوف تمسح دموعها وتضحك:طيب ممكن طلب!!
بندر : عيوني لك
نوف مستحيه: أدري زودتها ..بس ممكن تخليها شهر!
بندر ساكت منبهر ما يدري يحزن يضحك :هههه من ليله وحده لشهر كامل
نوف وهي مستحيه : على راحتك ما راح أغصبك على شي..
طالعت الأرض: بس عشان أتعود عليك ..رغم اني أحس معاك بالأمان بس استعد نفسيا والجروح اللي في ظهري ..
نوف"أكيد حيرفض أكيد"
بندر: ولا يهمك يا عمري..خليكي على راحتك
.................................................. .............

في قصر الدكتور سلمان عبدالله

ابو مصعب قدام باب المجلس ينتظر من جيجي انها تنزل عشان يدخلها جوا عند فيصل
نزلت جمانه من الدرج وهي متشيكه ..اللي يشوفها يقول انو الليله ليلة عرسها
ابو مصعب يطالع بنته بكل حب : والله وصرتي عروسه يا جيجي
جيجي مستحيه ومنزله راسها 
ابو مصعب يحبها على راسها : مبروك
جيجي ساكته تبي تقول الله يبارك فيك بس انربط لسانها من الحيا 
مصعب طلع من المجلس : يالله يا جيجي ترى المعرس ينتظر على نار (ويغمز)
جيجي تطالع أخوها لمن سمعت كلمة معرس .."فيصل هو المعرس يا جيجي فيصل هو المعرس ! أخيرا أخيرا "
صارت نبظات قلبها تتضارب بشكل ملحوظ ..
مصعب :يالله ادخلي
جمانه رجولها حتخونها الحين ..
دخل معاها مصعب 
دخلت للمجلس وهي منزله راسها ..تبي ترفع عيونها وتشوف حبيب روحها قدامها لكنها ماهي قادره ...يمكن يجيها شي من كثر الفرحه لو تشوفه ..
فيصل كان جالس على الكنبه ومتحمس ..جالس على نار ..أخيرا أخيرا حب حياته بتكون له 
"ياربي ماني مصدق؟؟!!"
أول ما شاف مصعب وجمانه داخلين دق قلبه بشكل فظيع وقوي .."هذا هو الموعد المنتظر"
قام من على الكرسي وعيونه ما تحركت من على جيجي
فيصل " وربي ملاك ..تجنين يا قمر حياتي ..آآه يا جمانه ..أموت فيك .."
مصعب يغمز لفيصل: أخليكم لحالكم دحين
فيصل ما أعطاه وجه وما ناقشه في الموضع لأنه عارف لو بيفتح نقاش مع مصعب ماراح يسكره لحد ما يجي بكره ..وما راح يتهنى يجلس مع جمانه لحالهم
جلست جمانه على الكنبه اللي قباله وهي مره مستحيه
حب حياتها الحين قدام عيونها .. حبت تتأكد هل هي فحلم والا واقع .."مستحيل يكون الواقع بهالحاوه هدي "
رفعت عيونها له وأول ما رفعتها شافته يطالعها وعلى طول نزلتهم
جمانه " وااااااي يجنن عليه الشمااغ "
فيصل يمسك يدها: اخيرا يا جيجي
جيجي تبي طالعه لكنها ما هي قادره حست بحراره قويه أول ما لمس ايدها ..
مع انها لمست ايده وسلمت عليه كثير قبل كذا بس ما تدري ليش هالمره حلاوتها غير " يمكن عشانو الحين خطيبي"
فيصل: حلوه المفجأه
جمانه رفعت راسها وطالعته ما تدري شلون تجرأت وقالت : أيوا مرآ
اعطاها فيصل بوكيه الورد..
فيصل: الورد للورد يا جيجي
جمانه : ثآنكس ..تعبت حالك
فيصل بالمره ما تعود على حيا جمانه ..متعود عليها الجريئه الدلخه هههه
فيصل: ما يلبق عليكي الحيا
جمانه طالعته بعين: انا الغلطانه أصلا
فيصل يضحك: خليكي كذا اطلعي على حقيقتك
جمانه : فيصل !
فيصل: روح فيصل انتي
جمانه قامت من الكنبه : خلاص الزياره خلصت
فيصل يضحك وقام من الكرسي: اوكي أشوفك على خير وجا بيطلع
جمانه : فيصل
لف عليها فيصل وزين شماغه عاد جيجي خاقه على الشماغ " يا ملحه يا ناس":استنى لا تروح امزح معاك
رجعلها فيصل وقرب منها ووقف قدامها مسك يديها الثنين : ما راح أروح يا جيجي..ببقى في قلبك وانتي بتبقين فيني
جمانه بغ تموت من كثر الوناسه دمعت عيوها 
فيصل قرب منها وباسها على راسها : أحبك
جمانه : انا اموت فيك
جمانه تكمل : ليش ما رضيت ترد علي أمس واليوم؟!
فيصل: حبيت أعمل لك هالفجاه ..والا انتي برايك ما تستاهل
جمانه: تستاهل أكيد..بس ما تتصور قد ايش خفت وقلقت عليك..
فيصل: يا بعد عمري انتي
جمانه : امس مصعب رد علي من جوالك ..اسكت كنت حروح فيها
فيصل يضحك : لا تخافين طول ما انا معاك..وبعدين مصعب عرف كل شي
جمانه متفاجأه: نعمم...بتمزح أكيد
فيصل يطمنها : بس تطمني
جمانه : الدب هدا بتعرف ايش قال..قال أكيد ما حتقولي لا على فيصل صاحبي..اثرو كان عارف
فيصل: ما علي منه الحين,,,انتي خطيبتي وانا خطيبك ..لي وانا لك ..ما في حد بيوقف بوجهي الحين..
.............................................
بره في الحوش كانوا شروق وغاده يقزقزوا كل حاجه من الشباك
غاده تهمس: وخري وخري أبي أشوف
شوشو توخر: اصلا مو باين شي ..مره بعيدين ..وبعدين أخوك أبد مو باين شكله!!
غاده : هههه مسكين ما يعرف يسنع الشماغ والثوب
شوشو: هههههه عاد تلقين جيجي خاقه عليه
غدو: هههه حجازيه عادي ..مخليه الثوب والشماغ لنا
شوشو تطل: تبي تشوف ايش يسوون وودها تعرف ايش يقولون وتبي تشوف شكل فيصل : يالله أخوك هذا ليش معطينا ظهره!! أبي اشوفه؟
غدو:ما قد شفتيه...
شوشو: مرتين شفته بس من بعيد لبعيد ..
غدو تغمز: متى؟!
شوشو: في واتر ليمون وفي الفيصليه مره
شوشو استوعبت انها خرت كل شي وعلى طول حطت ايدها على فمها
غدو: اعترفي اعترفي..اعرف سوالفكم ههههههه
شوشو: ههههه والله بصدفه..يا مخيسه انا ما قلتلك شي..يا ويلك لو تقولين لجيجي
غدو: هوّّ!! وش دعوى ..ههههه شوفي شوفي الخقه
شوشو: شوفي شوفي مصعب دخل عليهم
غاده وشروق اول ما دخل مصعب في المجلس وخروا وجيهم..لأنهم عارفين انه بيكشفهم
غاده : يا ويلنا..
شوشو تطل بشويش : يالله ليش ما يطلع؟!
غاده طلت وشافت فيصل بيطلع خلاص : أنا بدخل جوا قبل لا فيصل يشوفني ويسوي لي سالفه
شوشو : ههههه طيب
طلع فيصل من باب الرجال وطلعت سيارته 
وأول ما طلع من بوابه الرجال شافه شوشو وجهه وتذكرت : اهــــــا فيصل 
شوشو" تذكرت الشاب اللي في محل الورد...هذاك فيصل..وخطيبته جمانه..والورد كان لجيجي؟؟!"طلت مره ثانيه : مشالله يا ملحه
مصعب من وراها : مين اللي يا ملحه
شوشو قلبها يدق دق بقوه لا يكون سمعني يا ويلي منه: انت
مصعب يقرب منها ويبتسم: كنت بتجسسي على العرسان..عيب عليكي !
شوشو ارتبكت وصارت تلعب بشعرها : لا بس كنت اتمشى هنا 
مصعب يقاطعها: ولحالك؟
شوشو: وغاده
مصعب:غاده!!! وينها ما اشوفها
شوشو: دخلت عشان ما يشوفها فيصل؟
مصعب يقرب منها : اها
شوشو تحس نفسها قزمه وبتيت لمن توقف بجمبه :لا توقف جمبي تحسسني باني قصيره
مصعب يقرب منها أكثر وأكثر ومطير عيونه ونافخ نفسه عشان يبين أكبر حجم منها
شوشو خافت من نظراته "بس أكيد يستهبل أنا اعرف مصعب اذا استهبل ...يطير عيونه ويعمل حاله معصب!"
شوشو :جمانه تناديني ما تسمع!
مصعب : لا ما اسمع
شوشو: مصعب لا تطالعني كذا
مصعب قرب منها: وشلون تبيني اطالعك؟!
شوشو: ترى تخوفني ؟!
مصعب: ليش انتي مسويه شي غلط عشان تخافين؟
شوشو : لا
مصعب : طيب ..
شوشو: طيب!!
مصعب: خليني أحجزك عندي شوي
شوشو: وانا ايش سويت؟
مصعب : سارقة لي قلبي
شوشو: والله لو انا سارقه قلبك مثل ما تقول تعال وخذه..
مصعب: وشلون؟!
شوشو تطالع المجلس اللي كانوا فيه فيصل وجمانه: انت تدري وشلون؟!
مصعب: اخطبك يعني؟!
شوشو دفته ومشت تدخل للفيلا: يمكن 
......................

تحيات غــادة بنت ســامي 


الجزء التاسع والعشرين 



مصعب: ليش انتي مسويه شي غلط عشان تخافين؟
شوشو : لا
مصعب : طيب ..
شوشو: طيب!!
مصعب: خليني أحجزك عندي شوي
شوشو: وانا ايش سويت؟
مصعب : سارقة لي قلبي
شوشو: والله لو انا سارقه قلبك مثل ما تقول تعال وخذه..
مصعب: وشلون؟!
شوشو تطالع المجلس اللي كانوا فيه فيصل وجمانه: انت تدري وشلون؟!
مصعب: اخطبك يعني؟!
شوشو دفته ومشت تدخل للفيلا: يمكن 
......................
اليوم الثاني في قصر الشيخ عبدالمحسن 


ام نايف تصارخ بصوت مبحوح يقطع القلب وتضرب بعمرها :بنتي وين راحت؟
فلوه أول ما سمعت صراخ أمها وهي في الدور الثاني على طول اتجهت لها
فلوه تشوف أمها وهي تبكي وحالها ما يرحم لا عدو ولا صديق 
فلوه وهي تبكي : ماما ماما
ام نايف تحظن فلوه وتصيح : بنتي يا فلوه وين راحت ؟؟ وين!! ..ما ادري اذا هي حيّه والا ميته
فلوه تهدي أمها: خلاص يا يمه خلاص بنلقاها انشالله
ام نايف بيأس تصارخ من هول الصدمه: نوف راحت ..راحت يا فلوه آآآآآه
فلوه تمسك أمها وتبكي كلام امها حرق فيها آخر شمعة أمل كانت تأملها
دخل خالد للبيت وهو يسمع زعاق وصراخ فلوه وام نايف 
اول ما سمع الصوت رقى بخطوات كبيره للدرج
خالد شافهم وهم على الأرض ويبكون 
تنهد تنهيده طويـــله 
أول ما شافته فلوه على طول اتجهت له وحظنته ليله أمس ياهي كانت طويله عليها هي وأمها من دونه ؟!
فلوه وهي في حظنه : لقيتها؟!
خالد يتنهد" وش أقول لك يا فلوه؟!" :لاآ
فلوه تمسكت بملابسه بقوه تبي تنكر كلامه باي طريقه ...لكن ملاها غير الواقع !! والواقع يقول (( ان نـــوف خلاصــ راحــت ))
ام نايف كانت على الأرض وآثار التعب والأرهاق والحزن باين عليها وتسمع 
كلام خالد لفلوه !!
ام نايف بحدّه تناديه : خــالد!
خالد يلف عليها : سميــ خالتي !!
فلوه عرفت من نبره صوت أمها انها خلاص نوت على اللي بتسويه !
فلوه طيرت عيونها على أمها وبكل رجاء ترجي ان امها ماتقولها !!
ام نايف وفكها يرتجف هي عارفه انها بعد هالكلمه بتقتل بنتها لو هي حيّه
"لكن كلام الناس ما يرحم " : نــوف ماتت ..والعزى من اليوم يبتدي
فلوه : لآآ يمه انتي وش قاعده تقولين ...حرام يمه حرام ..
اتجهت فلوه لأمها وصارت تتمسك برجولها وتبكي: يمآآ لآآ لآآ واللي يعافيك...يمه لآآ لآآ أختي لا تقتلينها يمآآ لا تقتليها!! 
ام نايف تبكي بصمت براكين بداخلها تتفجر !!
فلوه تطالع أمها وتطالع خالد تنتظر منه يتحرك.. يقول شي !
فلوه جالسه على الرخام تحت رجول أمها وتبكي ..
فلوه :يمآآ أرجوك ...أرجوك يا أمي اسمعيني ...نوف ما ماتت ..ما ماتت ..أنا قلبي حاس انها بتجي
...(تطالع خالد)خآلد حبيبي نوف ما ماتت تكلم قول شي ..اختي ماتت
خالد لأول مره في حياته يشوف فلوه منهاره بهالطريقه ..!!
حتى لمن توفى عمه ..ما بكت عليه كثر ما بكت على نوف !
"حرب نفسيه تدور بينهم ما يدرون اذا بنتهم حيّه والا ميتّه !! على الأقل لو الموت اللي خذاها ما كان عاشوا هالحالهّ!"
خالد يتكلم بأسف : سمي خالتي ..الحين بنشر الخبر ..والوالد أنا بقوله على كل شي 
فلوه لأول مره في حياتها تحس بقساوه خالد!! أعطته نظرات لأول مره توجها له وكأنها سكاكين تخترق قلبه
"المفروض في هالموقف يوقف معاي مو ضدي ! لكن معاه حق ..الناس وكلامهم ما يرحم ..."
خالد طالع عيونها وحس بقلبه ينقتل مليون مره ..
خالد بأسف : فلوه أنا ..
فلوه وهي تمسح دموعها وتقوم عن الأرض وتصارخ عليه : انت ايش !! بتقتل اختي !! (تطالع أمها ) آآآآه يما الله يعافيك واللي يسلمك تكفين بس يوم واحد 
بس يوم ...
راحت تبوس راس أمها : الله يعافيك يا ماما الله يدخلك الجنه تكفين يا يمه ..
ام نايف طالعتها بكبرياء وفي عيونها الف دمعه ودمعه وراحت وخلتها
نوف تصارخ من وراها : انتي أيـــش؟!! ما تسمعيـــن !! ما فيك دم !! ما فيك رحمه!! بنتك ,اختي بتقتلينها..انتي مستوعبه اللي بتسوينه!! 
خالد : فلوه
فلوه: اسكت ولا كلمه ..
ام نايف تصارخ : هيــ انتي ..ما تكلمين زوجك بهالطريقه ..
فلوه تطالعها خلاص شوي وتفقد عقلها : انتي مالك شغل تفهمين !!تفهمين
ام نايف :نوف أنا أحبها أكثر منك ..يعني برايك باللي تسوينه انك تحبيها أكثر مني
فلوه : أي أحبها أكثر منك وأخاف عليها أكثر منك ..والا مافي أم تسافر وتخلي بنتها لحالها في هالبيت !!انتي مجرمه ..رحتي وخليتيها ..الذمب ذمبك يمه ..
ذمبك ...والحين بتقتلينها !! تقتلينها وهي حيّه !!
أم نايف قلبها محترق على نوف ..والحين تجي فلوه وتقولها هالكلام : تحمليني غلط ما ارتكبته!!
فلوه : انتي كل هالأغلاط في هالحياه..انتي ما يهمك الا نفسك وبس !أنا أكرهك أكرهك ..أكرهك
ام نايف توجهت لفلوه وسطرتها بقوه 
فلوه استوعبت الكف وجلست تطالع أمها والدموع متعلقه في عيونها
ام نايف تطالع فلوه من فوق لتحت : يمكن تصحين بعد هالكف اللي جاك! يا حسافه عمري عليكم صدق اني ما عرفت أربي
فلوه توجهت تاخذ شنطتها وعبايتها عشان خلاص بتطلع من المكان القذر في نظرها 
مرت من عند خالد واعطته نظرات وطلعت من الباب 
وهي طالع قالت بصوت عالي: أصلا عمرك كله ما ربيتينا ..
وطلعت
...................................
اليوم اللي بعده ..يوم الجمعه ..

آخيرا اجتمعو ..آخيرا كل شي تحقق وكان أوكي وتمام في عين جمانه وفيصل..
جمانه تكلمه بالتلفون : الحمدلله بخير انت كيفك؟!
فيصل : جمانه ايش فيكي نبره صوتك مو عاجبتني ! انتي متأكده ان كل شي تمام؟!
جمانه : حبيبي لا تشغل بالك ..بس اليوم قلبي ناغزني
فيصل: حبيبتي لا توسوسين كثير ..ترى وربي يضيق صدري معاك
جمانه تتنهد "ماتدري ليش حاسه انو اليوم حيصير شي !"
فيصل بخوف : جيجي ايش فيك؟!
جيجي: يالله فيصل لازم أسكر دحين ماما تناديني
فيصل: ولو اناي اعرف انها تصريفه بس يالله بمشيها لك
جيجي ببرود: اوكي باي
فيصل ابد ما توقع منها هالبرود !! تضايق من طريقت كلامها معاه بالمره 
فيصل: باي
.....................................
في قصر الشيخ ابراهيم 

شروق متفجأه ماهي مصدقه الخبر والصعقه اللي جتها :نعم!!! ايش !!
وكلها لحظات ودموعها صارت تنزل
شروق تصيح وتنكر ماهب مصدقه : نـــوف !! نوف عبدالمحسن !!! لآآ انت أكيد تمزح أكيد تستهبل
تركي يطالعها وحزنان بالمره عليها تلعثم لسانه من بعد ماشاف اخته منهاره
ما توقع انها بتبكي لأنو على كلامها خلاص ماهي صاحبتها من بعد المخانقه اللي صارت بينهم ..وتوقع انو بعد الكلام اللي قالته نوف لها انو شوشو كرهتها
لأنها كانت رافضه زواج ثامر منها!
شروق تطالعه وعيونها غرقانه بالدموع :تركي ...تركي أرجوك اذا تمزح معاي ..
واذا هذي وحده من نكتك البايخه صدقني ما تلوم الا نفسك ...(صوتها مهزوز) تركي وربي بكرهك ...
(طالعته وهو واقف ومبين على وجهه الجد والحزن) 
شروق وكلها أمل انه يمزح معاها وتطلع وحده من نكته البايخه وبرجاء انه يقول" ايه أمزح معاك يا شوشو نوف حيه!!" :انت تمزح صح؟!
تقدم لها تركي وهو يطالع الأرض مد لها ايديه ومسح دموعها: ما أمزح
شروق تتراجع على ورى وتحط ايديها على بطنها وظهرها مقوس 
وضعيتها كانت وكأنو في ألم في مؤلم في بطنها وبصوت ألم وبكـــاء فظيـــع :آآآآآآآآآآآآآآآآآهء آآآآآء آآآآآآآآآآء آآآآآآآآآآآآآآآء
تجر الصوت عشان يطلع من كثر الحزن والألم صديقة عمرها خلاص ماتت 
"ذكرياتي راحت معاها ...."
شروق تتراجع على ورا وتمسك في بطنها وتأن بصوت يخوف : آآآآآآآء اهآآآء آآآهآآآء رآحت آآآآهآآآء راحت " ودموعها تصب وتسيل "
رآآآآآحت نوفآآآ آهآآآْء
تجر الصوت وكأن الروح بتطلع !! 
صارت الدنيا تدور فيها ...كل ذكرياتها مع نوف ..شريط حياتها معها متسجل في ذكرتها 
"نوف نوف نوف نوف نوف نوف نوف"
شوشو تدور وتصيح في البيت 
تركي يكلمها يبي يهديها لكنها ما تدري وش يقول ...ما تسمعه ماهي في حاله انها تسمعه 
وتشاهق وتصيح وتجر الصوت والصوت مو راضي يطلع !
والنفس ماهو قادر يدخل لرئتيها 


أجر الصوت 

أجر الصوت من جرح براني ألا والجرح أكبر من زماني

ومن وين أبتدي يا جرحي الندي حسبي على الأيام والحظ الردي

كانت معي طول العمر عين وهدب كانت معي من الصغر حب انكتب

ماتت وضافت على جرح العمر جرح جديد لاهي صدقت باللي وعدت ولا صدق حلمي البعيد

آهين ..آه عل وقت مضى آه على عمري اللي راح

ومن وين أبتدي يا جرحي الندي حسبي على الأيام والحظ الردي


شروق طاحت على الأرض من كثر البكي :خذيني معـــــــاك يا نوف
تركي دموعه طاحت: شوشو تكفين لا تبكين
شروق سافهته ولاهيه في حالها وتبكي وتأن آهات
ماهي مصدقه صديقة عمرها خلآص ماتت 
أم ثامر تنزل من الدرج وهي مرتاعه من هالصراخ والصياح : وش فيكم
تركي يطالع أمه وساكت ودموعه في عينه
شروق تطالع أمها على أمل انها تكذب هالخبر اللي قاله له تركي: يمآآآآآآ
أم ثامر توجهت لشروق وهي على الأرض: وش فيك؟!
شروق صوتها مو راضي يطلع ..كلمه "نوف ماتت " ماهي قادره تطلع
تجر الصوت وتشهق..لسانها أنشل تبي تحكي لكن الحكي ماهو راضي يطلع
شروق تتلعثم بالكلام وتقول كلام ماهو مفهوم
ام ثامر تطالع تركي: تركي وش فيكم؟!
تركي: البقيه في حياتك يمه ...نوف عبدالمحسن أعطتك عمرها
ام ثامر حطت ايديها على فمها وتهز راسها بالنكران !!
(وش فيه الموت ما يعرف كبير والا صغير ما يفرق بين شخص مريض وشخص في صحته ). 
?قل ان الموت الذي تفرون منه فانه ملاقيكم ثم تردون إلى عالم الغيب والشهادة فينبئكم بما كنتم تعملون? 
(انك ميت وانهم ميتون)
(أينما كنتم يدرككم الموت ولو كنتم في بروج مشيده)
(كل نفس ذائقة الموت ثم الينا ترجعون )
(ومالحياة الدنيا الا متاع الغرور )
هالآيات بس تتردد في ذهن شروق 
شروق "أبوي مات والحين نوف " : لآآ لآآآ
ام ثامر تطالع بنتها منهاره وتبكي
ام ثامر تجلس على الأرض وتقرب من شروق وتحظنها:بس ماما بس حبيبتي
شروق تتمسك في أمها وتبكي
ام ثامر تصيح: انا لله وانا اليه راجعون
شروق وهي في حظن أمها بالعافيه تبلع ريقها تحس بغصه ماهي قادره تبلعها !!
شروق: آآآآآهء نوف ماتت يا يمآآ لحقت أبوي يا يمآآ آآآآآآآآآهء
ام نايف تمسح على شعرها وتبكي ما يفيد الكلام في هالوقت
في هالوقت دخل عليهم ثامر
البيت مقلوب فوق تحت وصوت أمي وشروق يبكون "وش السالفه"
ثامر قرب لهم وصار يطالع بكي شروق القوي وأمها تبكي معاها
طالع تركي اللي جالس يمسح دموعه 
قبضه قلبه 
ثامر وهو خايف من اللي بيسمعه حس ريقه جف :وش السالفه!
شروق وهي تبكي في حضن أمها : آآآآآآآهء يا نوفاا
ام ثامر تبكي هي ما تدري عن مخانقه شروق ونوف وعلى بالها ثامر يحب نوف ويبيها ...
قلبها تقطع على ولدها ..يا ترى كيف بتلقى الخبر !
ثامر يبي يفهم وش السالفه : وش صاير!
تركي قرب منه وحظن أخوه : عظم الله أجرك
ثامر متنح ومطير عيونه !!
"يا ترى مين اللي مات؟!"
تركي:نوف بنت عبدالمحسن عطتك عمرها
تلقى الصدمه "نوف !! نوف خطيبتي؟!..."
ام ثامر تطالع ولدها تبي تشوف وش رده فعله لكن ما يوجد أي رده فعل
ثامر نزلت دمعه من عيونه : انا لله وانا اليه راجعون
في قصر الشيخ عبدالمحسن
الساعه 7 ونص في الليل البيت كان مليان من أقارب ومعزيين 
شروق كانت هناك من أول ما سمعت الخبر 
راحت توقف جمب أم نايف وفلوه 
النار اللي كانت في قلب فلوه مو شويّه .. هذا عزى اختها ونوف حيّه
طالعت شروق اللي جالسه جمبها وتبكي وجهها صار احمر من كثرة البكي
"لو تدرين يا شروق ..ان كل هذا لعبه ..وان عزى نوف كذبه..(طالعت المعزيين واللي يواسونها ويواسوون أمها) آآه كل هذا كذب في كذب 
الناس كذبه وامي كذبه وانا كذبه حتى جثتها كذبه الدنيا كلها كذبه ,وسخه!! ....آآه ودي أقول ودي أحكي ودي أصار قدام هالعالم وأقول ان هالعزى كذبه 
وان أختي حيّه ...(طالعت أمها ونزلت دمعه حاره حرقت وجناتها الورديه)
قتلتيها يالظالمه وهي حيّه !!
قلبي محترق لك يا نوف.. آآآآه"
في هالوقت دخلت جمانه وهي منهاره 
أول ما شافت شروق جالسه على الكنبه في الصاله توجهت لها 
جمانه ودموعها على خدها وأطراف يديها ترجف: لا تقولين
شروق تطالعها وفكها يرتجف تغمض عيونها والدموع تتساقط وتهز راسها بالأيجاب
حطنت جمانه شروق وصارت تبكي 
بكى جمانه نفض جسم شوشو نفض!!
مع ان صوت بكاها كان مستواه أقل من صوت شروق الا انها كانت متأثره وحزنانه عليها
جمانه وهي حاظنه شروق : عظم الله أجرك
شروق تدفن راسها براس جمانه وبحزن مكبوت: أجرنا وأجرك
جلست جمانه على الكنبه وحطت ايديها على راسها وصارت تبكي
توجهت لها فلوه 
جيجي أول ما شافت فلوه حظنتها وصاروا يبكون 
جمانه : عظم الله أجرك
فلوه آآه آآه تحرق قلبها :أجرنا أجرك
جمانه تبكي:ماني مصدقه
فلوه تطالعها وتبكي
جمانه : نوف راحت !! لآآ
.................................................. ......................
بعد يومين في الأستراحه 

كان جالس جوا الخيمة يشوف مبارات الهلال والنصر
فيصل مره متحمس وجالس على ركبه من كثر الحماس
فيصل:goal goal goal ….لا لا لاآآآآآآآآآآآ
فيصل يمسك راسه: يقطعك يا شيخ
دخل راكان للخيمه : لا تتحمس تفوز علينا
طالعه فيصل أعطاه نظرات من فوق لتحت
قرب راكان من الشاشه : كم كم ؟؟
فيصل ما رد وقام من على الأرض وطفا التلفزيون
راكان مستغرب من حركات فيصل: هاه!! يالحبيب وش فيك؟!
فيصل جا بيطلع من الخيمه!! وما رد عليه
راكان : فصول وش دعوى رد علينا 
قام راكان من على الأرض ووقف قدام فيصل
راكان يغمز: عامل ثقل .. يعني يوم خطبت صرت تشوفك حالك علينا
فيصل: راكان اقلب وجهك أحسن لك
راكان : افا .. ليش كل هالزعل!! 
فيصل ما اعطاه وجه وطلع بره الخيمه
وقف راكان مكانه وهو مستغرب من فيصل "وش فيه علي؟!"
طلع بسرعه لبره يلحقه
راكان : فيصل فيصل
وقف فيصل ولف عليه : لا حول !!
راكان يضحك: أدري اني نشبه ..بس وش فيك يالحبيب!!
فيصل: وانت وش يعنيلك !!
راكان يتكلم بالسوري: شو ابن عمي !! أي يالله احكي تلفتلي أعصابي
فيصل يبتسم
راكان: أي أي هيك..اضحك للدنيا تضحك لك
راكان يحط ايده على فيصل: فصول يالله تكلم
فيصل: بتكلم .. بس تتوقع كلامي بيفيد معك؟!
راكان: أفا والله !! اكيد بيفيد.. انت آمر بس
فيصل من غير مقدمات: سلطان!!
راكان: وش فيه!
فيصل: بلا لف ودوران.. انت تدري وش فيه!
راكان: لا ما ادري ..!! وش فيه؟؟
فيصل: راكان باختصار ...اللي ابه منك انت تترك سلطان
راكان عقد حواجبه : ممكن أعرف السبب ..
فيصل: السبب واضح وضوح الشمس ..واعتقد ما يحتاج اوضح اكثر من كذا ..
وبعدين انت المفروض اكثر واحد تعرفه
راكان: انت قلتها ..انا اكثر واحد اعرفه ..وش معناها هالكلمه عندك..!! يعني صديق عمري ..
فيصل: صديق عمرك!! لو هي صديقك من زمان ..كان الحين انت هالك.. انا قبل ما اسافر ماكنت اشوف اللي اشوفه الحين!
راكان : وش شفت!!
فيصل: صار صديق آخر 4 سنين من حياتك!! مو كل عمرك!
راكان: فيصل!! لو اقول لك تبعد عن مصعب !! بتبعد عنه!!
فيصل: اذا انت شايف عليه شي ..ايه انا مستعد.. 
سكت راكان يفكر بكلام فيصل
فيصل حس انه قدر يأثر على راكان شوي وكمل
فيصل: راكان انت ولد عمي وبمثابه اخوي .. وربي لو مو خايف عليك منه كان ما قلت لك ..ولو ما تهمني انت كان ما جيت احاكيك بالموضوع
راكان : فيصل أنا
يقاطعه فيصل: ارحم أمك وخواتك..من لهم غيرك من بعد أبوك في هالدنيا !
رن جوال فيصل 
فيصل: هلا مصعب ...انت عند الباب !! يالله جاي جاي
فيصل: يالله راكان انا ماشي الحين
راكان : على وين!
فيصل: مصعب بره بنروح نعزي
راكان : تعزون مين؟! مين اللي مات؟!
فيصل:بنت عبدالمحسن الــ
راكان ما استوعب : مين؟؟
فيصل: ما تقرى جرايد انت !! نوف بنت عبدالمحسن الــ
راكان ساكت وآثار الصدمه باينه عليه
فيصل ما لاحظ: لي كلام ثاني معك بعدين
وطلع
دخل راكان جوا الخيمه ورجوله مو قادره تشيله من الصدمه
راكان"نوف عبدالمحسن !! ماتت ؟؟ لا يكون بس تشابة في الأسماء!!
لا لا أكيد تشابه في الأسماء ..مستحيل ..مستحيل تكون ماتت !! وليش يا راكان ما تكون ماتت ..والسبب انت !! وبعدين عبدالمحسن الــ تاجر معروف ونوف بنته!! مستحيل يكون تشابه مستحيل !!"
نزلت دمعه حرقت له خدّه حرق ..
ليش بكى ... ويا ترى هالدمعه وش سببها!! أكيد ندم !
راكان " والا يا ترى شوق لك يا نوف !!"
رجعت به ذكراه 5 سنين لورى ..
في عام 2002 بس انولد حبه الأول والعذري.. كانت هي حبه الأول واللي توقع انه بيكون الأخير ..
والحب الأول عمره ما ينتسى ! حتى لو كان راكان صاحبه مع انه تعرف وكلم ودخل في علاقات كثيره مع بنات بعدها ..الا انه ما قدر ينساها..
نوف هالأسم رسخ في ذكراه ولا قدر ينساه أبد..
كان مسجل في احد المنتديات وكانت نوف من أكثر العضوات مشاركه في المنتدى ..
كان يطلع على كل مواضيعها وكل مشاركاتها ..
أعجبه أسلوبها وطرحها في المنتدى
تعرفوا عل بعض .. وبعدها صارحها بحبه لها.. وهي كمان ..
كان في وقتها من أسعد الناس .. حبها بكل وفى واخلاص..
صارت الهوى اللي يتنفسه واللي ما يقدر يعيش من دونه ...
لحد ما شافها بالصدفه في فادراكرز جالسه هي وجمانه مع مجموعه من الشباب على طاوله في المطعم ..
حس بالقهر والظلم يسري بدمه ليش تخونه وهي اللي على قولها تحبه وتموت فيه !! هو عمره ما خانها ولا فكر بغيرها
تذكر لمن صارحها تذكر وقاحتها وأسلوب كلامها معاه !!
راكان وهو يبكي: نوف .. ليش سويتي كذا؟
نوف تنكر: ايش سويت؟!
راكان: نوف لا تنكرين انا شفتك بعيوني!!
نوف: أقولك مو انا اللي طلعت مو انا !!
راكان وهو يبكي: يعني عيوني بتكذب؟؟
نوف: أي عيونك تكذب!! اجل انا اللي أكذب؟
راكان عصب : نوف .. قولي الصدق .. ليش تلعبين علي وتلفين وتدورين اذا ما تبيني قولي .. لا تلعبين علي يا نوف!!
نوف فقدت اعصابها : أي ما ابيك ..ارتحت الحين !! هذا اللي تبي تسمعه!!
راكان: ليش يا نوف انا ايش سويت لك!!
نوف : ما سويت لي شي.. بس غثيتني !! 
راكان: وحبك لي وين راح!!
نوف تضحك : حبي !! ههههههه والله شكلك ماخذها جد!
راكان ساكت ماهو قادر يصدق انو هذي هي الأنسانه اللي حبها!
نوف : هههه تبي الصراحه...!!
راكان كان متأمل انها ترجع له وتقوله انها تمزح: ايه
نوف: انت شين وقبيح !! عشان كذا تركتك ... بالله ما تشوف شكلك في المرايه!! انا مدري بصراحه كيف تطلع للناس بهالشكل؟!
راكان: مو كنت عاجبك..!! وبعدين وش فيه شكلي؟!
نوف: ههههه ضروسك وخشمك يا حبيبي يكفون !!
في هاللحظه من الزمن تحول حب راكان لنوف لكره عميق ودفين داخل بقلبه 
حس بالأهانه والمذله !! اللي عمره ما وصلها !
قرر يتركها خلاص لكن كلامها الجارح ما قدر ينساه ولا للحظه بحياته كلامها له هز ثقته بنفسه !! لدرجه انو في هالـخمس سنين سوى عمليه في خشمه وعدل أسنانه
لحد ما جا اليوم اللي قابل فيه فهد وهو مقهور ومحتر من اللي صارله مع شروق تذكر نفسه ساعتها يوم كان هو ونوف والحين فهد وشروق !
تولد في قلبه ذيك الساعه حب الأنتقام له ولصاحبه ..
((شروق ونوف و جمانه )) مين ما يعرف انهم أعز صاحبات ومن أكثر شلل البنات اللي معروف في الرياض..
فهد : لا لا يا راكان انت وش جالس تقول !! انا لا يمكن أسوي كذا !!
راكان : انت ليش جبان !
فهد : انا ابي انتقم منها ..بس ما توصل لهالنتيجه عاد!!
راكان: يا غبي هذي فرصتك وبعدين معنا سلطان ..
فهد متردد: لا ولو !!
راكان : سلطان الـــ يعني انت في أمان!
فهد : لا لا مو خطف ..أنا أخاف من هالأشياء
راكان يجلس بجمبه : هذي فرصتك يا فهد .. 
فهد : طيب الحين وانا وايش يدخلني في نوف !!
راكان ما قاله على اللي كان بينه وبين نوف 
راكان : صدقني ..أنا اعرفها أكثر منك هالأنسانه يا فهد ثعبان !! حيّه!! خذ بكلامي يا فهد .. اقطع يدي اذا ماكانت شروق تحبك وهي اللي قلبت راسها عليك!
فهد ساكت... راكان حب يزود عليه 
راكان : مو تقول انها كلمتك وهزئتك وقللت من قيمتك!! شلون تسمح لبنت زيها تهينك .. تهين رجال زيك!!
فهد ولع أكثر من كلام راكان وحب ينتقم لنفسه : ايه شروق كانت تحبني .. أنا متأكد .. قبلها بليله قالت لي احبك .. ويوم جت نوف بعدت عني !!
راكان : شفت كيف!! أكيد انها قلبت راسها عليك! 
فهد: حقيره!!
راكان: والحقير يا فهد لازم تدعسة بجزمتك!!
فهد: بس كيف!
راكان: انت عطني اوكي .. وانا اقول لسلطان!!
فهد : اوكي
.............................



غاده بنت سامي 


الجزء الثلاثين 


راكان : انت ليش جبان !
فهد : انا ابي انتقم منها ..بس ما توصل لهالنتيجه عاد!!
راكان: يا غبي هذي فرصتك وبعدين معنا سلطان ..
فهد متردد: لا ولو !!
راكان : سلطان الـــ يعني انت في أمان!
فهد : لا لا مو خطف ..أنا أخاف من هالأشياء
راكان يجلس بجمبه : هذي فرصتك يا فهد ..
فهد : طيب الحين وانا وايش يدخلني في نوف !!
راكان ما قاله على اللي كان بينه وبين نوف
راكان : صدقني ..أنا اعرفها أكثر منك هالأنسانه يا فهد ثعبان !! حيّه!! خذ بكلامي يا فهد .. اقطع يدي اذا ماكانت شروق تحبك وهي اللي قلبت راسها عليك!
فهد ساكت... راكان حب يزود عليه
راكان : مو تقول انها كلمتك وهزئتك وقللت من قيمتك!! شلون تسمح لبنت زيها تهينك .. تهين رجال زيك!!
فهد ولع أكثر من كلام راكان وحب ينتقم لنفسه : ايه شروق كانت تحبني .. أنا متأكد .. قبلها بليله قالت لي احبك .. ويوم جت نوف بعدت عني !!
راكان : شفت كيف!! أكيد انها قلبت راسها عليك!
فهد: حقيره!!
راكان: والحقير يا فهد لازم تدعسة بجزمتك!!
فهد: بس كيف!
راكان: انت عطني اوكي .. وانا اقول لسلطان!!
فهد : اوكي
.............................
راكان"أكيد انا اللي قلتلتها !! والا وشلون ماتت "
مسك موبايله وايده ترجتف من كثرة الخوف ودق على سلطان
راكان ومبين على صوته الخوف : سلطان!!
سلطان ببرود : آلو.. هلا !
راكان : سلطان الحق !!
سلطان: وش صاير ؟!
راكان وفكه يرتجف من كثر الخوف يتأتأ :نـــ نوف !!
سلطان متعجب : ميـــن نوف؟!
راكان : نوف عبدالمحسن؟!
سلطان : أيـــــه .. وش فيها؟!
راكان : الحق يا سلطان !! الحق
سلطان تلفت اعصابه : أيـــــه وش صاير؟!
راكان ودموعه على خده :مــ مـــاتت ..ماتت يا سلطان !!
سلطان كان راقد على السرير ومن الصدمه على طول قام : شلونََ!!!!
راكان يمسح دموعه بيديه المرتجفه
سلطان : نوف ..ماتت !!
راكان : انا اللي قتلتها يا سلطان ..انت وأنا؟!!
سلطان : راكانو !! انت متأكد!!
راكان : هذي الجريده بيدي الحين ..الخبر أكيد ..
سلطان : ومتى وكيف..
راكان : ما ادري والله ... بس أكيد حنا السبب!! انا خايف
سلطان :راكان شوف انت ما قتلتها ولا انا .. وش قتل وقتيل ..في فيلم احنا!!
راكان : أأج
سلطان يقاطعه : انت تأكد بالأول !! وبعدين مو يمكن اهلها ذبوحها !!
راكان يمسح دموعه : لا ما اتوقع !!
سلطان :راكانو اترك عنك كلام البزران .. وتأكد من الخبر بعدين تعال قولي !!
راكان كان ساكت
سلطان : يالله مع السلامه
وسكر السماعه...
.................................................. ...................

على الساعه 7 بعد المغرب في قصر الشيخ ابراهيم


كانت جالسه في غرفتها وتتأمل هالبيت والدنيا وكل شي من دونه ..
من دون الغالي ابراهيم !!
عمرها ما تخيلت حياتها بدونه .."يا ترى الأيام وش مخبيتلي وعيالي آآآآه الله يرحمك ويسكنك فسيح جناته جد الدنيا ما تسوى !! "
شافها جالسه على البلكونه تراقب الحديقه تردد يقطع تفكيرها والا لا ؟! "باين عليها الهدوء .. الله يثبتك يا يمه "
ثامر واقف عند الباب : احم احم
لاحظت نوره صوته " هذا ثامر" : ادخل يا ابوي تفضل
دخل وهو ساكت وحبها على راسها : شلونك يا امي؟!
نوره بحزن يقتل : الحمدلله
دمعت عيونها
مسك ثامر يديها يبي يخفف عليها : يمه المحامي تحت
نوره راحت تغسل وجهها: يالله حبيبي الحين جايه ..
طلع ثامر من غرفه أمه وتوجه لغرفه شروق
طق الباب بس ما احد يرد
طق الباب مره ثانيه وبصوت هادي : شروق !
ثامر : شروق ؟!
فتح الباب ودخل للغرفه غرفتها كانت مظلمه بشكل فظيع وبس في اناره خفيفه
سمع صوت انين واطي خلف السرير
ثامر متقطع قلبه على اخته وخايف عليها : شوشو
شروق كانت ساكته
توجه لفيش النور عشان يقدر يشوفها وأول ما ولعه لقاها جالسه في زاوية الغرفه ومتلممه على نفسها وتهز وترجف ومغطيه راسها بين رجليها
ثامر تقطع قلبه على اخته ..وخاف عليها مره
ثامر يبلع ريقه من كثر الخوف : شروق
شروق ما ترد وتأن على حالها .. وحتى ما فكرت ترفع راسها له وتشوفه
ثامر بخوف واضح: شروق تسمعيني ؟!
شروق ما ترد وتأن زي المجنونه
توجه لها ثامر وجلس جمبها على الأرض .. حاول يحط ايده عليها عشان يحظنها لكن بعدت يديه عنها ..
ثامر: شروق وبعدين .. تكفين اللي فيني مكفيني .. شوشو حياتي لا تسوين في عمرك كذا !!
شروق غطت راسها بين رجولها وصارت تهز أقوى وأقوى
ثامر خلاص بيبكي: شوشو تكفين .. عشان أبوي .. شروق لا تبكين !!
شروق تستمر على حالها ..
ثامر: نوف راحت يا شوشو .. اللي تسوينه في عمرك ما حيرجعها..الموت خذاها يا شوشو وخذ أبوي معاها
شروق انفجرت بكي وصارت تبكي بشكل فظيع وكأن البراكان الثاير اللي بداخلها أنفجر تبكي وتصيح قرب منها ثامر وعلى طول حظنته و حظنها وجلست تبكي في حظنه بشكل هستيري وهو يهديها .. خلاها تبكي عشان يبرد اللي في قلبها شوي ..يمكن تهدى ..
يقولون البكي يفيد احيانا !!
بعد ربع ساعه هدت شوي باسها ثامر من راسها وصار يمسح عليه .. بعدت راسها عن حظنه وصارت تمسح دموعها بيديها ..
ابتسم ثامر بحنيه : يالله حياتي تنزلين معانا تحت !!
شروق بصوت مرتجف: ليش؟!
ثامر بحنيه: المحامي ينتظرنا من زمان تحت .. ((مد لها يديه )) يالله ننزل؟
دخلت شروق للحمام الله يكرمكم: دقيقه شوي
غسلت وجهها طالعت شكلها في المرايه ...
تعبانه مرهقه ضعيفة ضئيله نحيفه كئيبه حزينه كل هذا شافته في حالها من المرايه ..
عمرها في حياتها ما انكسرت مثل هالأنكسار !!
صدق انو البني الآدم مهما تكبر واغتر وشاف حاله يبقى في النهايه مرده للتراب!!
.................................................. ...
في toti cafie

تبي تتنفس تبي تمشي تبي تغير جو ..وفاة نوف ما كان شويه عليها ..
جيجي بصوت كئيب: آلو ..ها غدو وينك؟؟
جيجي : شوفي امشي قدام ...آخر طاوله على يدك اليمين
سكرت الموبايل وجلست تستناها
جيجي لأول مره تطلع وتجلس في مطعم ببارتشن ! ما تبي أحد يشوفها وهي في هالحاله !
جا الويتر ووقف ورا الستاره وطبعا جيجي معطيته ظهرها ..
الويتر: can I come in
جيجي وهي مغطيه وجهها بيديها ومنزله راسها للطاوله وبطفش yeah:
الويتر من وراها بصوت هادي: جيجي.. حياتي ايش بك ؟!
ارتاعت " هذا صوت فيصل!!" اول ما لفت لقته واقف قدامها " هذا ايش جابو هنا؟!"
وقفت وانربط لسانها أول ما شافته.. ايش حتقول !! ايش العذر اللي ما يخليها ترد على مكالماته ؟؟
جيجي وهي مرتبكه : وين غادة؟
فيصل يطالعها يبي يعرف ليش تغيرت ايش فيها : ما عليكي منها الحين!
جلست جمانه على الكرسي وجلس بجمبها
جمانه مو قادره تطالعه في عيونه ما في عذر تقوله او حتى تتصنعه
فيصل "وش فيها علي ؟!" مسك يديها اللي كانو على الطاوله : جيجي قولي ..ايش فيك؟
جمانه سحبت يديها منه بسرعه : ها ..لا لا ما فيني حاجه !!
فيصل بدا يتنرفز من اسلوبها بس حاول يهدي : انا سويت لك شي .. قلت لك شي يضايقك؟
جمانه تطالع في الأرض:فيصل..
فيصل" اخيرا تكلمتي"
جمانه تكمل : مو وقتك الحين !!!
فيصل بالمره تنرفز : اجل متى وقتي !!
جمانه وهي تقوم من على الطاوله بتمشي : بعدين بعدين ..
قام فيصل وراها ومسكها من يدها : تعالي الحين فهميني
جمانه تعورت :ايش جالس تسوي ؟! شيل يدك آآآه
فيصل وهو معصب: ماراح أشيلها يا جيجي لحد ما تقولي لي .. ليش ما تردين علي ؟!
جمانه متعوره : فيصل شيل يدك عني !!
فيصل: قلتلك ما حشيلها ..
جمانه : ترى والله بصارخ وبجمع عليك الناس !!
فيصل عصب مره : جربيها وتشوفين
جمانه : اتركني
تركها فيصل: يالله تركتك اتكلمي
جمانه تطالع يدها : ليش تسوي كذا .. مجنون !!
فيصل أول مره جمانه تسبه" ايش فيها انجنت هذي ..أنا مجنون!!!"
فيصل متمالك اعصابه لحد الحين : جمانه عندك للثلاثه ... بتقولين لي ليش ما تردين علي والا ترى صدقيني ..ما راح تشوفين وجهي مره ثانيه
جمانه :أمر بظروف ..ما تفهم!!!
فيصل: ايش هذي الظروف اللي بتبعدك عني !!"بحنيه" قولي لي يمكن أقدر أساعدك؟!
جمانه بأسلوب واضح انها مشمأزه منه : نوف ماتت ما تفهم !!
فيصل يعلي صوته زي صوتها : واذا ماتت يعني؟! الدنيا خلاص خلصت !
جمانه دموعه طاحت "انت قاسي " : أي خلصت وما بقي فيها شي يفتح النفس.. كل شي فيها سد نفسي " تعلي صوتها " سد نفسي"
فيصل:حتى أنا يا جيحي ؟!
جمانه محمقه عليه ودموعها تطيح: حتى انت ..انت أول واحد
فيصل يتراجع على ورى : ماشي ..ماشي يا جيجي
وطلع بره وهو محمق بالمره وأول ما ركب سيارته مشى بسرعه جنونيه..
" هذا جزاي اني أدور رضاها وداعس على كرامتي وجيت أسأل عنها ..ليش تعاملني بهالطريقه ليش؟! أنا ايش سويت فيك يا جيجي ..أحبك !! أي احبك!! يمكن هذا هو الذمب الوحيد اللي اخطيته ..لكن انتي وش غيرك علي !! تونا ما صار على خطبتنا أسبوع ؟! أنا أسد النفس !! الا والله اللي تسوينه سد نفسي!!"
أول ما شافته طالع وهو معصب من عندها على طول دخلت بعده وشافتها منهاره جالسه تبكي على الطاوله
غاده بصوت واطي متردده تكلمها والا لا : جيجي !!
لفت لها جيجي قربت منها غاده وحظنتها
غاده بخوف : ايش صار ..
جيجي وهي تبكي : ما ادري يا غدو
غاده : هدي هدي.. قولي لي ايش صار !!
جيجي وهي تبكي وتمسح دموعها بيديها : ما ادري يا غدو اخوكي ايش فيه !! ليش يعاملني كذا ..انا ما سويت له شي .. والله اللي فيني كافيني !!
غاده : طيب قولي لي ايش اللي فيك؟!
جيجي وهي تبكي وصاير خشمها احمر من كثر البكي: يعني ما تدرين !!
غاده كانت تدري ان السبب وفاة نوف بس ما توقعت انه له كل هالتأثير عليهم
غاده : الا ادري
جيجي : نوف ماتت يا غدو ..ماتت ...يعني خلاص راحت
حطت راسها على يديها و كأنها تحاول عدم فقدان التوارزن..
غاده ضايق صدرها على جمانه :انا لله وانا اليه راجعون ...
جيجي وهي تشاهق من كثر البكي وحاطه يديها على وجهها : نوف راحت ماتت ((تشهق )) ماتت يا غدو
غاده : جيجي هدي ..تعالي تعالي نطلع نروح بيتنا
قامت جيجي من على الطاوله :ايوا صح انا ايش جابني لدا المكان
غاده تبي ترفه عليها : مدري عنك؟!
ابتسمت جيجي وطلعوا
................................
في الرويتر خارج القصر

كانوا أربعتهم جالسين مع المحامي ..شروق وثامر وتركي وام ثامر ..
"ياترى ايش يبي الماحمي منهم ,,وليش مصر كل هالأصرار على اجتماعهم كلهم من دون ما ينقص أي شخص فيهم "
الأعصاب كانت مشدوده والأنظار خايفه ومرتعبه من اللي بيجيهم ..
الكل كان خايف ومرتعب من اللي بيجيه الا شروق ..
شروق كانت بالمره مو خايفه وأعصابها على ما يقولون بارده ..
"يعني ايش بيجيني وبيفجعني أكثر من وفاه أبوي ايش بيهز كياني كثر ما هزني خبر وفاتك يا نوف !! نوف!! آآه يا نوف ..أدري الأسف ما بيفيد يا حبيبتي لكني أحبك أحبك آآآه وما فرقنا الا الموت يا نوف !! الموت "
رجعت ذاكرتها سنتين لورى
كانوا توهم طالعين من الأختبار..
نوف: ها شوشو كيف عملتي !
شوشو : هههه من متى تسأليني كيف عملت والا تبين تحسسيني بالنقص!
ابتسمت نوف
شوشو تضحك: ها كيف عملتي ؟!
نوف: اول مره في حياتي أدرس زين
شوشو تغمز: كل هذا عشان ثامر درسك أمس
نوف تصرفها وتضحك: أخوكي مسويلي سحر
جتهم جمانه وهي تنط
شوشو :هذي جمانه جت
جمانه: بنــــات
قربت عندهم جمانه وعلت صوتها زياده : بنات
شوشو تعلي صوتها : نعمـــ نعمــ ازعجتينا
نوف : اذني انتي وياها !!
جمانه تضحك : كيف عملتوا؟!
شوشو: أقوك جيجي اقلبي وجهك للسياره
دفتها شوشو وهي تضحك
ولحقتهم نوف
نوف تناديهم من ورى : بنــات بنــات
لفوا لها جمانه وشوشو
وقفت نوف تطالعم ساعه
شوشو مستغربه : خير !
جمانه : ايش فيكي وين لسانك أكلتوا البسه!!
نوف تضحك وعلى طول حظنتهم: أحبكم
شوشو مستغربه : نوف ..وش جاك فجأه
جمانه تضحك: ناقصه حنان صح
نوف وهي تحظنهم: ربي ما يحرمني منكم
وبعدت عنهم
لمحت شوشو دمعه في عيونها: نوف تبكين!!
نوف: لا
شوشو: عيونك!! تدمع
نوف: بس تذكرت بابا..
جمانه : بس نوفاآآ الله يرحمه أكيد دحينه هو مبسوط
نوف تبتسم:اكيد
شوشو حاسه بنوف وحزنها المكبوت بقلبها على ابوها
نوف: توعدوني بشي!
جمانه : أكيد
شوشو:آمري
نوف:ما يفرقنا الا الموت!!
ومدت يديها
في هذيك اللحظات شروق حست بشعور غريب .. الموت !! الموت هو الوحيد اللي قادر على الفراق ..لكن لا يا نوف الموت ما بيبعدني عنك
شوشو وهي تمد يديها : حتى الموت يا نوف ما بيبعدني عنك
ساعتها شروق وهي تقولها ما حست بحجم وعظم هالكلمه زي ما تذكرتها الحين ..
نوف تبتسم وتطالع جمانه
مدت جمانه يديها وقالت : ايش بكم نكد في نكد امشوا نطلع نغير جو
..........
"كلماتي ووعدي لك كان كذب في كذب يا نوف .. كذب !! أول شي افترقنا من غير ما يفرقنا الموت .. الدنيا فرقتنا .. وانتي اللي بعدتي عني ..
وثاني شي ..الموت طلع اقوى من وعدي لك .. قهرني الموت يا نوف قهرني..
قهرني بوفاة أبوي .. والحين بوفاتك آآآآه"

ثامر : تفضل
المحامي متردد ومحتار مو عارف من وين يبتدي : بصراحه يا جماعه ..مو عارف من وين أبدأ
طالع ثامر
المحامي يكمل وهو يطالع شخص بشخص ويطالع الرعب والخوف من اللي بيجيهم في عيونهم
المحامي: الموضوع أكبر مني ومنكم بكثير ..وبصراحه ماني بقد اني اقوله..لأني متأكد وعارف حجم المصيبه انكم مانتو بقدها
تركي: يا اخوي ادخل في الموضوع بسرعه احرقت اعصابنا
المحامي : أخ تركي ..مثل ما تعرفون بعد وفاة الوالد اضطريت اني اطلع على الوصيه اللي كاتبها واللي انتم اطلعتوا عليها على ما اظن !!
ثامر: ايه نعم اطلعنا عليها.. وين المشكله !!
المحامي:ونظرا لطلب الشيخ الله يرحمه في الوصيه تقسم أملاكه لكل من أبنائه ثامر وتركي وشروق و خالتي !!
ثامر: أي نعم حنا اطلعنا على الوصيه وراضين بكل حرف فيها
المحامي:بــس,,المشكله
ثامر وهو معقد حواجبه: مشكله !!
المحامي : المشكله يا أخ ثامر .. انو ..
تركي : انو ايش .. تكفى تكلم
الماحمي: مافي أملاك ..
تركي ساكت مو فاهم شي
ثامر: وضح أكثر لو سمحت .. شلون يعني ما في أملاك ..!!
المحامي : هذا هو .. لا يوجد املاك مسجله بأسم ابراهيم بن تركي
ثامر: هاه!!! شلون!!
المحامي: أخوي ثامر .. الوالد الله يرحمه معطيك توكيل وحريه التصرف بكافه أملاكه ,,صح والا أنا غلطان !!
ثامر : صح..
المحامي: ثامر ..انت رهنت كل أملاك الوالد للبنك
طلع أوراق المحامي وأعطاها لثامر:مو هذا توقيعك؟!
ثامر: الا توقيعي! .. وايه رهنت لكن مو كل الأملاك
المحامي: وفوق كذا أبوك مديون بقروض كبيره ..
ثامر : طيب وبعدين!!
تركي من كثر التوتر قام من الكنبه وجلس يدور فوقهم صرخ بعصبيه : وبعدين !!
المحامي: أتوقع أنكم تدرون بأوضاع الشركه وانها في الآونه الأخيره في حاله تدهور فظيع ..والسوق نازل !! والأسم كلها خسرانه والبنك يطالب بفلوسه !!
ثامر الدنيا تلف فيه وتدور ..ماهو مصدق اللي جالس يسمعه الحين !! فلوس أبوه وحلاله وشقى عمره كله يضيع !! ويروح في ثانيه!! في لمح البصر !!!
تركي الدنيا مو قادره تشيله ..:طيب ما في حل !! أكيد في حل أكيد!!
المحامي: يا حبيبي البنك يطالبك بتسديد ديونك..!!"بتريقه" عندك فلوس!! طلعها هاتها !!
تركي يرتجف ويصب عرق ويتأتأ في الكلام: أنا أنا أنا .. بشوف رصيدي نجمع رصيدي ورصيد ثامر ونسدد الدين
ثامر أول ما سمع اقتراح تركي اللي يدل على انه مو فاهم شي بالمره جلس يضحك قهر !!"ياليت الأمور تنحل بهالبساطه يا تركي ياليت !!"
المحامي تفاجأ من حل تركي وبسخريه واضحه : يا حبيبي!!!!!! احنا هنا ما نتكلم عن كم ألف في رصيدك انت وياه !! حنا نتكلم عن بليارات مليارات يا أستاذ تركي!! أسأل أخوك اقترض كم !! المبلغ اللي خلاه يرهن كل ما ورا أبوك ودونه !! ..
تركي في حاله صدمه !! عجزت الحروف تطلع !!: يعني خلاص!!
المحامي يحط ايديه على تركي يواسيه : لو تجلس 30 سنه تسدد ديون أبوك صدقني ما بيكفون!!
نوره صدمتها كانت واضحه على وجهها: لا حول ولا قوه الا بالله
المحامي يشيل أغراضه: خالتي الأمر مو بيديني
نوره :أدري يا ابوي..
تركي ساكت مصنم
وشروق !! ماسكه راسها لا يطيح من الصدمه !! " مو كافي اللي صار !! مو كافي!! لا لا مستحيل ما نلقى حل !! أكيد في حل أكيد!!"
ثامر صارت يدينه ترتجف من كثر الصدمه أملاك أبوه خلاص راحت ما بقى منها ولا شي ولاشي !!
تركي: طيب وش بيصير يعني!!
المحامي: الموضوع واضح .. يعني كل شي كان مسجل باسم المرحوم الآن هو للبنك
تركي مو مصدق اللي جالس يسمعه ضاقت فيه الدنيا وأخلاقه وصلت خشمه
"أكيد احلم لا لا أكيد احلم"
لف على ثامر وصرخ : انت وشلون توقع وترهن فلوسنا على كيف كيفك!!!
ثامر حاط راسه على يديه ويدينه ترتجف وعيونه حمره
تركي يصارخ والشرار يتطاير من عيونه : ما تتكلم يا أستاذ ثامر ... يا ولد الشيخ ابراهيم ..
ثامر كان ساكت الدموع متحجره في عيونه ومو قادر يتكلم !! يتكلم ايش يقول !!
(صرخ تركي عليه صرخه هزت ارجاء البيت ) :تكلم
الماحمي: يا أخ تركي مو كذا أسلوب التحاور
لف عليه تركي وصرخ : اعتقد انت هنا تلزم حدودك انت قلت اللي لك وعليك والحين اطلع
المحامي : على العموم اذا احتجتوا شي .. انا في الخدمه
ما أحد رد عليه من كثر الصدمه
انتظر تركي لحد ما يطلع الماحمي وعلى طول اتوجه لثامر ومسكه من ثوبه واسنده على الجدار
تركي : ما تتكلم يا حيوان
نوره قامت من على الكنبه وحطت ايدها على راسها الحين عيالها بيتفرقون والسبب الفلوس !!: تركي!!!تركي!!
ثامر ابعده عنه : ما عمرك تمسكني بهالطريقه
تركه تركي : اشرحلي وش الموضوع يا ثامر ..انا ماني مثل الأطرش بالزفه يا اخوي المحترم"بتريقه"
ثامر جالس يفتح ياقه الثوب حاس بضيقه مو طبيعيه وعيونه حمر : السالفه ما يبي لها شرح الفلوس وطارت
تركي بيطلع من عقله : لآآ ..يا حبيبي هذي ملايين بليارات ..ما تتكلم يا محترم.. علمني .."غمزله" وين وديت الفلوس!!
ثامر ارتاع من تصرفات اخوه : تتهمني بالسرقه !!
تركي يغمز: علينا ..فلوس ابوي يا ثامر وين راحت !!
ام ثامر تسمع صراخهم وماهي مستوعبه اللي جالس يصير بيتها وعايلتها جالسه تتهدم شوي شوي قدام عيونها ماهي عارفه شي !!
نوره تصارخ وتصيح : بس بس بس خلاص انتم وش جالسين تسوون
نوره (تصيح)حرام عليكم حرام حرام !!حرام اللي تسوونه فيني حراام
انفجرت نوره تبكي خلاص ماهي قادره تتحمل ضغط أكثر من كذا خلاص اللي فيها مكفيها !! مو يكفي زوجها وحبيبها أبو عيالها والكل بالكل راح ومات !! مو كافي تشوف شروق منهاره وفي حاله نفسيه ما يعلم فيها الا ربي !! مو كافي انو نوف حبيبة ثامر وزوجته ماتت وخلته وأكيد هو الحين في ضيقه ما يعلم فيها الا ربي !! مو كافي المصيبه اللي صارت الحين ..
الفلوس !! راحت !! راحت
نوره تصيح وتصيح جلست على الكنبه تبكي حرقه تبي ألم تبكي على سنين عمرها اللي راحت ..السعاده راحت معاه راحت مع الغالي !!
"السعاده ماتت معك يا ابراهيم !! ماتت !! "
تركي و ثامر اول ما شافوا أمهم منهاره كذا على طول وقفوا صراخ ..
نوره تصيح وتصيح
توجهت لها شروق
شروق تمسح دموعها: ماما ..لا تبكين يا ماما لا تبكين
ام ثامر ما ترد عليها وجالسه تبكي
شروق خلاص بتبكي: ماما الله يخليكي لا تبكين ..ماما الله يخليك
قرب تركي من امه
قلبه متقطع عليها وضميره يأنبه ألف مره على اللي سواه .. وده يصير اللي يصير ولا يكون هو سبب في ضيق صدر امه
حب راسها : يمآآ
ام ثامر تبكي وتبكي مو قادر تتكلم !! الكبت اللي كانت حابسته بجوا قلبها الحين انفجر !! الحين بيطلع ..
قرب منها ثامر واجتمعوا حواليها عيالها الثلاثه وهم ساكتين !!
ما غير بس يطالعون في بعض كل واحد جالس يطالع في الثاني وساكت ..
كل واحد فيهم يبي يدور كلام أو حتى جمله!! او حتى كلمه !! يواسون فيها بعض ..بس ماهم لاقين !!
يواسون بعض وش يقولون !! أحيانا يكون الصمت هو الطريقه الوحيده الى المواساه ..!!
ثامر جلس جمبها على الأرض ومسك يديها :يمآآ يمآآ خلاص عاد !!
أم ثامر مسكت يدين ثامر : خلاص كيف!! خلاص كيف وأنا أشوفكم تتهاوشون !! خلاص كيف وأنا أشوف بيتي وعيالي ينهدون ويدمرون ..
خلاص كيف !! وأنا أشوف السعاده يوم عن يوم..تبعد عني وعنكم !!
خلاص كيف !! وأنا أشوفك انت وأخوك تدمرون بعض ..وتسبون بعض وتشتمون بعض!!كل هذا في لحظه !! عشان الفلوس!!
ثامر جالس يطالع أمه تبكي وتتكلم ومقطعه قلبه عليها طالع تركي اللي كان بالمره متأثر من كلام امه :وش دعوى يمآآ أنا وتركي ما نقصد ..!!
(طالع تركي )صح تركي؟؟
تركي فكه يرتجف : صح صح يمآآ..وبعدين عمره الظفر ما يطلع من اللحم!!
أم ثامر رفعت راسها بعد ما هدت شوي : الفلوس !! أنا ما همني الفلوس دام اني جمبكم ..دامكم حوالي .. الفلوس وراحت !! لكن انتم بعد لا تروحون !! الفلوس تروح وتجي !! لكن لا انت ولا انت ولا شروق ابيكم تبعدون عني!!
شروق كانت منهاره نفسيا وفكريا وجسديا !!
مسكت أمها :ماما تعالي ندخل جوا!
قامت نوره من على الأرض وهي ساكته ..وحواليها شروق وثامر وتركي متجهين لداخل البيت ..
الكل ساكت ومو عارف وش يقول .. رغم انهم كلهم كانوا حوالين بعض ويمشون بسرعه الا انو كل واحد فيهم شايل في قلبه جبال من الهموم ..
كل واحد فيهم خايف من بكره وخايف من اللي بيصير في المستقبل !!كل واحد فيهم خايف من الدنيا وش مخبية له !!
كل واحد فيهم وده يروح ينام ويصحى ويلقى كل اللي صار من أسبوعين كابوس مزعج وبس!!
ياليت ياليــــته كابوس وبس !!!
.........................................
في مكان ثاني في الأستراحه
كان جالس لحاله بعيد عن الصجه والأزعاج والأغاني .. جالس لوحده بقرب النافوره يفكر ..
يفكر بكل اللي صار !!
معقوله يكون قتلها !! معقوله يكون السبب في موتها !!
كان حاقد عليها بشكل كبير لكن ما توصل أبدا لدرجه القتل !!
عمره في حياته ما فكر حتى يضرها حتى بالكلام !!
لكن كل شي صار صدفه .. مجرد صدفه ..
راكان والدنيا ضايقه فيه وحاس بكتمه من هالقرف اللي يشربه..
حاس انه من جد مخنوق ومو قادر يتنفس ..
لف وجهه باتجاه فيلا الأستراحه البعيده اللي أصوات الأغاني والهبال طالعه منها و شاف سلطان جاس يرقص وشكله بالمره رايح فيها ..
شاف سلطان يرقا لنقيزه المسبح اللي قدام الفيلا ...
سلطان وعقله مو معاه :waaaaahooooooo
وطب في المسبح بملابسه !!
راكان يطالع الكاسه اللي بيده وبتريقه !!: هذا كيف عايش باللهي لا أحساس ولا ضمير !!
رما الخمره في النافوره ..
وجلس يتذكر كل اللي صار ..
فهد: ها راكان وش صار !!
راكان بابتسامه: اذا قلتلك راعيها يجيبها .. يجيبهاا !!
فهد بابتسامه : يعني خلاص تم !!
راكان وهو يجلس على الكرسي وبراحه لأول مره يحس فيها : تم
فهد متعجب : انت ليش لهالدرجه متحمس !!
راكان يغمز لفهد: تعجبني بو دحيم.. فاهمني !!
فهد وهو يرمي مفاتح السياره على الطاوله: الموضوع واضح !! وبعدين باين عليك
راكان : وش باين!!
فهد تحمس يبي يعرف السالفه: انك مقهور ..
راكان يكلم الـwaiter : one frabtshino pleas
راكان يلف لفهد: وش تبي تطلب!!
فهد: ما ابي شي.. وبعدين لا تقطع الموضوع وتصرف ..
راكان يمسك دنقه ويبتسم: بعدين أعلمك مو الحين.
فهد يطالع ساعته : على راحتك.. يالله اجل أنا بمشي الحين!
راكان ببرود: على وين!
فهد:بطلع عندي مشوار ..الا ما قلت لي متى الــ ,,,!!
راكان فهم عليه : قصدك الخطفه
فهد خاف وتحمس وحط اصبعه على فمه : اششش اسكت فضحتنا
راكان مستانس على خوف فهد : هههههه
فهد وهو مرتاع بالمره : عقلك في راسك انت !!
راكان : أنا أشوف وردلك..
فهد: وش تشوف بلغني تكفى !
راكان وهو متنح على مجموعه البنات اللي جايين يدخلون لستار بكس: قلتلك قلتلك
فهد يطالع مكان عيون راكان وين يطالع ويضحك: وش قلتلي الحين
راكان وهو يتلفت وباله مو معاه أبد: قلتلك يا رجال ما تفهم!!
فهد يضحك: ياهوووه وش تقول انت ..(وضربه على راسه )
راكان : بكره بكره خلاص ارتحت
فهد يبتسم : أي ارتحت .. يالله اقلب وجهك
راكان وهو متضايق انو مجموعه البنات دخلوا وما قدر يرقمهم ..: الله يقطعك يالخسيس
..........
تذكر لمن جلست تترجاه تحت رجوله وهي تبكي وتصيح وشكلها بالمره كان مرعوب ومخطوف ..
تذكر كيف كان قلبه وقتها .. كان قلبه قاسي .. بارد ... كان قلبه مقهور .. انها ما عرفته !!
راكان " معقوله ما عرفتني !! ..وش لون تعرفني أصلا !!!..كان قلبي مكوي بالنار وقتها وكنت حاس اني لازم أبرد لازم أبرد ..بس بس!! هي كانت بين يديني !! تحت رجولي تترجاني !! وتبكي !! معقوله يا راكان ما رحمتها معقوله!!..معقوله كنت قاسي بهالشكل !! معقوله كان تعذيبي لها أقوى من أنها تتحمله !! وشلون تتحمله !! وشلون هالأنوثه والرقه المفرطه تتحمل جلد بالسوط وتعذيب !!100 جلده .. هذا اذا ما كانت أكثر على حسب كلام سلطان..آآآه يا نوف ... وأنا كيف يهدا لي بال وانتي ميته و أنا السبب !!
أنا السبب !!!و سلطان السبب ..وفهد!! فهد ماله ذنب ...
الذنب ذمبي أنا !! والا وايش يدخل انتاقم فهد من شروق بانتقامي أنا لنوف !!"
.................................................. ....
جالس يدور في السياره صار له ساعتين على هذا الحال !! ماهو عارف وين يروح ومو عارف يحكي لمين والا يشكي لمين ..
أقرب أصحابه مصعب ومصعب أخوها .. من لحمها ودمها يا ترى يرضيه مصعب أشكي له همي !!
يسوق بسيارته ويسوق لكنه مو عارف وين يروح .. ولوين ولمين متجه أفكاره كانت تقوده وتقود سيارته معاه ..
مقهور منها ومن كلامها الجارح له ..ما توقع للحظه انو هالكلام يطلع من جمانه .. حبيبته وروحه وعقله وعيونه وكيانه ... وبس من يومين صارت خطيبته !!
واي خطبه هذي ..!! توقع انه لمن بيخطبها بيعيش أحلى أيام عمره لأنو كان حلمه من زمان الأرتباط فيها ..
وقف على جمب وجلس يطالع الصندوق اللي قدامه وابتسم ابتسامه سخريه ..
فتح الصندوق الخشبي المزخرف بطريقه ايطاليه .. وطلعت منه موسيقى أغنيه celendyon "my heart will go on " TITANIC
وأول ما تفتح الصندوق مكتوب عليه من جوا( أحبك ) وجوا الصندوق كان فيه تعليقه فيها قلبين ذهب أبيض وعلى كل قلب مكتوب أسمه واسمها
كان الصندوق يدل على ذوق راقي ورفيع وبالمره رومانسي ..
كان حاب يعملها مفاجأه لها لأنو لاحظها هالأيام طوال الوقت كئيبه وحزينه كان يداريها في كل وقت يفرح اذا بس لمح منها ابتسامه وتضيق فيه دنياه اذا شافها تبكي
كان متخيل انها اول ما بتشوف الصندوق بتفرح وتحظنه وتبوسه ..
كان متشوق انه يسمع منها كلمه حب !!.. أو حتى" حبيبي اشتقتلك"
لأنو بجد هالأيام حاس فيها انه بالمره ابعدت عنه ..
هالأيام حس انها جالسه تصده .. ولا كمان ياليتها تجامل عشان ما تجرحه ..
لا !! كانت اذا دق تصرفه وتسكر في وجهه اذا دق ..
تذكر اليوم لمن قالت له ان كل شي سد نفسي !!
فيصل: حتى أنا يا جيجي!!
جيجي: حتى انت ..
هالكلمه جلست تتردد في باله ..
ما توقع منها أبد هالجحود والصد تنهد تنهيده قويه تدل على صدق معاناته
"ايش فيك يا جيجي علي !! ايش فيك يا قلبي .. معقوله تكونين تقصدينها !!
لا لا انتي ما تقصدينها .. أنتي ما تقصدينها يا جيجي .. عمرك ما جرحتي أحد وأكيد ما بتجرحيني .!! أنا حبيبك يا جيجي.. ومستحيل تفرطين فيني أنا أدري.. "
ما لقى نفسه الا يدق عليها ..
لكنها ما ترد
رجع يدق عليها مرّه ثانيه وثالثه ورابعه وخامسه وسادسه بس ما ترد!!!!
رمى الجوال بره السياره وجلس...
جلس...
جلس ..
جلس يـــبـــكــــــي !!
فــيـصـــــل يـبـــكــي !!!
يبكـــي جمــــانه !! خايف يخسرهــــا خايف يخسر حبّه !!
خـــــايف منـــها وعلـــيها..
خايـــف كلامها له يكون صدق وجد في جد!!
خــايف جمـــانه تكون طفشت منه وما تبـــيه !! خايف يخســرها بعد مالقلاهــا..
نزل من السياره وأخذ جواله ..
فيصل: بدق على غاده ...!! أكيد هي معاها ..
يدق على غـــاده بس ما ترد ..
دق عليها حوالي 20 مره بس ما أحد يرد ..!!
فيصل جالس يدور في الشارع جمب سيارته .. متوتر وخايف !!
خايف عليها ..!!
خايف يكون صاير لها شي وهو السبب !!
"أي أكيد أنا السبب أنا مزعلها ..."
جلس يمسح دموعه وعقله وقلبه متعلقين بالسما ..
خايف اللي بعقله يطيح وتصير مو له !!....
وخايف على قلبه يطيح .. وما عاد يلقى له قلب ينبض في جسمه ..
شلون يعيش وقتها !!
مل من السكون والصمت ...لا صوت غاده ولا صوت جيجي يرد عليه !!
مل من الصموت والسكون القاتل !!
فيصل: لا الموضوع لا يطاق ....
ركب سيارته .. وقرر يتجه لراكان ....
..................................
جالسيـــن يشوون على البحر ..
نــوف بالمره مبسوطه على جو البحر في الليل
نوف وهي تشوي : بندر ..
بندر بعيد عنها جالس يزين الــSLEEPING BAG'S عشان ينامون الليله على البحر .."على قولتهم تخييم في البحر :q"
نوف :بندر !!
بندر يسمعها وهي بعيده عنه ..بس ما رد لأنه لاهي يركب الخيمه ..
نوف بالمره رايقه ومبسوطه على الجو اللي يرد الروح نسمات الليل تلعب بخصل شعرها ..
والرطوبه معطيتها نعومه مو طبيعيه ..
وصوت أمواج البحر يرد الروح..
"الليله القمر واضح ..ليله 14 .."
نوف تحاكي حالها : يا حلوها من ليله ..
نوف : بندر "طالعت الـTOMATO اللي قدامها " وقالت : بندر بندوورااا
وجلست تضحك !!
ياما وياما جلست تدور لأسم بندر أسم دلع .. تدلعه فيه
وكانت جالسه أمس طوال الوقت تعصر مخها بأسم دلع لبندر بس ما لقت !!
واليوم وبكل سهوله تلقى الأسم !!
نوف: هههه بندوررراا
سمعها بندر وهي تقول بندوره ..
بندر: الطماط شوفيه عندك ..
لفت عليه نوف: يا سلام توك ترد ...بدري!!
بندر وهو بعيد عنها و محيوس يزين الخيمه : مشغول ..
نوف: طيب بندر !
بندر لاهي وما يرد
نوف: بندر!!
ما رد
نوف: بندر ..حـــبـــيــــبـــي أسمعني !!
جاها بندر ركض : وش قلتي !!
نوف : بسم الله ما قلت شي!!
بندر: حبيبي!! قلتي حبيبي..
نوف أستحت وقالت : أيـــه
بندر: لبي عمره وروح حبيبهــا انتي
نوف مرّه استحت
بندر: آمريني تدللي ..وش تبين بس!!
نوف: يؤ أنا لو أدري ان لهالكلمه المفعول القوي كان ناديتك فيها من زمان !!
بندر ساكت ومبسوط: كشفتي سرّي الحين
نوف تتصنع الكحه !!: احم احم شوف صوتي راح كله منك
وظربته بالقلابه
بندر تعور من الحراره : اااححح والله يا عمري شوفيني محيوس بالخيمه
نوف تلف تطالع الخيمه اللي مايله : قلتلك ما يحتاج !! خلينا ننام بره sleeping bag وخلاص ! يكفي
بندر يحك راسه : انا راسي براس هالخيمه !! عناد بسويها..
نوف: ههههه عنيد ... تعال اشوي معاي .. ترى بشوي لي وبتركك..
بندر بعيون تسحر: ما تقدرين أصلا ..
نوف أول ما طالعت نظرات عيونه على طول دقات قلبها تضاربت بشكل كبير وملحوظ لدرجه انها ارتبكت
وبعدت عيونها عنه ..
بندر حس انها ارتبكت وانبسط بالمره .. يعني أكيد له مفعول وتأثير على نوف !!
نوف جلست تقلب الشوي وعقلها مو معاها ..
دقات قلبها كانت سريعه لدرجه انها ودتها لمكان بعيد..
بندر قلبه يفرفر وناسه وبنفس نبره صوته : ما قلتي لي !! تقدرين
نوف من الخرشه طاحت القلابه من ايدها وطاحت قطعه من الشوي على الأرض
نوف بالمره أستحت حست نفسها بزر و baby والأكثر من كذا انها استغربت حالها !!
نوف : ما كنت أقصدsorry
جلست تطالع بندر وهو يطالعها ويبتسم
.................................................. .
نرجع للاستراحه
سلطان وهو متجه لراكان عند النافوره وهو في حاله يرثى لها ..
سلطان : هي حبيبي .. وش فيك جالس لحالك !!
راكان لف عنه : أبد
سلطان: أشوفنا ما عاجبناك!
راكان يتنهد : اففففف لا حوووووول !!
سلطان يحط ايده على كتف راكان : حبيبي الباب يوسع جمل .. لعلمك بس !!
راكان يقوم عنه : وخر بس ... وانا وايش يجلسني عندك !!
سلطان يضحك : ههههههه تسألني أنا !! أسأل حالك
راكان : سلطان واللي يعافيك ... ترى نفسي في خشمي أبد مو رايق لك
سلطان حط ايده عل كتف راكان وكأنه يضمه : وسع صدرك !! وش مضيقك بس .. مين مضيقك ..تكلم !! وأنا اوريه شغله !! ولا يزعل راكانوو حبيب ألبي!!
راكان بجديه: سلطان !! انت مو خايف!
سلطان وهو بالمره سكران : بل بل بل أخاف !! من مين !! انا ما أخاف الا من الله سبحانه
راكان يضحك بسخريه : أي واضح !
سلطان يغمز له : عندك شك في قدراتي !!
راكان : هههه أقصد في موضوع نوف !! وش بنسوي !!
سلطان يحك راسه !!: نوف !! نوف منو؟
راكان :عبدالمحسن .. نوف عبدالمحسن اللي ماتت
سلطان : ماتت .. هذا انت قلتها .. والله يرحمها ! حنى عند الموت نوقف ما نقدر نسوي شي ما باليد حيله يا راكانو !! والا لا يكون تبيها !! أستغفر الله أستغفر الله ..راكان عيب انت شقاعد تقول
راكان : أستغفر الله يالمقرف !! وعع حومت كبدي يالمخيس
سلطان: انا أدري عنك!!
راكان:لا الظاهر انت شكلك رايح وطي... بعدين اكلمك
جولييت تنادي سلطان :sultaan sultaaan
راكان : شف هالفلبينيه تناديك
سلطان يلف عليها وما يدري وش يقول : maboooty mabooty
يرن جوال راكان
راكان : هذا فيصل ..؟؟؟
راكان : آلو ..هلا بو عزوز.. ماشي حالي .. انت وشعلومك!! خلاص خلاص ابشر الحين طالع لك ..اي نعم في الأستراحه .. يالله في أمان الله
سلطان: فصول !! شيبي !! مكلمك من الــhoney moon !! هذا ما يخاف ربه في بنت الناس ما يقدر!!
راكان يحط ايده على سلطان : هههه توه ما بعد تزوج .. وش فيك مستعجل .. هو خاطب خاطب !! تفهم وش يعني خاطب !!
سلطان: شايفني غبي يا ذكي !!
راكان :انا ادري عنك .. يالله أنا بطلع هذا هو يستنى بره!!
سلطان : ما قلتلي مين هي بنته !!
راكان وهو متوجه للبوابه : أخت مصعب
سلطان ما استوعب : هــــــاه !!
راكان بعيد عن الباب : أقول مع السلامه
سلطان : أخت مصعب خوينا !!
راكان : أيه !!
..................................................
في بيت المحامي عبدالعزيز بن فيصل

كانوا جالسين في غرفه غاده
جمانه بعد ما هدت شوي : والله يا غدو انا ماني عارف ليش قلتلو كدا !!
دمعت عيونها : أكيد زعل مني دحين !!
غاده :اكيد زعل !! جمانه حرام عليك اللي تسوينه في أخوي !! انتي تدرين هو كيف يحبك؟؟ عمري في حياتي ما قد شفت أحد يحب بجنون زي ما فيصل يحبك..
جيجي ضميرها يأنبها : والله أنا عارفه .. وانا كمان بحبو.. بس
غاده تبي تأنب ضميرها شوي عشان ما تكررها مره ثانيه ... لأنها تدري وش كثر الحين فيصل زعل أكيد تأثر من كلام جمانه له ..
"فيصل بطبعه حساس ويزعل بسرعه !! أجل شلون لو الكلام اللي زعله طلع من جمانه اللي هي أغلى ما يملكها فيصل ..يا عمري يا أخوي !!"
غاده : والله يا جمانه انا بقولك كلام وبعترف لك بشي بس وربي انا ما أقولك هذا الكلام عشان فيصل أخوي وبس !!
جمانه تحمست تعرف وهي تمسح دموعها: ايش؟؟
غاده : أخوي يحبك ويموت فيك !! ومو لعاب !! وما قد لعب فيك !! واتحدى اذا لعب على بنت قبلك !! تصدقين كنت دايم أحسد اللي بتكون زوجه فيصل أخوي !! تدرين ليش؟؟ لأنه نادر .. وما اتوقع في واحد زيّه ..
مستحيل تلقين واحد زيّه !! انتي ما تتصورين قد ايش هو يحبك ..عمري في حياتي !! شفتي في حياتي !! ما قد شفته الا ويفكر فيك ويسألني عنك وما يسولف الا فيك او في شي يخصك او باي شي له صله فيك !! وما تشدّه سالفه الا وفيها انتي او اسمك !! ماقد شفته يحب وحدّه زيك!!
كان دايم يقولي ويكلمني من زمان عن وحده يحبها ..
لكن صدقيني ما كنت أحسه يحبها .. وكنت أسكت وما اقوله شي
أما انتي !! ما حكالي شي عنك !! بس عرفت انه يحبك !! وكان باين عليه
او يمكن انه حب ذيك لكنه درجات حبه لها ما وصلت لدرجات حبه لك
او يمكن من كثر ما احس انه يحبك ..حبه لذيك البنت أصلا ما يقارن لحبه فيك!!
جمانه مبسوطه على هذا الكلام وأنبها ضميرها مره عليه " يا حبي انت يا فيصل "
جمانه : صدقيني يا غاده .. وانا عمري كله ما حبيت الا فيصل
غاده : عشان كذا حرام يخرب اللي بينكم ويروح عشان سبب وخلاف تافه
جمانه وهي مستحيه وحاسه بنار تكوي قلبها من كثر شوقها لفيصل ودها بس تسمع صوته وتقوله أسفه !!: صح عليك
غاده تبتسم وتبي تلطف الجو: وربي مره ثانيه بالعصى ما ينفع معاكم انتي وياه الا العصى ..
جمانه : طقيني باللي تبغيه اذا زعلته
غاده : ههههه متأكده !!
جمانه تضحك: ههههه أكيد مو هذا أخو الغاليه (وتغمز)
غاده : ههههه تقصدين هو الغالي
جمانه : ههههههههه يا ناس عليه ...
جمانه :أحبــــــــــه
.................................................. ...


لا هدت نفسي ولا قلبي هدأ
بعدما قد غاب صوتك والصدى
ما عدى دمعة عيوني بك
تذكرني على طول المدى
انت ما تعلم بقلبي وش غلاك
لو طلبت الروح ماتغلى فداك
المشاعر دوم عنك يسألون
من زمان قلبي في حبك ابتدأ
كم انا بحاجه لحبك والحنان
افتقدته في غيابك من زمان
كل ليله اشتكي همي لشجوني
كلما قلت انتهى همي ابتدأ
فتحت عيني في الدنيا عليك
ايش اسوي اعشقك واموت فيك!!!
لو ظروف الوقت عنك يبعدوني
مستحيل انساك يا قطر الندى




ماجد المهندس_ما هدت نفسي_ كان الصوت الوحيد اللي يطلع من سيارة فيصل
راكان كان جالس وساكت يطالع فيصل اللي كان ساكت من أول ما ركب السيارة ..
كان مبين عليه انه تعبان .. وكان مبين أكثر انه كان يبي يتكلم
لمن خلصت الأغنيه
حب راكان يقطع الصمت القاتل اللي كان في السياره
راكان : وبعدين !!
فيصل ساكت لأنه عارف لو بيتكلم او حتى يرمش بتخونه عيونه وبتنزل الدموع ..
راكان كان حاس بولد عمه وحاس انو في هم كبير وثقيل شايله في قلبه
راكان : فيصل .. !! وش فيك ؟؟
فيصل واللي واضح من صوته انه كان يبكي: ابد ..
راكان بهدوء: علي يا أخوي!! عسى ما شر
فيصل كان ساكت مو عارف من وين يبدأ ما تعود انه يشكي لأحد لغيرها !! غير جمانه !!
عاد الأغنية
واكتفى بالصمت ..
أسند الكرسي على ورى وطلع من جيبة صوره !!


لا هدت نفسي ولا قلبي هدأ
بعدما قد غاب صوتك والصدى
ما عدى دمعة عيوني بك
تذكرني على طول المدى
انت ما تعلم بقلبي وش غلاك
لو طلبت الروح ماتغلى فداك
المشاعر دوم عنك يسألون
من زمان قلبي في حبك ابتدأ
كم انا بحاجه لحبك والحنان
افتقدته في غيابك من زمان
كل ليله اشتكي همي لشجوني
كلما قلت انتهى همي ابتدأ
فتحت عيني في الدنيا عليك
ايش اسوي اعشقك واموت فيك !!
لو ظروف الوقت عنك يبعدوني
مستحيل انساك يا قطر الندى

راكان استغرب في البدايه تصرف فيصل و ما حب يضايقه ..
يكفي انه هو بعد مخنوق ومتضايق ..
طالع فيصل " الحمدلله انك جيت في وقتك .. والله كنت حاس بخنقه مو طبيعيه !! وش فيك يا فيصل ؟؟ وش اللي مضيق خلقك!!
_تنهد_ لكن مو أكثر مني يا ولد عمي صدقني !! آآآآه "
ودخل في مود الأغنيه ..
حس بكلماتها وبمدى روعتها ..
راكان والأفكار تدور في باله وفي قلبه ألف لوعه ولوعه ...
وفي عيونه ألف دمعه ودمعه ..
"لا هدت نفسي ولا قلبي هدا !! لا هدت نفسي ولا قلبي هدا !! ما هدت نفسي يا نوف !! آآآآآه انا وش فيني .. ضميري بيقتلني يعذبني .. كنت أحسب اني ابهدا بعد الأنتقام وكنت احسب ان قلبي بيثلج بعد ما اشوفك متعذبه !! لكن اتضحلي العكس !! انا اللي رحت فيها آآآه ..
مو قادر أنساك يالظالمه !! ومو قادر اطالع غيرك يا قاسيه !! مو قادر احب من بعد حبك يا نوف مو قادر!!
رغم انت جرحتيني وذليتيني وقهرتيني الا اني ما زلت أحبك .. او يمكن ما قدرت أكرهك ..
حقدت عليك ايه !! تمنيت لك العذاب ايه !! لكن عمري ما تمنيت لك الموت .. او يمكن تمنيته لكن مو على يديني .. مو على يديني !!
انا مهما شربت وطلعت ولهيت وعصيت !! أنا ماني بقاتل !! انا مو قاتل آآآآه آآآآآآآه ياربي وين أروح !! ياربي وش اسوي !! من وين اهرب من نفسي من وين !! و لوين !! ولمين !!..
يمكن للموت .."
قاطعه فيصل وصوته مبحوح: راكان
لفت عليه راكان وهو حاس بغصه في حلقه
فيصل يطالع الحاره المظلمه اللي هم موقفين فيها : عمرك حبيت !!
عمره راكان ما توقع أحد يسأله هالسؤال !! ولا كمان مو أي أحد .. هذا فيصل .. فيصل؟!!"
راكان يتهند: وطيت عالجرح يا فيصل!!
فيصل لف عليه وكأنه مو مصدق : جد ؟؟
راكان صوته مهزوز: أي جد ..ليش مو باين علي!!
فيصل يبتسم بمراره : ابد
راكان يبتسم من ورى جرحه
فيصل حس ان راكان ينتفض من الرعب : وش فيك بو تركي؟؟
راكان يعدل جلسته ويسند الكرسه لورى : أحزان ..
فيصل عمره ما توقع انو راكان يخفى بقلبه هم كبير وحزن عميق زي ما بان على ملامحه الحين
راكان : حبيت يا فيصل ولا ياليتني ما حبيت !!
فيصل يقاطعه: ليش؟؟
راكان بقهر ودموعه تنزل : حبيت كذّابه ..حبيت نصّابه .. حبيت لعّابه ..حبيت غشّاشه !!حبيتها يا فيصل !! وعشقت فيها كل شي ..
صرت فيها مجنون .. مفتون !! علمتني الغرام وعلمتني الهيام علمتني كيف أعشق ! علمتني كيف أحب و أغرم .. عملتني الوفا
(يضحك بسخريه ) وما وفت !! ولا عشقت ولا هي صدقت باللي وعدت ...
نزلت دموع حارقه حاره حرقت له خّده حرق..
فيصل مصدوم من اللي يسمعه "معقوله ولد عمه واللي يعتبره بمثابه أخوه .. ولد عمه راكان اللي دايم يضحك ويوسع صدر اللي حواليه بخفه دمه ونكته الحلوه يكون فيه كل هالحزن !! معقوله واحد مثل راكان بارد وباصق و صايع وطايش و عمره ما تحمل حتى مسوؤليه نفسه يعرف الحب !! يعرف أسمى المشاعر اللي في هالكون ؟؟
ولا بعد يكون متعلق فيها بهالشكل ومجروح !!
معقوله راكان اللي يلعب ينلعب عليه ؟؟
معقوله راكان اللي يكذب .. تجي وحده وتكذب عليه ..
مين هذي اللي قدرت عليك يا راكان ميــن؟؟"
فيصل: وبعدين وش صار؟؟
راكان يطالع فيصل: نكرت يا فيصل وانا اللي شافتها عيوني معاه !! كذبتني .. وياليت أقدر أكذب عيوني وأصدقها !! ياليت يا فيصل ياليت ؟؟
فيصل: طيب انت فهمت منها السالفه !! يمكن يكون الموضوع غلط
راكان يضحك بسخريه ويطالع فيصل: وش تبيني يا فيصل أقولك ..!! أقولك انو ما في ولد ما تعرفه مافي أحد ما جابت راسه !!
تدري يمكن .. والا خلني أقولك أكيــــد انك قد سمعت فيها .. شفت شلون !! أنا طحت بلعابـــّه من طراز أول أنا عشقتلي كذابّه وبشهاده امتياز بعد !! انا عشقتلي صايعه !! داشره ..
كل من هب ودب جلست معاه وصارت تسولف له وعليه ..
فيصل :طيب وش اللي يخليك تعلق نفسك فيها ؟؟
راكان : آآآه يا فيصل هذا قلبي !!! تعال تبي تحاكيه حاكيه
فيصل يضحك على كلام راكان: حتى وانت تشكي احزانك تنكت !!
راكان يستمر: والمصيبه قالت لي وقتها ايه ما احبك !! تخيل ..؟؟ صارحتني بأنها لعابه وكذابه !! قالت لي مالك دخل تدخل فيني وبحياتي !!.. لعنبو بليسها .. هي كل حياتي
فيصل: الله يستر علينا بس
راكان : والحين !! صار شي بينكم
راكان ارتبك : هاه !! لا خلاص هي ماتت
فيصل: بالمعنى المجازي تقصد والا حقيقه؟؟
راكان :كلهم اثنينهم .. يالله الله يرحمها ويعوضني فيها خير
فيصل:آمين يا اخوي.. وهالسالفه من متى؟
راكان يبي ينسى الموضوع ..: من زمان .. وانت وش فيك من مضيق صدرك؟؟
فيصل من دون مقدمات: جمـــانه ..
راكان : خطيبتك صح ؟؟
فيصل: ايه .. ماعاد صارت ترد علي .. متغيره !! ما ادري وش فيها ؟؟ ما ادري وش قلبها علي .. مع اني والله ما سويت لها شي !! الا كل ما تتمناه يجيها ..
راكان : من متى متغيره
فيصل: من بعد وفاة نوف
راكان دق قلبه مو الخوف : مين نوف !! صديقتها ؟؟ ايه .. ليش هي شلون ماتت !!
فيصل: والله ما ادري.. بس الظاهر يقولون تسمم
راكان خايف والفضول بيذبحه : تسمم !! مممم من ايش؟ يعني أحد قتلها؟؟
فيصل: لآآ يا ابن الحلال .. وش قتلها ؟؟ مين بيقتلها يعني !! أكيد من مطعم والا شي؟
راكان : متأكد!!
فيصل يضحك على راكان : ايه !! في عقلك انت !! والا كان شفت البحث الجنائي والمباحث ما تركوهم
راكان ارتاح شوي
فيصل: وبعدين تعال انت وش فيك متحمس للسالفه !!
راكان بحماس : لا كنت ابي اعرف بس كيف انقتلت ؟؟
فيصل استغرب !: انقتلت !! ومين هالغبي اللي قالك مقتوله ؟
راكان : ما حد .. أي وبعدين كمل ؟
...................................
على البحر تحت السما الكحلى وتحت النجوم .. والليله قمره ..
متمدده على الرمل قدام البحر و أمواج البحر تداعب أطراف رجليها
وحاطه راسها على حظنه مستمتعين بصوت الموج
نوف بنعومه : ليله !! لو باقي ليله في عمري !! أبيه الليله
بندر يغني معها : وأسهر
نوف وبندر: ليله عيونك في ليله عمر
بندر يكمل : يالله يالله وش كثر انتي جميلة ...
نوف نايمه على حظنه وجالسه تطالعه وهو يغني فوقها 
حط ايده على خدها : يالله يالله .. وش كثر أنا أحبك..
ابتسمت نوف : أحلم ..!!
بندر يكمل : أحلم بك دايم.. جنبي وأنا صاحي ونايم ..
نوف تبتسم ودقات قلبها في ازدياد : ياللي !!
بندر بشاعريه : أيامي بدونك ماهي من العمر !!
بندر يوخر نوف عنه ومسك يديها :صوتك .. همسك .. بيتي وسفري قمرك !! شمسك !! ليلي و فجري .. وانتي يا عيوني انتي قلبي أنا وين ما كنتي .. ياللي يا سواد عيونك أفديه العمر ..
نوف بالمره مبسوطه ومستحيه نزلت راسها لأنها كانت تحسه يعني كل كلمه يقولها
بندر يرفع راسها بيدينه ويطالعها بنظرات حالمه : ليله !! لو باقي ليله.. 
نوف مستحيه وخدودها حمرت 
بندر: في عمري أبيه الليله !! وأسهر ليله عيونك في ليله عمر..
نوف تبي تقطع هالجو وقفت واتنفست الهوا بكل راحه وبكل عفويه 
نوف: تدري!! ودي وطير
بندر وهو جالس على حاله : ههه تطيرين ؟؟ وين تروحين؟؟
نوف: بعيد بعيد ..
بندر: لحالك!!
نوف: لحالي وبعيد عن كل الناس .. 
بندر يبتسم: اوف انتي كارهه الحياه بشكل فظيع 
نوف تحط يديها على فمها : امممم مو لحالي لحالي,,
بندر يطالعها يستناها تكمل
نوف تكمل : انت معاي
بندر: يا قلبي انتي
مد لها يديه عشان تجي تجلس جمبه
راحت له وحظنته وجلست ساكته ..
طالعته وهو يطالع البحر بكل صمت
نوف: بس ما قلت لي ليش؟؟
بندر: ليش ايش؟
نوف: ليش اخترتك من بين كل هالناس؟؟
بندر سكت .. استغرب نفسه واستغرب سؤالها أكثر
طالعت فيه وهو حاير قربت منه وتمسكت فيه واسندت راسها على صدره.. وسكتت
بندر استغربها .. بندر: ما قلتي ليش؟
نوف: يكفي اني احس معك بالأمان
بندر ابتسم .. فرح انها قالت كذا بس توقع منها تقوله "لأني أحبك"
حط يديه حولها وهم جالسين على الشاطئ بهدوء وأفكار كل واحد فيهم تبحر فيه لعالمه الخاص
..................................
الساعه 2 الفجر 
رجع للبيت متأخر مو عادته يتأخر بالرجعه وخصوصا انه مو النوع اللي يسهر كثير برا البيت بس اللي صار اليوم خلاه ينسى العالم والزمن والوقت ارتاح كثير لمن سولف مع راكان وجلس يفضفضله ,, حس بجد ان بينه وبين ولد عمه كثير أشياء مشتركه بس كل واحد فيهم لهى في حياته وفي عمره البيت كان مظلم لأنو اهله وخواته ينامون بدري عشان ايام المدارس 
رقى للصاله بيتوجه لغرفته توه جا بيدخل غرفته الا ويشوف ظل أحد في الصاله
توجه للصاله بيشوف مين جالس لهوالوقت وفي هالظلام ؟؟
ولع الأنوار
فيصل: غـــاده
وقف مكانه توقع انها غاده بس هي مو غاده .. مو غاده ..هذي هذي...جمـانه
طالعها بضيق واعطاها ظهره عشان بيدخل غرفته
جمانه كانت جالسه في الصاله تستناه ..!! عشان تستمحه وتراضيه "أكيد زعلان مني أكيد .. يا عمري والله اني زفته شكلو تعبان حبيب قلبي"
جمانه تناديه من وراه قبل ما يدخل غرفته: فيصل؟؟
فيصل ما يرد عليها للحين حاز بخاطره معاملته لها 
جمانه : فيصل؟؟
فيصل وهو معطيها ظهره: جمانه ..أرجوك!!
جمانه بتبكي: حبيبي والله sorry ما كنت اقصد .. قلبي والله آسفه
فيصل واقف مكانه وهو يحس السكانين بقلبه: يعني الحين وش تبين؟؟
جمانه تمسكه من يدينه عشان يلف باتجاها : فيصل؟؟
فيصل لف عليها ومن دون ما يطالعها ومن غير نفس : خير!!
جمانه : فيصل طالعني ايش بك ما طالعني
فيصل ما يبي يطالعها لأنه عارف اذا طالعها بيضعف : تبين شي؟؟
جمانه بهدوء قربت منه ومدت ايدها على دقنه :طالعني!!
فيصل أول ما لمسته حس برجفه مو طبيعيه 
جمانه وايدها على وجهه وبكل هدوء : طالعني فيصل
فيصل ضعف و طالعها
جمانه تطالعا وعيونه غرقانه بالدموع : أحبك
فيصل يتنهد : ما يكفي الحب يا جمانه !!
جمانه بغت تموت لمن سمعته يقول كذا .. "كيف ما يكفي الحب !! والحب هو كل شي في هالحياه كيف ..؟؟ وش قصده فيصل وش قصده ؟؟"
جمانه ودموعها على خدها : الا يكفي 
فيصل : لا يا جمانه !! الحب مو دون الأحترام ما يمشي..
جمانه ترتجف "أكيد بيتركني أكيد ناوي يتركني؟؟"
جمانه: وش تقصد .. فيصل بتتركني..؟؟ (وجلست تبكي)
فيصل قرب منها ومسح دموعها 
فيصل: لا يا قلبي!! أنا بس أقولك.. 
جمانه تحظنه ارتاحت بس تبي تتأكد أكثر: يعني ما راح تتركني؟
فيصل: لا لا مين قالك هالكلام .. انا بس أقولك يا قلبي..
جمانه تطالعه : فصولي أنا آسفه ...حبيبي آسفه ما كنت أقصد
فيصل بجديه : بس الأحترام يا جمانه !! لازم نحترم بعض عشان ينجح الحب
جمانه : ومين قال اني ما احترمك؟؟ أنا اسفه اسفه يا فيصل وربي سوري بس حبيبي أنا كنت متضايقه عشان نوف
...............

انشالله عجبكم البارت تشااو 


الجزء الواحد والثلاثين 

جمانه: وش تقصد .. فيصل بتتركني..؟؟ (وجلست تبكي)
فيصل قرب منها ومسح دموعها 
فيصل: لا يا قلبي!! أنا بس أقولك.. 
جمانه تحظنه ارتاحت بس تبي تتأكد أكثر: يعني ما راح تتركني؟
فيصل: لا لا مين قالك هالكلام .. انا بس أقولك يا قلبي..
جمانه تطالعه : فصولي أنا آسفه ...حبيبي آسفه ما كنت أقصد
فيصل بجديه : بس الأحترام يا جمانه !! لازم نحترم بعض عشان ينجح الحب
جمانه : ومين قال اني ما احترمك؟؟ أنا اسفه اسفه يا فيصل وربي سوري بس حبيبي أنا كنت متضايقه عشان نوف
.........................................
بعد أسبوع 
شروق شوي وتبكي في الصاله من الكلام اللي تسمعه : لا يمى لا يمى شلون شلون ؟!
ام ثامر تبكي على الكلام اللي تسمعه
شروق تكلم تركي وثامر اللي ما بايدهم أي حيله ووسيله: أكيد في حيله أكيد في وسيله ...اكيد في حل
توجهت لثامر طالعت بعيونه وهي غرقانه بالدموع ولحيته اللي مو مرتبه كان واضح عليه انه مرهق وتعبان ومو قادر ينام 
شروق والغصه بحلقها : ثامر ششلون؟؟ شلون؟؟
ثامر وهو يتأتأ في الكلام : شروق , هذا الشي كان لازم يصير 
تركي اللي كان واقف على سلم الدرج : المهله انتهت 
لف واعطاهم ظهره ما يبي يشوفهم متحطمين أكثر مما شافهم قبل .." وش بقى من بقايا الحطام الحين عشان يتحطم وش بقى ؟؟"
رقى الدرج وتوجه لغرفته 
شروق تصارخ بأعلى صوتها وسيول الدمع الحار يحرق وجنتيها : هذا بيتي ومستحيل أطلع منه مستحيل !
ثامر بهدوء: هذا مو تحدي يا شروق .. خلاص البيت موهو بيتنا
شروق بصوت قوي : ينقطع لسان اللي يقول مو بيتنا ..(تصيح وتكلم أمها) هذا بيت الوالد يا أمي شلون نتركه شلون ؟؟ وين نروح وين نروح؟
جلست على الكنبه تبكي وتبكي 
ثامر كان يطالعها من بعيد وهو متسند على الجدار وفي داخله ألف غصه وغصه .. غصه انه مو قادر يسوي شي ؟؟ ومو بيده شي يسويه؟؟
أم ثامر جالسه تبكي بصمت وراضيه تمشي بهالسكه اللي ما ينعلم وين تاليها ؟؟
قامت ام ثامر ترقى الدرج
لف عليها ثامر : يمه .. وين رايحه ؟؟
ام ثامر: رايحه اجهز الشناط
شروق غمضت عيونها أول ما سمعت أمها وهي تقول هالكلام !! كلام أمها ورضاها بالواقع حطم آخر أمل فيها وتهشم .." يعني خلاص ؟؟ بنطلع من البيت وين بنروح؟؟ لا لا أكيد هذا حلم يا شروق !! أصحي منه الله يعافيك !! اصحي منه يا شوشو واللي يعافيك تكفين اصحي منه تكفين ... مستحيل يكون الواقع نطلع من بيتنا مستحيل يكون الواقع وفاه بابا ووفاه نوف!! مستحيل؟؟ أكيد مستحيل!! وين بيروح أسم ابراهيم بن تركي الحين ... وين؟؟ 
أكيد اندفن معاه أكيد !! والا ماكان هذا هو حالنا الحين .... آآه يا يبه "
قطع عليها تفكيرها صوته .. 
ثــامر: شروق؟!
شروق:سم
ثامر خلاص بيبكي بتخونه دموعه الحين 
وهو يتأتأ في الكلام وصوت البحه واضح في صوته :امم أن أنن انا ممو عـــارف شــقـ
شروق لاحظت في عيون ثامر أشياء كثيره ما لاحظتها من قبل او ما حاوت تلاحظها في الفتره الأخيره عيون ثامر تقول انه خايف !!
خايف من المستقبل وخايف وش بيكون بعدين ..عيون ثامر تقول انه أكثر واحد كان خايف فيهم .. خايف منهم وعليهم 
توها شروق تلاحظ هالشي؟؟ توها لاحظت انه هو المتحمل كل شي الشركه والورث و ضغوط الشغل ووفاة الوالد ووفاة نوف؟
وفوق هذا كله شايل همها ومتحمل امها ناديه في المطالبه فيها .. وكان شايل هم البيت ونورة وتركي وفوق هذا كله ما شكرته ولا حاولت تلطف عليه بالعكس كانت تبعده وتصده كانت تحمله سبب وفاة أبوها مع انه ماله ذمب بالي صار 
كان جالس على الكنبه بقرب شروق ما قدر يتكلم أكثر "كلما حاولت أصلح شي يخرب زياده "
حط راسه على ايده وبكى "موب قادر اتحمل زيادة "
شروق تقطع قلبها على أخوها 
ثامر يبكي !!!
"يا عمري يا اخوي ..لا لا مستحيل ثامر ما يبكي .. ثامر عمره ما بكى .. عمري ما شفته مهزوم عمري ما شفته مكسور !! والحين يبكي؟!! "
حتى في وفاة أبوها ما شافته يبكي !!
"تركي يبكي بس ثامر لا !!"
قربت منه شروق: ثامر
ما لا حظت عليه الا انه يرتجف وهو مغطي وجهه بصمت 
شروق وغصتها في انها تشوف اخوها الكبير اللي هو سندها الوحيد في هالدنيا مكسور وجالس يبكي قويه وجارحه: ثامر انت تبكي؟؟
شروق والدموع في عيونها قربت منه : لا تبكي يا اخوي .. لا بتكي !!
شروق والدموع في عيونها : وش يبكيك؟؟ مافي شي تبكي عليه!! كلنا بخير يا ثامر نحمده ونشكره
شروق : بس يا ثامر .. 
قربها منه وحظنها .. حظنته هي بدورها 
حست بالضيقه في مجرد انها جرحته في يوم !! او زعلت منه !! شلون تزعل من هالقلب الحنون ؟؟ شلون ؟؟هذا ابوها الثاني .. ابوها الغالي من بعد ابراهيم .. ومستحيل تزعله او تكسر له كلمه من بعد اليوم.. مستحيل 
"يكفي انه يحاول يراضينا بكل ما يملك !! ليش نحمله فوق طاقته .. لو انه جبل كان انهد !!"
همست في اذنه وبكل صدق : انت أعظم أخو في الدنيا 
ثامر يبتسم من ورى جراحه طالعها وحبها على راسها
:وانتي بعد
.....................
بعيد عن الرياض او خلوني أكون واضحه أكثر وأقولكم على حدودها
كان جالس بعيد عن الناس بعيد عن العالم وبعيد عن زحمه السير يبي ينعش مخه ويجدد أفكاره وفي نفس الوقت يشم هالسم اللي توه ماخذه بعيد عن العين ...
ينعش مخه !! ويجدد أفكاره ؟؟ معقوله سلطان يتغير ويغير طريقه تفكيره !!
او انه ناوي على نيه سودا زي كل مرّه ..!!
كان بره سيارته واقف ويطالع الصحراء القاحله اللي قدامه وهو يدخن هالحشيش برواقه ..وفي راسه ألف شي وشي ..
سلطان : جمــانه وفيصل!! وشروق ومصعب !! ونوف انتهت .. ههههههههههههه جلس يضحك
سلطان : بس أبدأ بمين بالأول مين؟؟أبدأ بالأثنين سوا لا لا ما تصير
جمانه يا كلبه هههه تتركيني وتروحين للخنزير اللي ما يتسمى فيصل !! هههههه مسكينه يا جمانه مسكينه !! لكن أنا أعلمك وأوريك.. أصلا أنا ما كنت أبغاك لعلمك بس كنت أبي أنتقم من مصعب !! كنت ابي أحرق دمه فيك وما قدرت ..ههههه لحد ما طلعت لي صاحبتك الوفيه شوشو ..كلمتني ودلعتني على أساس أنها انتي هههه على بالها بتخدع سلطان لكن لا لا أنا لعبتها صح وخليت مصعب اخوكي ينتقم لي منك أكيد ضربك وغسل وجهك بالتراب وانتي المسكينه انتي الضحيه يا جيجي !! لعبت على راسه حبيبة قلبك وقلبه ههه على ما اعتقد( شوشو) !! لكن لا لا ..لسى ما خلص انتقامي بعدي في البدايه .. شوشو وين بتروحين مني هههه وين ؟؟ ههه يا حليلكم تتقابلو بالدس هههااي يا ترى ايش تسوو؟؟ والله لأهدم اللي بينكم بأهدمه غصب عن خشمك يا مصعب تسمعني تسمعني !! وفيصل يا صديقي الوفي لأخليك تزحف تحت رجولي تطلب الرحمه مني .. ايوا الرحمه اللي بايدي الرحمه والقسوه انا !! شوشو بتنتهين مثلك مثل نوف ميته تحت التراب .. هههه "أنا اللي قتلتها أنا " هههههه أنا أكرهكم كلكم كلكم 
وكلكم في الهاويه بتنتهوون ههههههههههههه

سكر التسجيل وجلس يضحك على عمره طلع الشريط ودخله داخل السياره طلع كيس مليان أشرطه 
دخل شريط من هالأشرطه للمسجل وجاه صوت 
شروق :هاي عمري!!
سلطان: هلا بحبي واهلي
ابتسم ابتسامه شيطانيه 
.................................................. ..........
بعد يومين
كانت جالسه بغرفتها تفكر فيه تحاول تطرد طيفه عن بالها لكنه ملازمها ليل نهار مو قادر يفارقها وخصوصا هاليومين بالذات 
مو قادره تنام من كثر انشغالها عليه واذا نامت طيفه وخياله يزوروها بالحلم ..مو قادره تنساه مو قادره تتفاداه عيونه مو قادره تنسى عيونه مو قادره تنسى نظراته لها أول ما قابلته مو قادره !! كل ما تذكرتهم ظربات قلبها تظاربوا بشكل فظيع ودها تشيله عن بالها بس ما تقدر كأنه مثل الدم يمشي في شرايينها وما تقدر تعيش من دونه أو حتى تتجاهل أحلامها في انها تعيش معاه..
اشتاقت له ودها تطمن عليه .."آآآه"

خذاني الشوق لعيونك وجيتك
طرالي شي ما عمره طرا لي 
على بالي ولا لحظة نسيتك
أسولف فيك من حالي لحالي
تغيب الناس لجيت ولقيتك
أشوف بضحطتك وقتن مضى لي 
خذيت من العمر عطر وعطيتك 
دفى الأيام وسعود الليالي 
أنا وشلون أعيش ان ما لقيتك 
تذكرت الغياب وضاق بالي 
تعال وقلبي المشتاق بيتك
فرشت الورد بقدومك يا غالي
زرعتك للوفا ظل وجنيتك
تذوب الشمس وغصونك ظلالي
تجول بخاطري ليمن طريتك
أماني مالها أول وتالي 

طالعت غرفتها وهي جالسه على السرير مثل المسجونه خلف هالقضبان والجدران !! ومو قادره تتكلم او حتى تسوي شي !!
تحبه ؟؟
"أي أحبه مو قادره أسوي شي !! أحبه ولا هو داري عني .. ولا عن هوا داري .. بس ليش أحبه ليش؟؟ كيف حبيته ووشلون ؟؟
أنا اللي عمري ما حبيت وعمري ما تكلمت عن الحب وما عمري تمنيته.. أحب!! ليش أحب آآآه يعني يوم حبيت ما لقيت الا هو .. 
وش فيه ثامر ما فيه شي؟؟ أي صح ما فيه شي ثامر ينحب وأكيد كثير اللي يحبونه حتى نوف !! بس نوف ماتت يا غاده ماتت !! ليش أغار منها ليش؟ يمكن يحبها !! ثامر يحبها أكيد "دمعت عيونها " 
اتصلت عليها 
غادة : آلو ..
غادة وهي مكتئبه : آلو شوشو ..
غاده شوي وتبكي : شوشو ردي؟؟
فجأه تسكر الخط في وجهها أستغربت 
وفجاه رن جوالها برقم غريب لكنو قد مر عليها
غاده معصبه : آلو
.....: غاده !!
غاده : ايوآ مين معاي؟
.....بصوت مو غريب ومبحوح : أناآآ أآسف امـ
غاده "مجنون !! يتأسف على ايش؟" : على ايش تتأسف؟؟
.....: المفروض ما أدق أنا آسف مع السلامه
جا بيسكر
غاده دق قلبها : استنى استنى 
غاده بخوف وهي ماسكه قلبها : مين؟؟
......:صدقيني غاده آسف اني دقيت المفروض ما أدق هذي غلطه أنا ..
غاده مو مصدقه نزلت دمعه فرح من عيونها " هذا هو هذا صوته "
غاده : ثآمر
ثامر : نعم
غاده ماهي مصدقه دموع الفرحه مو قادره تشيلها : انت ثامر؟
ثامر: ايوآ .. أنا آسف
غاده تقاطعه من الأرتباك: لآ لآ آسف على ايش لا تتأسف بالعكس
جلست على السرير والضحطه شاقتها
ماهي مصدقه "بس وش يبي مني !! مو مهم مو مهم أهم شي هو كلمني ! ياربي خليني ثقل شوي ايش بيقول الحين "
ثامر: لا جد والله أنا أتأسف اذا كنت سببت لك أزعاج ما كان قصدي
غاده بهدوء: لا تقول كذا ..أصلا توني كنت بدق على شروق أسأل عنك (لاحظت نفسها) عنكم 
ثامر :تسأل عنك العافيه يارب
غاده استحت ماهي مصدق انها تكلمه أكيد انها تحلم أكيد 
" اقبصوووني يا عالم اقبصووني يا ناس"
ثامر مستحي: كيفك؟
غاده : الحمدلله, انت كيفك؟
ثامر يتنهد: الحمدلله ماشي الحال
غاده : وشروق كيفها؟ ما ترد!
قاطعها : ايوا هذي هي جمبي الحين
وطالع شروق اللي كانت شوي وتذبحه "ليش يعلمها ليش ؟؟ يالله أكيد غاده الحين عرفت اني انا اللي قلتله يدق عليها !! مالت عليه اف "
غاده وهي متحطمه : جمبك؟؟
ثامر: ايه جمبي تبين تكلمينها ؟؟
شروق تأشر بالنهي وتحرك لسانها من دون صوت عشان غاده ما تسمعها : لا لا لا
وراحت تركض فوق لغرفتها !!
"يالله الحين غدو وش بتقول عني ؟؟ أكيد زعلت !! حرام وربي حرام عليك يا ثامر !! يا عمري يا غاده كنتي مبسوطه والحين !! أكيد عرفتي انه دق عليك لأني أنا قلتله يا ويلي منك بتقتليني .. يالله الحين ايش بسوي ؟؟ الله يستر بس"
ثامر يضحك ببرائه : هههه راحت يا حليلها
غاده ساكته دمعت عيونها بحزن وضحكت على حالها " يعني ما حسيت!!"
ثامر: غاده ..آلو
غاده : يالله ثامر انا لازم أسكر الحين
ثامر بفضول وعفويه: ليش؟
غاده "تسألني ليش؟ انت اللي ليش تكلمني؟؟" 
ثامر: غاده ضايقتك بشي؟؟
غاده : ها!! لا لا
ثامر: أجل وش فيك ما تبين تكلميني؟
غاده : مو القصه كذا بس
ثامر متردد : شروق مالها دخل.. انا كنت ابي اكلمك 
غاده : لا عادي انت و شوشو واحد!
ثامر: بس انا تفرق عندي..(وسكت)
غاده : وش فيك؟
ثاامر: ما في شي.. بس
غاده: بس ايش
ثامر:كنت متضايق وارتحت الحين
غاده: انشالله دوم مرتاح
ثامر: انشالله.. يالله غاده تامرين بشي؟
غاده متردده: لا سلامتك
ثامر متردد:أكيد
غاده متردده وحاسه انه يبي شي: أكيد
ثامر : يالله مع السلامه
غاده: ثامر
ثامر فز قلبه : سمي
غاده ودقات قلبها تتضارب بشكل مو طبيعي: انت تبي شي؟
ثامر متردد
غاده : اذا تبي قول عادي
ثامر متردد: أبد سلامتك
غاده : اوكي باي
ثامر: مع السلامه
وفي نفس الوقت كلهم نادو بعض
:غاده!!
:ثامر!!
:ايش
: ايش؟
غاده : انت اول؟
ثامر: لا انتي اول؟
غاده تلعثمت :كنت بس امم 
ثامر: كنتي ايش؟
غاده :انت اول؟
ثامر: يمكن انتي وشوشو وجيجي تستهبلون علي في هالشي ويمكن تبون تلعبون علي بس انا بقول الحقيقه..
غاده :؟؟؟
ثامر: أنا أحبك
غاده بلعت لسانها هذا أقل شي أقوله! 
سكتت 
ثامر:آلو انتي معي؟

................................................
تناديها : غاده !! غدوووش
تضربها بخفه على وجهها : اصحي اصحي
غاده نايمه في العسل: ها؟!ويني فيه؟
مها : في بيتكم وين يعني؟؟
غاده تحك راسها: يعني ما كلمني؟؟
مها تضحك: مين اللي كلمك؟؟
قامت من على السرير بعد ما استوعبت انه حلم : هو !! 
مها تبتسم : مين هو؟
غاده : كلمني والا لا؟؟
طالعت جوالها آخر مكالمه كانت لشوشو 
طالعت مها باحباط: يعني كان حلم!!
مها : لآآآ انتي رايحه في أمها ؟؟ يا حبيبتي كلمك ايه ؟؟ وعملتو ايه؟؟؟ دا كلو كان حلم في حلم!! ارجعي للواقع بأه؟!
غاده تضحك وتدفها : يا حماره
توجهت للحمام وسكرت الباب عليها, وسندت راسها بروعه على الباب مسكت راسها بقوه وصارت تهذي
غدو: معقوله يكون حلم؟! معقوله ؟! بس بس شلون !! 
"لا لا أنا أكيد انجنيت والا جاني شي في عقلي ..بس يالله كأنه صدق !!"
مسكت قلبها كانت ظرباته تتسارع بشكل فظيع 
ابتسمت لمجرد انه بس في الحلم قال أحبك
جازتلها الفكره : اتخيل بس .. no way 
مها من ورا الباب : غدوش وصمخ ليش ما تردين؟؟
استوعبت انو مها جالسه تطق الباب بس ما سمعتها 
غدو وهي لسه مرتاعه: نعم؟؟
مها : ايش جالسه تسوين؟
غدو : باللهي يا شيخه !! 
توجهت للمغسله وغسلت وجهها بمويه بارده 
طالعت حالها في المرايه وهي تواسي نفسها"معقوله وصلت للهدرجه .. أحلم فيه ؟؟ وحلم يقضه ؟؟ يا غاده شيليه شيليه من بالك انسيه خلاص انسيه "
أخذت تتنفس يمكن تروق شوي 
....................
في السياره 
ثامر : هذا حنا وصلنا
لف عليه كان شكله بالمره مو طايق الدنيا أبد 
ثامر مستغرب : أنزل؟!
تركي يتأفأف : أنزل وش أسوي .. كتاب و واضح من عنوانه 
ثامر يبي يلطف الجو شوي : طيب مو يمكن تجوز لك؟
تركي يطالع العماره اللي قدامه بكل قرف : من جدك!!
ثامر يطالع العماره : وش فيها ؟! don't judge abook by it's cover 
فتح تركي باب السياره بكل اشمئزاز اخلاقه في خشمه و ماهو طايق أحد
نزل وراه ثامر من السياره : الله يهديك
......................................
عارف انها ماراح تعجب أخوه !! خصوصا انه ما تعود علىــ علىــ شقـــه!!
داخل الشقه 
تركي مافي ولا رده فعل على وجه وكأنه عارف وش راح يواجه وايش متخيل 
كان خايف من رده فعله لكنه ما يلومه تركي مولود وفي فمه ملعقه من ذهب ومن حقه انه يصد وما يتقبل مستوى معيشي ما قد عاشه وما جرب يعيشه 
ثامر : ها ايش رايك؟
تركي بتريقه : ايش رايي؟!
ثامر ببرود: ايه
تركي: رايي وانت عارفه 
ثامر: تركي!! ما بيدي شي .. كل اللي أقدر عليه سويته ..وش تبي أكثر من كذا !! 
تركي ببرود ووقاحه : يعني انت شايف انك مسوي الكثير؟!
ثامر : قلي!! وش أقدر أسوي؟! وانا اسويه
تركي مقهور على حاله مقهور على سمعته وسمعت أبوه مقهور من اللي بيجيه من كلام الناس 
تركي والغصه في حلقه أخيرا بيطلع اللي بقلبه 
انفجر !!: أجل ولد ابراهيم بن تركي !! وعياله آخرتهم ..آخرتهم هنا !! ثامر تكلم ؟! من جدك انت!! في عقلك؟! ليش مأخذ الموضوع ببرود ولا مبلاه !! وكأننا مو أكبر همك
ثامر : أنا مو ماخذه بأهميه؟! أنا محترق من جواي يا تركي محترق .. 
تركي ما قدر يستحمل أكثر وبكي جلس على الكنبه وغطى وجهه بيدينه
:وش أقول للناس يا ثامر !! الفقر بالنسبه لنا عيب عيب !!
ثامر يقاطعه: الفقر ماهو عيب يا تركي
تركي: الا عيب .. عيب للي كان عايش بعز وبطر وفجأه بيوم وليله خسر كل شي!!
ثامر ساكت مو عارف وش يقول
تركي: حياتنا أنقلبت !! أجل نسكن هنا ..؟؟ في هالمكان !! ما في الا غرفتين وحمام 
غرفتين وحمام يا ثامر!! بعد ما كان في بيتنا 7 غرف !! 
تركي والغصه في حلقه: بيت أبوي يا ثامر!! قصر الوالد .. أراضينا !! وعقاراتنا والشركه !! والسيارات 
كل شي كل شي!! 
"كل شي يقوله صدق يالله أحس بخنقه وضيقه صدر مو طبيعيه آآه يا الدنيا !! صدق دواره "
طلع من الشقه وهو حاس بخنقه مو طبيعيه فتح ازارير الياقه 
دخل جوا السياره وسند راسه بقوه 
: آآآآآآآآآآه 
دمعت عيونه 
.................................................. .....
بعد يومين 
في دبي في الفيلا بداخل ميناء السلام
كانت تضبط أغراضها اللي توها شرتها من السوق وتحطهم في الدولاب 
انسجمت مع العيشه هنا بسرعه خياليه ما توقعتها
نوف: marry marry
marry :yes
نوف: تعالي رتبي الملابس.. شوفي حطي هذي في الدولاب والباقي اكويهم وعلقيهم .. اوكي؟
marry :yes madam
توجهت للحمام ( الله يكرمكم )
نوف:بأخذ شاور قبل ما يجي بندر
.................
دخل للفيلا وهو شايل بأيده أغراض 
بندر: نوف نوف ..
لف يمين يسار : شكلها ما جت
شاف مونيكا
بندر:مونيكا .. تعالي شيلي الأكياس وديها المطبخ
حط الأغراض على الأرض 
ودخل لداخل الغرفه
فسخ جاكيت التاكسيدو اللي عليه 
وسمع أحد في الشاور
توجه للحمام
طق الباب : نوف نوفا
نوف وهي في الشاور : نعم! جيت!!
بندر يبتسم: لا لسى توني في الطريق .. ههه اي جيت
نوف تضحك: تنكت انت ووجهك
بندر : يالله خلصي 
نوف: why !
بندر: كذا ابيك شوي
.....................................
في مطعم كان
مو مستوعب اللي جالس يسمعه مين هذا الشخص الغريب اللي جالس قدامه .. وجالس كمان يتهمه في عرظه ويحذره منها .. من روحه جمانه !! 
الدنيا صارت تلف فيه وتدور مسك راسه لا يطيح الحين على الأرض من الصدمه 
: لا لا انت كذاب ايش جالس تقول
" لا لا جمانه ما تسوي كذا ما تسوي كذا ايش جالس يخربط هذا وش يقول ؟!"
حمد : مو مصدّق ؟! 
فيصل بهجوم ودفاع : ايه ما اصدق.. 
رمى على الطاوله كيس مليان cd's 
فيصل يطالع الأكياس اللي مليانه ديسكات وهو مرعوب وفجوع " معقوله كلامه يطلع صدق .. لا لا كلامه كذب في كذب هذا كذاب جمانه !! لا لا مستحيل جمانه تسوي كذا مستحيل !!"
فيصل بوثوق: ايش هذا؟
حمد : عشان لو حبيت تتأكد
فيصل: خلهم ينفعونك .. ما بسمعهم 
حمد: اوف لهالدرجه الحلوه لاعبه بقلبك
الشرار صار يتطاير من عيونه قلبه صار يغلي من القهر من كلامه عنها ..
مسكه من رقبته فيصل: اياني وياك اسمع تجيب طاريها على لسانك مفهوم
حمد طالعه باشمئزاز لكنه ما يلومه : انا اعزيك يا فيصل
فيصل ماسكه بايده وماهو قادر يتنفس من الخوف
طالعه بنظرات خوف وروعه كان مبين عليه ..العرق يصب منه وايدينه المرتجفه وعيونه اللي توسعت في مجرد انه سمع عنها هالكلام
يكمل حمد: أعزيك حبك
تركه فيصل بيأس "أكيد تشابه أسماء .. جمانه مستحيل تسوي كذا "
فيصل : واذا اثبت لك انو الصوت اللي عندك مو صوتها
حمد بتحدي وتعجيز : ما تقدر .. كل شي واضح واعتقد انو هذا بيصير لقائنا الأخير ..
فيصل بنظرات تساؤل !!
حمد وهو يلبس الجاكيت حقه بيطلع: ما اعتقد بيكون لك عين تشوفني بعد اللي سوته اللي ..ما تتسمى
فيصل يكلمه من وراه قبل لا يطلع من المطعم: لأيش تبي توصله .. ومين انت ؟؟
حمد من دون ما يلتفت عليه : فاعل خير
وراح تركه كذا ببساطه .. هدم أسوار الحب اللي كانت مبنيه !! وزرع في داخل القلب أشواك !! أشواك من الشك والخوف والغيره 
ببساطه هدم أحلام مبنيه وحياه شخص كان يحسب الدنيا توها تفتح له أبوابها 
طالع الأسيديات اليي على الطاوله وأخذها 
...............................
في الأمارات
طلعت له في الصاله 
كان جالس يطالع الأخبار ومنسجم بالمره وهو ياكل مكسرات 
اسندت راسها على الجدار وطالعته 
لكن يا ترى بايش؟!
بحب!! والا بخوف والا بشوق والا ايش؟
توجهت للمكان اللي هو جالس فيه 
نوف وهي من وراه طبعت بوسه على خده
نوف وهو تبتسم : ايش عندك
طالعها وهي لابسه الفستان الأحمر الغجري وشعرها الأسود الطويل لنص ضهرها مبلول وحاطه على جنب ورده حمرا
كان شكلها بالمره يهبل
بندر مسكها من ايديها الناعمه وما تركها : تعالي هنا 
وأشرلها تجلس بجمبه
نوف بحماس: لا ّ انت شكلك عندك سالفه !! قول
بندر ابتسم على ذكائها : هو مو سالفه بس شي!
نوف بحب: ايِش؟
طلع بندر من وراه صندوق وفتحه
طالعته نوف تستنى ايش جوا هالصندوق
طلع منه طقم ذهب مره روعه وحلو
نوف فاتحه فمها 
مسك بندر الطقم وقرب من نوف عشان يلبسها 
نوف ودقات قلبها تتظارب بشكل فظيع في مجرد انو بندر قريب منها كل هالقرب 
بعد عنها وطالعها وهو مبهور بجمال هالبنت !
بندر يقص هالكلمه بقوه: روعه
نوف تتأتأ في الكلام : بندر! ما كان يحتاج
قرب منها بندر وسحبها له : اششش
وبصوت واطي : ايش الي ما يحتاج! انتي زوجتي
نوف دقات قلبها فظحتها عنده وصارت هالكلمه تدور في بالها !!
"انتي زوجتي زوجتي زوجتي زوجتي .. أنا زوجه بندر "
نوف وخدودها محمره من الحيا : بس ..
بندر يقاطعها: تعالي طالعي حالك في المرايه
طالعت نفسها بالمرايه كانت جميله فتنه روعه وقمه في الخيال
بندر واقف وراها وحاظنها : شفتي !!
نوف : بس هذا كثير
بندر: مو كثير عليك!! انتي ما تدرين بغلاتك عندي
طالعته نوف بحيا وهي تحاول تخفي ابتسامه ما خفت على بندر من كثر الحيا
بندر : وبعدين اذا حبيبتي ما تلبس كذا قولي لي مين يلبس!! 
لفت عليه وطالعته بحب
نوف: شكرا
بندر بمكر : بس كذا!! 
نوف :وهذي بوسه
................
صوت طفل يقطع الهدوء 
: بابا بابا
لفت نوف تشوف مين !! وتفاجأت 
طالعت بندر مصدومه 
نوف : بابا ؟!

.............

يا ترى !! 
ايش اللي حيصير لشروق وعايلتها تتوقعون شروق ترضى تسكن بشقه بعد العز اللي كانت عايشه فيه!!
تتوقعون ترضى للحياه الجديده اللي حتعيشها ؟! ويا ترى وش مخبيه لها الأيام؟!
راكان !! انسان مجنون !! مو هذي اللي يدور في مخكم الحين .. لكن وش قصته يا ترى وليش حب الانتقام يسري دمه حتى نفسه يبي ينتقم منها !!
غاده ؟! تتوقعون حلمها يصبح حقيقه .. والا بتظل طول عمرها تنتظر وبس من غير ما تسوي شي؟! 
ثامر.. يا ترى يدري عنها !! أكيد تقولون لا ... بس مين يدري؟!
وفيصل!! ايش حيصير فيه !! وش بيسوي لمن يكتشف انو كلام هالرجال الغريب عن جيجي صح !!
معقوله ينهدم كل شي بناه وخطط له !! حتى لو كانت جيجي ضحيه
وايش بيصير بينه وبين مصعب !
ومين حمد!؟
نوف؟! تتوقعون خلاص نهايتها سعيده وانها تخلصت من العذاب في مجرد انها بعدت عن الرياض!
حياتها مع بندر بستمر بسعاده !! والا ايش حيصير؟!
ومين هذا الطفل اللي يقول بابا ؟! معقوله يكون مغلط العنوان!!
انتظر اجاباتكم 
وانشالله نهاية الأسبوع الجاي البارت الجديد ينزل 
في أمان الله 


الجزء الثاني والثلاثين 


صوت طفل يقطع الهدوء 
: بابا بابا
لفت نوف تشوف مين !! وتفاجأت 
طالعت بندر مصدومه 
نوف : بابا ؟!
طمن بندر وهو مبتسم للطفل وفتح له ايديه :روح بابا انت 
ركض الطفل بسرعه وحظن بندر 
نوف علامات التعجب والاستفهام على وجهها
بندر يمسح على راس الطفل الصغير : كيفك يا بابا؟!
الطفل :اشتقتلك
نوف تناديه بفضول "ايش جالس يصير" :بندر.. مين هذا؟!
...................................
بعد أسبوع
كانت جالسه على رصيف حديقه القصر على الأرض لابسه عبايتها وحاطه ايديها على وجهها استعدادا انها خلاص بتمشي .. بس لوين ما تدري
جلست تبكي وهي تطالع أخوانها يحطون الشنط وأغراضهم بالسياره
ماهي مصدقه !! معقوله يكون حلم وبصحى منه !! معقوله نطلع من البيت !!
أنا بنت ابراهيم!!
آطلع من بيتي !! حلالي يضيع كل شي ببساطه 
نزلت دمعه حاره على وجهها
صارلها مدّه طويله ما كلمت البنات .. تكلمهم وش تقولهم .. أكيد وصلهم الخبر .. واذا ما وصلهم أكيد بيوصلهم قريب
غطت وجهها بالطرحه 
يا ناس فشيله وين أودي وجهي عند الناس 
أنا شروق .. شروق ابراهيم!!
لا لا عمري ما توقعت انو هالشي يصير في يوم!! عمري؟!
طالعت القصر .. كل ركن فيه
أسواره الجيران والبوابات والحدايق والملاحق وقراج السيارات
طالعت ناصر وهو يسلم باقي الشنط لثامر
طالعت آثار الحزن عليه لأنه خلاص ما حيخدمهم مره ثانيه .. لو بوده كان خدمهم بس من وين له راتب !!
"معقوله ما نملك ألف وخمس ميه ريال؟! هذا كان راتب ناصر .. سواقي من كنت صغيره!
معقوله من نملك راتب سواق"
طلعت محفظتها الماركه "هذا أول شي جا في بال شوشو"
ظحكت على حالها 
لقت فيها فلوس 9000
"الحمد لله خير .. (دمعت عيونها) بس 9 !! وش تسوي؟! معقوله توكلنا هذي كنت بشتري فيها شنطه لجمانه هديه لخطوبتها .. آآآآه"
قالتها بألم وهي تسند راسها على السور
>>>>>
حاول ياخذ الشنطه منه
ناصر : لا يا عمي 
استحى ثامر منه
ثامر: شكرا ناصر
ناصر والدمعه بعيونه : يا عمي متى ما احتجتني تراني موجود
غمض عيونه بألم :شكرا يا ناصر
لف ثامر بيركب السياره
ناصر يقاطعه كان متردد: يا عمي ثامر
لف لجهته ثامر
ناصر: لا عمرك تيأس يا أبوك.. طول عمرك شيخ ولد شيخ
ثامر طبطب عليه: شكرا شكرا
.................

كان جالس بغرفته يطالع السي ديات اللي على السرير منتثره
يطالعها بخوف وقلق وحيره
كان محتار.. خايف يسمع صوتها 
متردد بقوه 
لو سمعهم هذا معناته انه شك للحظه فيها 
ولو ما سمعهم وطلع صوتها هو اللي مسجل بيظل عايش طول هالفتره في خدعه
شد شعره بقوه والعرق يصب منه من كثر الخوف 
فيصل ودموعه على خده: يا ربي ايش أسوي ايش أسوي
فيصل وكأنه اتخذ القرار 
فيصل: خلاص .. ما في غير هالحل
أخذ سي دي واحد و لبس الكوت حقه وطلع بره وهو مسرع
ركب سيارته وبسرعه جنونيه انطلق
وهو في الطريق 
دق عليها 
من غير تفكير خلاص لو بيفكر أكثر من كذا ممكن ينجن !
وفي ثواني جا صوتها
جمانه بنعومه: آلو
فيصل يحكي بسرعه : آلو جيجي !! أنزلي بسرعه بسرعه
جمانه مخترعه عليه : فيصل ايش فيه؟!
فيصل بعصبيه حاده : أنا برّه .. بسرعه
وسكر السماعه في وجهها
جمانه جلست متنحه شوي " يا ترى ايش فيه فيصل؟! ايش جاه؟!"
سمعت أصوات بوري بره عاليه وقويه مره
استوعبت انه يستناها بره
لبست عبايتها 
وعلى طول طلعت له بره وقلبها يرجف بقوه
"أكيد عندو سالفه !! الله يستر بس"
ركبت السياره وجلست جمبه
جمانه وهي مخترعه: فيصل ايش فيه؟
ما جاوبها ولا حتى يفكر يطالع بوجهها
لأنه ممكن يقتلها بأي وقت
صارت تطالع فيه وهو يلهث بقوه والسواد تحت عيونه وشكله بالمره مرعوب انخطف قلبها عليه
جيجي: احكي ايش بك؟
لف عليها والشرار يتطاير من عيونه
فيصل: تبين تعرفين ايش فيني ؟
جيجي طالعته وهو يطالعها أول مره يطالعها بهالنظرات ويحكي معاها بهالطريقه
فيصل وهو يطالعها وبصراحه : كان لك علاقه مع احد غيري يا جيجي!!
جمانه !! انكب على وجهها مويه بارده عمرها ما توقعت هالسؤال !! وبهالشكل المفاجئ 
انربط لسانها وبعدين استدركت حالها 
جيجي حاولت تمسك ايده وبهدوء: ايش بك؟
ابعد يديها عنها بقوه وطق على الدركسون بقوه لدرجه انو كان حينكسر
فيصل والشرار يطلع مع خشمه يصرخ : جاوبيني!؟
جيجي خافت منه ومن أسلوبه معاها 
دمعت عيونها
وصارت تتعبر
فيصل بقساوه يصرخ وهو ودّه يعرف الجواب: لا تبكين يا جيجي .. انا ما ضربتك جاوبيني
جيجي تتراجع وهي ترتجف تبي تفتح باب السياره وتطلع منها
بس على طول قفل الباب 
طالعته بخوف : ايش تبي تعرف ؟
فيصل وهو يحاول يتمالك أعصابه : كان لك علاقات قبل؟!
جمانه ميته خوف والدموع في عيونها و ضربات قلبها تتضارب بشكل جنوني 
طالعها "قولي لا يا جيجي قولي لا "
جمانه : ليش تبي تعرف!!
فيصل: من حقي اعرف ..(عصب وعلى صوته) بتقولين والا لا ..
صرخت بوجهه بخوف والدموع بعيونها : لا لا 
أخيرا أرتاح ..لمن سمع منها ارتاح كان محتاج يسمعها منها حتى لو كانت تكذب
بس ّّّّ!! 
"يمكنها تكذب علي.. خليني أجرها شوي "
طلع السي دي
ورماه بحظنها ومن دون اي تعبير بوجهه
فيصل : هذا صوتك يا جيجي .. مسجل
ضربات قلبها زادت ورجولها صارت تتصافق في بعض من الخوف
" لا لا مين هذا الحيوان الي مسجل صوتي !! مين .. كلمت ايه بس حبيت غيرك لا .. طلعت نصاابه بعينه"
فيصل يدوس على الوتر وببرود وكأنه كشفها: ها يا جيجي!!
جمانه صارت ترتجف وتبكي الكحل والماسكرا ساحوا على وجهها ماهي مستوعبه انها انحطت بهذا الموقف
ايش تقول الحين ما في شي تقوله ما في شي يطلعها بريئه
"اكيد سمع صوتي وانكشف كل شي .. أكيد"
غمضت عيونها تعزي حالها تعزي حياتها وحبها استعدت انها بيجيها كف منه الحين هذا اذا ما كان حيقتلها
فيصل حن قلبه عليها : ها؟؟
فتحت عيونها وصارت تصارخ بوجهه : لا قلتلك لا قلتلك لا .. 
انصدم معقوله هالصراخ يطلع منها
حاولت تفتح الباب 
جمانه تبكي وتصارخ افتحه افتحه
فتحه من دون ما يتكلم
جمانه وهي تلهث من الخوف : هذا آخر ما بيني وبينك يا فيصل..
طلع من السياره : جمانه اسمعيني
جمانه تبكي وقلبها ما وقف رجف: انت اسمعني .. انت ما عاد لك عندي كلام وخلاص 
قرب منها فيصل يبي يهديها 
صارت تضرب فيه بقوه بقوه على بالها بيطقها
جمانه تبكي وخايفه منه : اتركني
تركها و راحت تركض داخل البيت 
ركب سيارته وحرّك بسرعه جنونيه يمكن ينسى اللي صار من شوي
"معقوله اللي صار من شوي ؟ أنا ليش تهورت ليش؟! هي قالتها .. قالت انو ما كان عندها علاقات والحيوان حمد طلع كذاب جمانه ما تكذب علي ما تكذب ..
بس يا ربي أنا ليش سويت كذا .. بس أنا لو ما سويت كذا ما كان عرفت الحقيقه والحقيقه تقول انو جمانه بريئه بس بس الكلب النذل حمد .. ليش يقولي غير كذا وايش هدفه .. معقوله تكون حبيبته .. ايش هذا الكلام يا فيصل توك تقول انها بريئه .. أعوذ بالله "
طلع على شارع تركي الأول 
بيرجع للبيت 
" الحمدلله يارب .. ايوا صح وين السي دي؟! "
يدوره ويدوره ما لقاه
وقف عند الأشاره : الله يقطع هالأشارات
الأشاره كانت حمرا نزل راسه يدور على السي دي ؟! بس ما لقاه
ولعت الأشاره
"معقوله !! وينه ..يمكن أخذته .. لا لا ما اتوقع "
طمن راسه يدور تحت المرتبه ...
سمع صوت بووووووري 
رفع راسه و لف يسار شاف شاحنه ..
لف الدركسون 
تعدى الشاحنه والحمدلله ما صابه شي
وقف وبعدها سمع صوت بوري
وصووووووت خبط بعدها انطفى النور على فيصل
.........................
في الشقه

ام ثامر: الله يجعلها منزل مبارك يا رب
سمعت صوت أمها وهي تقول هالكلمه ضحكت 
طالعتها نوره وهي جالسه على الشباك وتطالع الشارع تحت
نوره: وش فيكي تضحكين؟!
شروق: عليك
نوره :!!
شروق لفت : أجل منزل مبارك!! (تضحك على حالها ) كلها غرفتين وصاله
قربت نوره منها : شوشو .. ايش فيك!
شروق تتجاهلها : ولا شي
نوره : انا بطلع للمطبخ .. تبين أسوي لك شي!
شروق ببرود: بطلب من بره
نوره تطالعها بعتب
شروق : ايش !! لا يكون ما عندنا كمان 25 ريال!؟
طلعت امها من الغرفه الصغيره اللي ضامتهم اثنينهم
طالعت السرير الكبير لشخصين
" سرير كبير في غرفه ضيقه !! والله حاشرينه مسكين"
جلست على الشباك تطالع اللي رايح واللي جاي
يمكن تسلي حالها شوي ..
سمعت صوت سياره الأسعاف شافتها وهي تشق الزحام 
شروق: الله يستر علينا!! شكلو حادث كبير
وفجأه رن جوالها
المتصل جيجي 
هذا الأتصال 22 من جيجي ولحد الحين ما ردت عليها 
حست بضيقه مو طبيعيه تبي تترك هالدنيا وهالناس !!
مالها وجه تشوف جيجي 
مالها وجه تناديها لبيتها .." أي بيت كمان !! هذي شقه "
رمت الجوال على السرير ودخلت للحمام تاخذ شاور
.........
في الأشاره
كان جالس يسمع أغاني ..
يبي يرجع للبيت حاس باراهاق وتعب مو طبيعيين اليوم من الصباح وهو في الدوام 
مصعب يطالع الناس تنزل من سياراتهم : يووه وش هالزحمه ..
عمل بوري
فتح الشباك يكلم واحد من الرجال: يالحبيب؟! وش السالفه
الرجال : حادث 
مصعب : لا حوول !! نا قصيين حنا بعد .. لا حول ولا قوه الا بالله
مصعب : مات !!
الرجال : والله شكله مات .. الحادث كبير والسياره شبت فيه أكيد مات
مصعب : لا حول ولا قوه الا بالله الله يعيين أهله

طلع من الزحمه بطريق مختصر

وبعد نص ساعه وصل للبيت

جلس في سيارته قدام البيت

دق عليه بس ما يرد والجوال مقفول
مصعب : بو عزوز رد تكفى 

نزل من السياره وهو يطالع في الأرض

مصعب !! : سي دي؟!

أخذه من الأرض .. وتوجه لغرفته سمع صوت جمانه وهي تبكي .. بس ما كان رايق يشوف وش فيها .. كان فيه النوم بشكل مو طبيعي وما يشوف قدامه
يبي ياخذ شاور بارد وينام

دخل السي دي جو الأستديو 
مصعب : انشالله يكون شي رايق

وجاته ضحكات 
هههههههه حبيبي انت
سلطان : انتي حبيبتي 
وبدلع ماصخ: لا لا انت حبيبي

واقف مصدوم !!!! هذا مو صوت شروق ؟!

شروق : سلطاان قلتلك مليوون مره ما اقدر اشوفك
سلطان يضحك: مو انتي زوجتي!!
شروق: أي زوجتك وحبيبتك وروحك ايش تبغى بعد؟!
سلطان : زوجتي لحالي!!
شروق: لحالك ومو لغيرك
سلطان : جيجي 
شروق: عيون جيجي!
سلطان: عطيني بوسه

ما قدر يتحمل أكثر رمى الأستديو على الأرض وجلس يدعس فيه 
الشرر تطاير من عيونه صار مثل الثور الهايج !!
"هذا صوت شروق !! "
مصعب بصوت عالي مقهور: شروق!!!!
نزلت دموعه مسحهم بسرعه وتوجه لغرفه جيجي
يطق عليها الباب بقوه ويصارخ لدرجه انو عرقه طلعت من مكانهم : جمـــــــــــانه جمــــــــــانه وصمخ
فتحت له الباب وشافها وهي عيونها محمره من البكي 
لكنه ما اهتم "ما يهم مو مهم اهم شي الحين شروق"
مسكها من ايديها بقوه وجرها 
جمانه تصيح وتصارخ وترتجف من الخوف : لا لا لا تكفى 
" أكيد عرف أكيد عرف ..أكيد فيصل الكلب قاله أكيد وصله السي دي أكيد آآآآه يا ويلي أنا ميته ميته " 
جرها لحد غرفته ورماها على السرير وقفل الباب 
جمانه دقات قلبها بتنفجر من كثر قوتها 
مصعب والدموع في عيونه وصوت القهر واضح في صوته : جمانه!!
جمانه أول مره تشوف مصعب يبكي خلااااااااص " انا انتهيييييت انتهيييييت " غمضت عيونها يمكن تقدر تهرب من الموت
مصعب : شروق .. 
فتحت عيونها " ايش دخل شروق "
مصعب يكمل: لها ماضي؟!
جمانه اتلعثمت : ام اه لنبا ية ؤ
مصعب يصارخ : اتكلمي
جمانه : ما ادري ما ادري!
مصعب : الكلبه ساقطه واطيه
شافته وهو متوجه للأستديو اللي على الأرض ويحاول يشغله
لف لها : اسمعي

.....

شروٌق : ممممموه
سلطان : أحلى بوسه هذي
شروق تضحك : هههه
سلطان: أموت على هالضحكه
شروق: سلطاان!!

جمانه فتحت عيونها "هذي شروق !! بس ايش جاب كيف وصل لمصعب !"

مصعب يطالع آثار الصدمه على جيجي 
مصعب بقهر : اسمعي 

سلطان : أحبك جمـــــانه
شروق: أنا كمان كتير أحبك

طالعت مصعب والكلام يعجز عن وصف حالها
.................................

غاده : آلو
:مسا الخير منزل عبدالعزيز بن فيصل
غاده : ايه ..من معي.؟
:معك طال عمرك المستشفى
غاده اتوترت : عسى ما شر
: الأخت الوالده؟
غاده: لا وش فيه؟

ام فيصل: وش فيك مين ؟
غاده صار الكلام ثقيل على لسانها .. وبنات على ملامحها آثار الصدمه والهلع والخوف
ام فيصل وهي خايفه : مين؟؟
غاده والدموع في عيونها: فيصل!! حادث ..مستشفى
ام فيصل تهز غاده : ايش فيه تكلمي
..............
الساعه 10 
طلعت من الشاور وقلبها ناغزها حاسه انو في شي وصاير شي..
بس يا ترى ايش؟!
دخلت لغرفتها او بالأحرى غرفتها هي وأمها.. عشان تلبس بيجامتها
ام ثامر من ورى الباب : شروق شروق
شروق : نعم ماما
ام ثامر: اطعلي في مفاجأه هنا
شروق : ايش هيّ
ام ثامر اطلعي وتشوفين
شروق: طيب دقيقه البس
بعد 3 دقايق طلعت من الغرفه وطاحت عيونها على المفاجأه
والمفاجأه هي ..
شروق وهي مفتشله : جيجي !! ايش جابك هنا
جمانه تطالعها والشرار يتطاير من عيونها
اتوجهت لها بطريقه مباشره ودفتها على الجدار
شروق مخترعه : جمانه انهبلتي ايش فيك
جمانه بصوت يخوف : ايش جابني ها !! ايش جابني
شروق مرتاعه من تصرفات جمانه وفي نفس الوقت ما كان ودّها انها تعرف انها نقلو للشقه
شروق تتلعثم: لا بس يعني انا مفتشله من الشقه .. مين جابك هنا؟
جمانه : بدل ما تتفشلين من الشقه اتفشلي من وجهك يا حماره
ثامر كان جالس على الكنبه : جمانه وش فيك؟؟
جمانه تصارخ ودموع القهر على طول طاحت على وجهها 
جمانه : تبي تعرف وش فيني يا ثامر !! تبي تعرف ..فيني قهر يا اخوي فيني قهر ..
شروق :جمانه .. ايش السالفه
جمانه : انتي شب ولا كلمه .. ولا كلمه 
شروق : فهميني !!
جمانه تصارخ : Bitch بنت bitch عمره دمك ما ينظف
وفجأه جاها كف
جمانه : تصفقيني يا شروق؟!
شروق ندمت : ما كان قصدي.. أنا 
جمانه تبكي : وما كان قصدك بعد تكلمين سلطان 
شروق طيرت عيونها
جمانه انفجرت : ما كان قصدك تكلمين سلطان على أساس انو أنا !! طول عمرك ما كنتي تقصدين تسوين شي يا شوشو طول عمرك !! طول عمرك كنت تقولين انك ما تقصدين تكلمين عيال وتكلمين طول عمرك تقولين لنا انو ما كان قصدك تديتين(تواعدين) وتديتين طول عمرك ما تقصدين تتركين صلاتك وتتركين !! والحين ما تقصدين تسطريني كف !!
جمانه انفجرت بكي: جت على الكف يا شروق
ثامر مبهور من الكلام اللي يسمعه ايش جالس يصير ؟!
وام ثامر مبهوره كمان 
وتركي واقف مصدوم 
شروق اتعثمت شافت عيون ثامر وتركي تاكلها : انتي ايش جالسه تقولين ؟
جمانه مقهوره : جالسه أقول الحق يا شروق .. عمري ما خنتك ولا خنت عهدك .. كنت دايم استر عليك .. سلمتك أخوي وانا اللي اعرف ماضيك .. قلت يمكن تتغيرين .. بس لا يا شوشو لمن توصل المرحله لفيصل هنا اوقف بوجهك ..
مسكتها من رقبتها : انتي دمرتي حياتي 
شروق ونبظات قلبها تتراجف مو عارفه كيف تدافع عن نفسها 
ابعدتها عنها : انتي ايش تقولين يا جمانه انا ما اقدر اخونك
جمانه : الحين عرفت ليش مصعب طقني هذيك المره عرفت سر اللي كان يكلمك وتخبين علي عرفت كل شي عرفت كل شي عرفت حقيقتك يا خاينه كنتي تكلمين سلطان ومصعب كان يدافع عنك وعن عرضك يا حماره .. عرضتي حياه أخوي للخطر
شروق تبكي : انتي وش تقولين؟؟
جمانه : اقول الحق يا حقيره والله لو اقدر اطعنك بقلبك وادعسه
شروق ضاع منها الكلام تبي ترد عليها بس مو عارفه شلون
تركي برواق يخوف :شروق صدق هالكلام 
شروق ما توقعت انها تنحط بهالموقف 
نوره بحدّه : صدق هالكلام يا شروق ؟
شروق تطالعهم بخوف وارتباك " ياربي انا ايش سويت "
ثامر وقف بينهم : شروق!
شروق تطالع الأرض : سم
جمانه انفجرت : سم الله بدنك
تركي: جمانه هدي..
شروق : انتي كذابه ..(بكت ) أنا ما سويت شي 
تركي يطالعها وكانه كاشف كذبها 
شروق : هي تكذب
طلعت جمانه من شنطتها السي دي ورمته عليهم
جمانه تضحك بتريقه : اسمعيه وشوفي اذا الصوت صوتك او لا
شروق صارت ترتجف من الخوف
انفجرت تبكي من العار والفشيله والصعف والهوان اللي هي فيه طاحت من عين أهلها أكيد طاحت من عيون جمانه أكيد
وطاحت من عيون مصعب
بس جمانه ليش سوت كذا ليش؟
شروق من بين غصاتها : جمآآآآنه
قربت منها جمآآآنه وطالعتها باحتقار تفلت بوجهها: توووف
وطلعت بره الشقه
........

اسندت راسها على الجدار وغطت وجهها وصارت تبكي مالها قوه تشوف وجه اخوانها
توجه لها تركي ومسكها من كتوفها وقفها ورجفها في بطنها
دخلها جوا الغرفه ودخل معها وقفل الباب

ما قدر ثامر يسوي شي ما قدر يضربها عشان يبرد اللي بقلبه من قوه الصدمه وما قدر يوقف تركي من انه ياخذ بثاره منها
"معقوله اختي تكون كذا "
شي أكيد كل واحد يتوقع ان خواته هم اطهر نساء الأرض و كل واحد يلعب ويكلم على كيف كيفه بس ما يتوقع انو في يوم خواته ينلعب عليهم
نوره جلست على الكنبه غطت راسها بيديها وجلست تبكي
نوره : وش جالس يصير فينا ؟!
سكت ثامر ولا رد
مجرد انهم يسمعون صوت صراخ شروق وصياحها من طق تركي لها
"أكيد تركي يباخذ حقه منها"
طلع تركي من الغرفه وقفل الباب بالمفتاح
تركي: لا حد يقرب لها مفهوم
.................
طلعت من العماره بحالها وهي في حاله صدمه وعد تصديق للي صار قبل شوي 
صديقه عمرها حياتها تطلع بهالحقاره والدنائه هذي
سندت راسها على مرتبه السياره 
جيجي: شريف حرك
"آآآه عشان كذا فيصل شك فيني الحمار سلطان والحماره هي !! هي الكلبه والحقيره اللي أمنتها أسراري وأمنتها أخوي أمنتها سنوات عمري آآآه يا شوشو ليش طلعتي كذا ليش؟! ايش سويت لك أنا ايش سويت ؟! قصرت معاكي في شي؟! عمري ما فشيت لك سر عمري ما حرضت اخوي عليكي؟! ليش كذا يا شروق ليش؟! 
تشككين فيصل فيني !! تبينه يتركني ! وليش كلمتي سلطان على اساس انه انا ليِ؟"
رن جوالها
جمانه : آلو
غاده : جمانه الحقي 
جمانه : ؟؟
غاده : فيصل!!
جمانه: ايش فيه؟
غاده : احترق!
جمانه مخترعه : كيف!

.............................


ولا ما في كتاب باسم على حافه الهاويه 
هذي مجرد روايه على النت انا الفتها 


الجزء الثالث والثلاثين 


.................
طلعت من العماره بحالها وهي في حاله صدمه وعدم تصديق للي صار قبل شوي 
صديقه عمرها حياتها تطلع بهالحقاره والدنائه هذي
سندت راسها على مرتبه السياره 
جيجي: شريف حرك
"آآآه عشان كذا فيصل شك فيني الحمار سلطان والحماره هي !! هي الكلبه والحقيره اللي أمنتها أسراري وأمنتها أخوي أمنتها سنوات عمري آآآه يا شوشو ليش طلعتي كذا ليش؟! ايش سويت لك أنا ايش سويت ؟! قصرت معاكي في شي؟! عمري ما فشيت لك سر عمري ما حرضت اخوي عليكي؟! ليش كذا يا شروق ليش؟! 
تشككين فيصل فيني !! تبينه يتركني ! وليش كلمتي سلطان على اساس انه انا ليِ؟"
رن جوالها
جمانه : آلو
غاده : جمانه الحقي 
جمانه : ؟؟
غاده : فيصل!!
جمانه: ايش فيه؟
غاده : احترق!
جمانه مخترعه : كيف!

.............................

جالس في غرفته يبكي مصدوم من اللي سمعه قبل شوي 
مو قادر يجلس في هالمكان أكثر من كذا مو قاادر
طلع شنطه السفر وحط ملابسه في الشنطه
نزل من الدرج بسرعه يبي يلحق على أي طياره مو مهم وين يروح قد ما هو مهم عنده انو يبعد ! يبعد وبس
سلمان يطالعه : فين رايح يا مصعب
مصعب وهو لابس نظاره شمسيه عشان ما يبان انو كان يبكي: مكان يا بابا 
فتح الباب وطلع
سلمان :مصعب مصعب !

...................
دخلت من بوابة الطوارئ وهي تركض مفجوعه وكان باين على وجهها مخطوف تدورهم وينهم!!
وينهم!
الدموع مو قادره تصبر زياده على طول طاحوا !!
" لا يكون كلام غاده صح لا يكون !! فيصل!! "
شافتها وعلى طول ركضت باتجاها
مسكت خالتها اللي كان واضح عليها الأنهيار الشديد
جمانه وهي تبكي وقلبها خايف يسأل عليه !!: خالتي !! خالتي
ام فيصل ابعدت جمانه عنها وصارت تبكي بكى شديد
خوّف جمانه اكثر وأكثر
" لا يكون صار شي ثاني !! لا لا فيصل فيصل حبيبي الله يخليك تكفى "
ام فيصل جالسه على الأرض ومسنده راسها على الجدار وتبكي
جمانه برجاء: خالتي طمنيني
ام فيصل غطت يديها ودخلت في نوبه من البكا المفجعه
غاده تبكي : خلاص يما خلاص
جمانه وقلبها يتراجف معها !!
جمانه بهلع : غاده !! ايش صار !!
غاده تبكي وحظنت جماانه 
جماانه خلاص طاح قلبها بتموت الا شوي
هزت غاده بخوف : ايش صار !!
غاده وفكها يرتجف : فيصل !!
جمانه تطالع شفايف غاده تبي تعرف ايش صار في عمرها
غاده مو قادره تطالع جيجي
جيجي هزتها وتصارخ: ايش فيه !! أي بوه فيصل!! قوليلي 
غاده : دخل في كومه (غيبوبه)
سكتت جيجي نشف الدم بعروقها 
وقفت مصدومه زي البلهه
والدموع متعلقه بعيونها العسليه تسترجع أحلى الذكريات معاه!!
مع ""فيصل""
فيصل في كومه !! 
صرخت صرخه هزتهم هز وهزت كل ما فيها
: لااااااااااااااااااااااااا لاااااااااااااااااا فيــــــصــــــل !!!
فيــــصــل
واغمى عليها هي كمان
...........
كانت جالسه تطالع الساعه اللي متعلقه على الجدار 
الوقت بالمره بطيء
كانت خايفه عليه بالمره 
نوف: يالله !! ايش هذا وينه فيه؟؟ وتطالع الساعه
دقت عليه بس ما يرد
سمعت صوت أحد يدخل الفيلا 
نوف: أخيرا جيت
بندر : كنت تعبان شوي
نوف: يعني مسوي روحك زعلان!! انا اللي لازم ازعل
بندر : قلتلك يا نوف انا آسف
نوف: بس هذا مو عذر
بندر: هذا أسف مو عذر
نوف: اوكي ما يعذر لك!
بندو وأخلاقه قافله : انتي وش تبين الحين
نوف استغربت اسلوبه في الحكي معاها !!
بندر: قلتلك !! ما كان في وقت مناسب اني اشرح لك
سكتت نوف ميه فكره مالها اجابه تدور في بالها والفضول بيذبحها
نوف بعتب : أي بس انت ما قلتلي
بجلس بندر جمبها ومسك يديها : طيب !! وش تبيني أقولك!!
نوف مستحيه !! بس تبي تعرف أصلا هذا هو أهم سؤال بالنسبه لها
نوف وخدودها محمره : امممم
بندر يبتسم: وش فيك مستحيه !!
جتها الجرأه: كنت تحبها؟
كان يطالعها وهي توجه له السؤال ابعد عينه عن عيونها وتنهد
:أي ..(رجع طالع فيها ) كنت أحبها
اتضايقت نوف وهالشي بان على ملامحها بس هي ما تدري ليش تضايقت 
بندر يكمل : بس هي خاينه.. وهو بعد خاين
نوف والغصه بحلقها : مين هو
بندر: اللي خانتني معاه
نوف بتساؤل : خانك بايش؟!
بندر وكانه يسترجع ذكرى أليمه سببت له جرح كبير فكه أرتجف!!
وخانته الدمعات
نوف مسكت يديه : مين هو يا بندر!!
:أخوي
نوف:؟؟؟؟؟
قرب بندر من نوف وحط راسه بحظنها وجلس يبكي
نوف !!!
بندر: أخوي يا نوف!! سلطان ..عرفتي الحين ليش!! عرفتي ليش
نوف مو عارفه ايش تقول مو عارفه كيف تواسيه 
مسحت على شعره بهدوء
رفع راسه له وطالع فيها بخوف وضغط علي يديها
بندر بخوف: لمسك هو با نوف؟!
نوف لسانها انربط "هي ما تدري !! وش عرّفها وش يدريها ؟! ما تدري؟!"
هزت راسها بالنكران
بندر: متأكده
نوف: ايه
ما تدري ليش قالت لا يمكن كان همها وقتها تريحه من تعذيب الضمير
تنهد بارتياح ومسح على وجهها
بندر: مستحيل!! مستحيل أخليه يمسك أغلى ما أملك مره ثانيه..
مستحيل أخليه يلعب بعرضي وانا ساكت وأعديها..
وبكل كره وحقد: تدرين ليش.. لأني أحبك ما أبي يلمسك حد غيري.. أبقتله وقتها والله أقتله
كانت تسمع كل كلمه تطلع منه بكل اهتمام وخوف!! ذاكرتها بدت ترجعها للماضي اللي هي ناسيته
كانت تصيح تركض بالغرفه!!
في احد قالها حبيبتي!!
دخلت حد للغرفه
انجلدت 
تشوف وجهه بس مو واضح !! ايش جالس يصير ّّ!! مو واضح!!
تتذكر بس ثامر!! بس وجه ثامر.. في حد ثاني بعد بس مين !!
الثاني هو وراه بلا وراه بلا ّّ!! هذا كل اللي تعرفه
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآه
قامت من النوم وهي مفجوعه !!
مين هذا اللي كان في الحلم مين ؟؟ 
ليش يلاحقني !!
معقوله حد!! لا لا انا ايش جالسه أقول
لا يا نوف ما حد لمسك ما احد 
أعوذ بالله من الشيطان الرجيم

........

الساعه 3 الفجر
متمددة على السرير من كثر التعب والأرهاق من الضرب اللي نالته 
جسمها كله كدمات وآثار ضرب 
تبكي:آآآآآه أنا استاهل أكيد بس مو لهالدرجه ..
ما توقعتك يا تركي تمد ايدك علي ..أأه أأه أصلا خوفي كان من ثامر .. مو منك .. تركي !! ليش سويت كذا آآآه مسكت يديها اللي مورومه وطالع لونها بنفسجي من كثره الضرب .. تبي تحركها لكن مو قادره
شروق تبكي :آآآآآآآه الدنيا دارت يا جمانه !! حوبتك لحقتني آآه بس وربي استاهل وين أودي وجهي عند اخواني مره ثانيه !! وين أودي وجهي عند أمي!!
أمي!! ليش سكتت ليش ما وقفت تركي ليش؟! اول مره في حياتي أشوفها زعلانه مني 
أول مره!
آآآه ومصعب !!
مصعب لا يكون يدري عن شي لا يكون..
دقات قلبها زادت هلع مثل الطبول ..
لا يكون مصعب يدري!
جمانه لا يكون تقوله .. بس هي أكيد حتقوله أكيد
بس جمانه قلبها طيب يا شوشو ما حتسوي لك شي يضرك
ولو تعتذري لها بتسامحك بس مصعب !!
ما اتوقع يسامحني لو يدري مستحيل
أعوذ بالله من الشيطان الرجيم
...........
يسوق سيارته بسرعه فظيعه توجه للأستراحه 
"أكيد هالكلب فيها الحين "
دخل للأستراحه 
يصارخ : سلطان سلطان
الأستراحه على حالها ما تغيرت ..
بنات وشرب وعيال !!
طلع بره لجهت المسبح ما لقاه
دخل للملحق
شافه أخير!!
" ما بيفلت مني هالمره"
: سلطان
لف سلطان وطالعه ما أمداه يطالعه الا وهو ماسكه وراميه على الأرض
مصعب يصارخ على الموجودين في الملحق
:بررررررررره
اطلعواا برره
الكل انفجع من براكين الغضب اللي تشب بعيونه
وطلعوا بره
رجفه من بطنه : قووم قوم يا حيوان
سلطان وهو سكران : شفيك يالصاح.. اوه صح نسيت انك كنت صاحبني 
مصعب بحمق: وياليتني ما كنت قوووم
مسكه من ملابسه
مصعب يصارخ بوجهه :قووم خلك رجال
سلطان ببرود : شوي شوي هذا انا قمت
مصعب بجديه : انت وش تبي مني !!
سلطان : ههههههه انت اللي جاي مو انا
مصعب انجن من بروده ورجفه ببطنه : وش تبي
هجم عليه سلطان
مصعب : ايوا خلك كذا رجال !!
سلطان وهو فوق مصعب : انا طول عمري رجال
مصعب بتريقه : والله ما ظنيته 
مصعب : شتبي مني يا سلطان!! شتبي
سلطان بشيطانيه: أدمرك
مصعب والعبره خانقته "هالأنسان مو سهل" :ليــش؟!
سلطان: لأنك دمرتني!! والا نسيت يا مصعب!
مصعب :؟؟؟
سلطان : هه خلني أفكرك واذكرك برنا "واعطااه بوكس"
مصعب يمسك خشمه اللي صار يصب دم
:زوجة أخوك؟!
سلطان هجم عليه : لاتقول زوجه اخوي لا تقول
مصعب كان قريب من سلطان لدرجه انه لمح دمعه بعيونه
"هه سلطان متأثر!!"
سلطان : انت أخذت حبي مني يا مصعب
مصعب : اناما اخذتها منك ..انا سويت اللي كان لازم يصير ..أرجعها لأخوك والا في أحد يخون أخوه 
ترك سلطان مصعب وصار يكسر الأواني اللي عنده
: انت مالك خص مالك!! هي ما تحبه تحبني أنا أنا وبس
مصعب : لا تلعب على روحك يا سلطان.. هذي كلبه اللي تخون زوجها كلبه.. اللي تترك بيتها وعيالها عشان اخو زوجها كلبه وواطيه
سلطان خانته دمعاته : لعنة الله عليك موب كذا..
مصعب مستمتع انه حرق قلبه : وبعدين هي ماتت الحين! شتبي فيها!
بحححححح ههههه خلاص يا لعاب 
سلطان : بس مو انا اللي انلعب عليه يا مصعب
ومو انا اللي خانتني حبيبتي
مصعب دمعه عيونه:آآآآآه
حسبي الله عليك يا سلطان حسبي الله عليك
وطلع
..........

بعد 12 ساعه

جالسه تطالع التشوهات اللي برجله ..
وايده من الحرق
بس الحمدلله وجه ما صار فيه شي..
كانوا لافين جسمه كله بالشاش
ومنظره كان يخرع ويخوف
ماسكه يدينه وتبكي حرقه علية
جمانه وهي ماسكه يديه 
وتبكي وبكاها يقطع القلب: حبيبي قووم الله يخليك
.. حبيبي فيصل قووم .. بليز قووم
حبيبي أنا آسفه وربي آسفه ما كان لازم أصرخ عليك..
حبيبي مو انا اللي خنت مو انا هذي شوشو..
غاده كانت تطالعها وهي واقفه عند باب الغرفه
والدمعه والهم ما فارقوها على اللي جالس يصير
سمعت صوت من وراها يناديها
:اختي
غاده وهي تمسح عيونها اللي مليانه دموع: نعم
الدكتور: انتي اخت الأخ فيصل!
غاده : أي نعم خير؟
الدكتور: ممكن تتفضلين معي في موضوع حاب أكلمك فيه بخصوصه
جاي يلهث من الخبر اللي سمعه
:غاده ايش فيه فيصل
لفت عليه : راكاان؟!
راكان واقف مع الدكتور: ايش فيه طمنوني
غاده ما وقفت بكي وطالع الغرفه المفتوحه للي فيها فيصل
طل راكان على الغرفه وطالعه وقف مصدوووم!!
"هذا فيصل؟!"
قبضه قلبه على ولد عمه
الدكتور : تفضلي اختي
راحت معاه وهي حاطه في بالها انو خلاص بيطنها الحين وبيقولها أخوك ما فيه شي وخلاص بيقوم بالسلامه
"أملي بربي ما يخيب"
....
في المكتب

الدكتور: اخت غاده طبعا انتي تدرين باللي صار للأخ فيصل.. من حروق 
والحمدلله عدت سليمه
غاده وهي مو مصدقه الخبر: الحمدلله انا كنت حاســ
الدكتور يقاطعها: بس للأسف في جروح وحروق عميقه حرقت عظام الرجل اليسرى .. 
غاده : ايش تبي تقول يا دكتور!
الدكتور بأسف: راح نظطر نبتر الساق
وقفت مصدومه ومفجووعه
بكت بصمت : وش قاعد تقول يا دكتور ايش تقول !! لا لا دكتور مستحيل أكيد في شي غلط أكيد
جلست ترتجف 
وفكيها يرتجفوا
الدكتور على طول اتجه لها ومسكها من يديها
يهون عليها
:اختي !! تطمني ما راح نسوي شي الا برضاكم 
غاده وهي ترتجف ودموعها ملت وجهها الملائكي
تتأتأ: بس يا دكتور!! شششلون رجللله دكتووور ششلون!!
الدكتور وهو متقطع قلبه عليها توقع انها أقوى من كذا .. ما توقع انها بهالرقه والشفافيه رغم من مظهرها لأنها هي اللي كانت مهتمه وشايله مسوؤليه الكل أمها وخطيبته وأخوها.. وأبوها مو موجود مسافر!
الدكتور وهو يطالع وجهها الخايف ومرتااع : لا تخافين .. انتي بس هّّدي
غاده صارت تلهث وتتنفس بصعوبه
وبعدين أغمى عليها بين يدين الدكتور
الدكتور شالها 
: نيرس نيرس
...........
جالس يسمع السيديات اللي انرسلت لشقتهم اليوم الصباح
وفي قلبه قهر وكره لأنها كانت في يوم اخته ولأنه عاملها معامله غير عن كل أهل البيت
انقهر انه في يوم جلس يشيل همها وهم ان امها ناديه الخسيسه اللي تطالب فيها ..
شروق يالخسيسه ما طلعتي على احد بعيد طلعتي على أمك
صووت ضحكااتها وكلامها الدنيئ مع هالشخص صار يتردد بذهنه
لكن ايش يسوي ما فيه غير هالحل
فتح الباب عليها
ثامر بحدّه : شروق
كانت منسدحه على السرير نايمه 
شدها من شعرها : اصحي يا حماره
صحت بصمت
:ثامر!
ثامر: لا تجيبين اسمي على لسانك
شروق: ثامر اسمعني ارجوك
ثامر: اص ولا كلمه !! لك وجه تحكين!! احمدي ربك ما دفناك
شروق تبي تبكي: يمكن لو تدفنوني احسن ترتاحون مني
ثامر يبتسم بكره: لا !! ما راح ندفنك
راح ننفيك
شروق :؟؟
ثامر: لمي هدومك 
شروق : وين بروح!!
ثامر: مع أمك؟!
شروق: مع ماما بنرجع بيتنا!
ثامر: امك ناديه يا وسخه امي نوره ما عاد تبيك
شروق متفاجأه: شلون!!

ثامر : شروق .. لا تزيدين همنا همين ابعدي عنا وريحينا وارتاحي .. هناك بتسوين الي تبينه حياتهم غير حياتنا لا بترطك عادات ولا تقاليد زي ما انتي تبين
شروق وهي تبكي: ثامر أنا أنا .. أحبكم ! انتم أهلي
ثامر انت شجالس تقول الحرمه ذيك غريبه علي أروح للمغرب شسوي شسوي يا ثامر
آآآآآهى
جلست تبكي
حن قلبه عليها بس هذا اللي لازم يصير .. 
ثامر:مو المغرب لبنان .. ليتك عرفتي تحبينا قبل ما سويتي اللي سويتيه
وطلع
دفنت وجهها في المخده وجلست تصرخ :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه

..........

بعد أسبوعين

حصلت أشياء كثير ..
مصعب سافر بس ما احد يعرف وين سافر
وجمانه لا تاكل ولا تشرب بعد ما عرفت انهم ابتروا ساقه وحزنت على حالها وحال فيصل وحال أخوها..
شروق الدنيا ضاقت فيها ما صارت تطلع ولا تجي 24 ساعه جالسه في غرفتهاابعدت عن صاحباتها حتى أمها وهي أمها ما صارت تنام معاها في نفس الغرفه لأنهم كلهم تغيروا عليها ثلاثتهم حست بالغربه وهي بين أهلها
وشايله هم البعد عنهم ما تبي تبعد ..
ثامر مصدووم حيل بأخته وباللي كانت تسويه مصدوم جدأ بماضيها متى وكيف ووشلون أمداها سوت كل هذا كلم أمها ناديه وخبرها بأنهم تنازلوا عن شروق .. جهز كل اجرائات السفر وبرحيل شروق يكون انزاح عنه همين هم الفلوس اللي كل سنه حيدفعها لناديه وهم هالتبنه اللي عندهم الي ما تسوى انهم يدينون ويتسلفون عشانها..
تركي نفس حال فيصل ..لكنه كان منعزل عن الناس بعد ماكان اجتماعي ترك اصحابه كلهم اولا كان بسبب الفلوس وخوفه من انهم يعايروه والحين عشان اللي سوته شروق !! اكيد انتشر هالخبر بين الناس وبيعايروه !أكيد هالحيوانه لها ماضي مع ناس أعرفهم أكيد..
معقوله كنت عميان وما اشوف.. 
نوره .. صدمتها مو أقل من صدمتهم .. البنت اللي ربتها وراعتها وحظنتها واعطتها الحب والأمان والحنان .. طلعت خاينه وناكره للمعروف والجميل !معقوله نكران المعروف يكون من اقرب الناس وأغلاهم لنا ..
نوف اتعلقت في بندر كثير !! ما توقعت انها بتتعلق فيه بهالسهوله ..يمكن لأن معدنه طيب وولد حلال .. رغم ماضيه المر الا انها قدرت تهضمه وتحب ولده عبدالرحن اللي عمره 3 سنين..
بندر عمره ما خلاها في يوم تحس وتحن وتفكر بالماضي لأنه كان دايم يشغلها فيه .. فيه وبس أقوال وأفعال .. رغم انو ماضيها المجهول يلاحقها ويتواجد حتى بأحلامها 
بندر الدنيا حلوت بعيونه لأن ربي عوضه بأيامه اللي كانت كلها كذبه مع رنا بأيام حلوه وصادقه مع نوف.. وقدر ينساهاوكره انه في يوم كان يحبها فرحان بالحيل لأنهم بكره راح يكملون شهر..
"أخيرا راح ادخل عليها.. عسى ربي يخليك لي يا نوف " 
غاده قربت الأختبارات النهائيه وقرب الصيف كانت شايله هم الأختبارت شلون بتذاكر في هالأوضاع السوداء ..
حزنها على فيصل وامها وابوها كان كل يوم يكبر
ضعفت كثير وما صارت تهتم بشي زي أول
كرهت الحب بعد ما شافت جمانه وفيصل اللي كانوا مثالها الأول في الحياه كرهت الحب بعد ما شافت بكى جمانه وحزنها العميق على اخوها وعلى فيصل ..عرفت وايقنت ان مشاعرها اتجاه ثامر ماهي حب لمن قارنتها بمشاعر جمانه الطيبه البريئه اللي ما تستاهل .. ليش يا شروق عملتي كذا ليش؟ شلون طاوعك قلبك
.....



بليز ابغى توقعاتكم للجزء الجااااي اللي أتوقع انو راح يكون آخر جزء أو ما قبل الأخير !!

مع تحيات غدوو 


الجزء الرابع والثلاثين 

الجزء الأخير 




بعد أسبوعين

حصلت أشياء كثير ..
مصعب سافر بس ما احد يعرف وين سافر
وجمانه لا تاكل ولا تشرب بعد ما عرفت انهم ابتروا ساقه وحزنت على حالها وحال فيصل وحال أخوها..
شروق الدنيا ضاقت فيها ما صارت تطلع ولا تجي 24 ساعه جالسه في غرفتهاابعدت عن صاحباتها حتى أمها وهي أمها ما صارت تنام معاها في نفس الغرفه لأنهم كلهم تغيروا عليها ثلاثتهم حست بالغربه وهي بين أهلها
وشايله هم البعد عنهم ما تبي تبعد ..
ثامر مصدووم حيل بأخته وباللي كانت تسويه مصدوم جدأ بماضيها متى وكيف ووشلون أمداها سوت كل هذا كلم أمها ناديه وخبرها بأنهم تنازلوا عن شروق .. جهز كل اجرائات السفر وبرحيل شروق يكون انزاح عنه همين هم الفلوس اللي كل سنه حيدفعها لناديه وهم هالتبنه اللي عندهم الي ما تسوى انهم يدينون ويتسلفون عشانها..
تركي نفس حال فيصل ..لكنه كان منعزل عن الناس بعد ماكان اجتماعي ترك اصحابه كلهم اولا كان بسبب الفلوس وخوفه من انهم يعايروه والحين عشان اللي سوته شروق !! اكيد انتشر هالخبر بين الناس وبيعايروه !أكيد هالحيوانه لها ماضي مع ناس أعرفهم أكيد..
معقوله كنت عميان وما اشوف..
نوره .. صدمتها مو أقل من صدمتهم .. البنت اللي ربتها وراعتها وحظنتها واعطتها الحب والأمان والحنان .. طلعت خاينه وناكره للمعروف والجميل !معقوله نكران المعروف يكون من اقرب الناس وأغلاهم لنا ..
نوف اتعلقت في بندر كثير !! ما توقعت انها بتتعلق فيه بهالسهوله ..يمكن لأن معدنه طيب وولد حلال .. رغم ماضيه المر الا انها قدرت تهضمه وتحب ولده عبدالرحن اللي عمره 3 سنين..
بندر عمره ما خلاها في يوم تحس وتحن وتفكر بالماضي لأنه كان دايم يشغلها فيه .. فيه وبس أقوال وأفعال .. رغم انو ماضيها المجهول يلاحقها ويتواجد حتى بأحلامها
بندر الدنيا حلوت بعيونه لأن ربي عوضه بأيامه اللي كانت كلها كذبه مع رنا بأيام حلوه وصادقه مع نوف.. وقدر ينساهاوكره انه في يوم كان يحبها فرحان بالحيل لأنهم بكره راح يكملون شهر..
"أخيرا راح ادخل عليها.. عسى ربي يخليك لي يا نوف "
غاده قربت الأختبارات النهائيه وقرب الصيف كانت شايله هم الأختبارت شلون بتذاكر في هالأوضاع السوداء ..
حزنها على فيصل وامها وابوها كان كل يوم يكبر
ضعفت كثير وما صارت تهتم بشي زي أول
كرهت الحب بعد ما شافت جمانه وفيصل اللي كانوا مثالها الأول في الحياه كرهت الحب بعد ما شافت بكى جمانه وحزنها العميق على اخوها وعلى فيصل ..عرفت وايقنت ان مشاعرها اتجاه ثامر ماهي حب لمن قارنتها بمشاعر جمانه الطيبه البريئه اللي ما تستاهل .. ليش يا شروق عملتي كذا ليش؟ شلون طاوعك قلبك
.....



تبكي بكى يقطع القلب 

:يمى شلون تبيني أروح يمى !! 
ما كانت ترد عليها كانت سافهتها والعبره خانقتها "هذا جزا المعروف يا شروق هذا جزاه "
كانت جالسه تترجى امها : يمى تكفين تكفين يمى ما أبي أروح تكفين .. ما ابي اروح واخليكم
كانت تطالع في عيون أمها البارده تبي تدور الحنان والطيبه اللي كانت تلاقاهم دايم بعيونها بس للأسف ما لقتها .. لفت باتجاه اخوانها اللي كانوا جالسين يطلعون الشنط بره وبيدين ثامر أوراق اجرائات السفر وجوازها
شروق وهي تترجاه على الأرض وتطلبه : الله يعافيك يا اخوي الله يعافيك ما ابي اروح تكفى ..
ثامر ماكان يبي يطالع فيها لأنه عارف انو ممكن في أي لحظه يضعف ويحضنها .. مهما كانت هذي شروق ..
الدلوعه دلوعه أبوه !!
مسكها تركي بشدّه : اسكتي!! ما تعرفين تسكتين لك عين بعد
شروق تبكي على الكنبه
تركي بقساوه وكره فظيع : احنا ما نبيك ما نبيك انتي عار ولازم نتخلص منه لا تحسبين انه بدموع التماسيح هذي بنرحمك !! انتي ما رحمتينا يوم انك تضحكين مع هذا وذاك!!
:آآآآآآآآه " وش اقولهم الحين مالي عين أحكي .. ما لي عين !! بس لا لا مو لدرجه انهم بسفروني بره ..
شروق: ماما الله يخليكي يا مامـ ما
نوره أخيرا تكلمت : ثامر ..
طالعتها شروق بأمل انها خلاص تجلس عندهم
ثامر: نعم يمىآ
نوره ومن دون ما تطالعها: طلعها من هنا
شروق انهااارت هنا : لا لا أكيد تمزحزوون يمىآآ تكفين تكفين يا أمي ..أنا شروق حبيبتك 
ثامر واقف مصدوم من هالمنظهر عمره في حياته ما تحيل انه بيطرد أغلى ناسه من بيته ومصدوم اكثر من امه شلون رضت ََّّ!! ما توقع انها ترضى بالمره
تركي: ثامر اذا مانت مطلعها هاتها عنك
ثامر واقف مصدوم
راحلها تركي ومسكها من يديها بقوه وصار يجرها 
شروق: تركي تركي .. آآآه ماما .. اسسسمممعععيييننني اااسسسمممعععييني شوي
اسمعوني شوي 
تركي: بره بره
ثامر بهدوء: تركي خلنا نسمع وش عندها
تركها تركي عشان تحكي
وقفت شروق وهي مكسوره ومذلوله
مو قادره ترفع راسهامن كثر الذلّّّه وتحط عيونها بعيونهم
قامت ام ثامر وهي بالحيل متضايقه لأنها ما تبي تسمع اللي عند شروق
لأنو ما في مبرر لأي فعل سوته
شروق : اصبري يا _ترددت تقولها _ أمي.. اسمعيني شوي!!
يمكن تكون هذي هي المره الأخيره اللي بتسمعين فيها صوتي 
وقفت أم ثامر وهي خلآآآآص منهااره
شروق والغصاات خانقتها والكلام موهوب قادريطلع
:أنا آآآسفه .. ((طاحت دموعها بغزاره)) آآسفه اذا في يوم ضايقتك وآسفه على اللي صار ..
أدري تبين تسمعين مني العذر .. لكني عجزت القاه ما في عذر يخليني أسوي اللي سويته
أنا غلطت بحقك يا أميّ وبحق"طالعتهم" اخواني 
بس.. بس..
صارت تبكي .. أنا آآسفه 
وطلعت بره الباب 
ما قدرت تتحمل تتكلم أكثر
ما تتحمل الوداآآع
ولا نظرات العتب والملآآم
تدري انها غلطت كثير
وما في عذر ّ!!

طلع وراها ثامر لأنه هو اللي بيوصلها للمطار
ام ثامر : ثامر
لف لها ثامر
ام ثامر وهي تبكي: انتبه لها يا أبوي
تركي: يمه شروق ما تستاهل دموعك ما تستاهلها
ام ثامر وقلبها متقطع على بعادها عنها
: هذي بنتي يا تركي بنتي 
...

في المستشفى 
الأوضاع ما بردت عن قبل .. كل شي مثل ما هو أو يمكن زادت حرارته شويّه يمكن من الأنتظار
الأنتظار هو السبب الوحيد اللي عذب قلب جمانه
انتظار فيصل وانتظار حبه 
انتظار فيصل يصحى ويشفى 
وانتظار حبه لهايرجع زي قبل 
بس 
كيف؟! بعد ماراح يعرف انو انبترت ساقه
آآآآآآآآآآه
صرختها جمانه من أعماق قلبها المجروح
آآآآآه 
طالعته وهو مغمض عيونه مثل الملاك الأبيض الحزين
وكأنه حاسس وعارف بكل شي يصير
"متى راح تصحى من الكومه يا فيصل .. متى؟!"
قربت منه وحضنته
همست في أذنه :وحشتني حبيبي
نزلت دموعها على خده
يمكن يحس بحراره دموع أغلى الناس لقلبه ويصحى
جلست تمسح على راسه وفي عينها دموع تعزي قلبها المهموم
: اصحى يا فيصل اصحى
حست بحركه وراها 
لفت !!
يدينه تحركت 
والجهاز يطلع صووت قوي
جت النيرس بسرعه
:نيرس تحرك تحرك فيصل تحرك
جت النيرس الثانيه وطلعتها من الغرفه

شافت الدكتور يدخل 
جمانه :دكتور 
سفهها ودخل

كانت توها جايه من المدرسه 
طالعت جمانه وهي شاقه الضحكه !!
"ايش فيها جمانه تضحك؟"
غاده : جيجي !!
لفت لها جيجي
:غدوو !! فيصل تحرك تحرك فيصل
وقفت مصدومه !!: تحرك؟؟
جمانه تمسح دموعها : أي 
غاده طاحت دمعتها: فتح عيونه؟
اختفت ابتسامه جيجي : لا
اختفت البسمه من على وجه غادة
جمانه : ليش مو مبسوطه؟
غاده : لا تفرحين .. خلينا نشوف ايش بقول الدكتور
.........

في السياره 
الصمت كان سيد الموقف 
قطعت الصمت هذا طلبها الأخير ويارب ما يردها
شروق وصوتها مكتوم وخايف من الشي اللي هي ناويه عليه
: ثامر؟
ثامر بقساوه: نعم؟!
تردتت تتكلم بس هي لازم تسوي شي خلاص هي بتروح لبنان وماراح تشوفهم مره ثانيه 
شروق: ممكن توديني المستشفى !!!
لف عليها مستغرب
شروق وهي تطالع قدام وحاول انها ما تضعف وتبكي
:عشان ابي اصحح غلطتني مع جمانه
طالعت فيه وهو ساكت
مو عارفه هو وش ناوي عليه
شروق : لو سمحت اترجاك!
......

في قصر الشيخ عبدالمحسن


الدنيا ضايقه فيها ومو قادره تعيش في هالمكان أكثر من كذا !!
ماهي مصدقه انها اليوم بترجع لفيينا
:أخيراا !!
دمعت عيونها : بس وينك يا نوف أودعك؟ وينك؟
دخل خالد للبيت
طالعها بحزن وحنان ورحمه لحالها
خالد: نمشي؟
قامت من على الكنبه :يالله بس بودع ماما
نزلت تحت للصاله وشافت أمها
كبرت امها في هالشهر كثير كثير
راحت حبت راسها : يالله ماما انا بمشي
حظنتها ام نايف : بتروحين يا بنتي !
فلوه: ايه
ام نايف ودموعها على خدها : ما عاد لي حد غيرك يا فلوه!
فلوه نست ان نوف مو فيه : ونوف وين راح ..!!
صدمها الواقع في مجرد انها شافت عيون امها وهي تنطق باسم نوف
"نوف مو موجوده يا فلوه !!"
حظنت أمها بقووووه
وجلست أمها تبكي
:يمة لا تبكين واللي يعافيك تكفين
ونايف وين راح؟!
وبعدين كلها كم يوم خالد يخلص اجرائات شغله هناك ونرجع نعيش هنا عندك
هدت ام نايف : تروحون وترجعون بالسلامه 
فلوه بابتسامه مزيفه : الله يسلمك وهذي بوسه لأحلى ام بالدنيا
لفت باتجاهه : يالله خالد نمشي؟!
خالد : يالله.. مع السلامه عمتي 
ام نايف: مع السلامه
...............
في المستشفى 

كانت جالسه بره الغرفه وتبكي خايفه يكون صار فيه شي .. صارلهم نص ساعه ما طلعوا من الغرفه وولا حد منهم طلع يطمنها 
كانت متربعه على الكرسي وتبكي شكلها كان يقطع القلب ماحد كان حاس باحساسها
وهو انها تفقد اغلى الناس لها ومن دون أي ذنب ارتكبته 
كل الأخطاء والذنوب كانت لغيرها مو هي وفي الأخير هي الوحيده اللي تحملت هالأغلاط
يمكن عشان طيبتي الزايده والا عشان سذاجتي العفويه
كله بسببك يا شروق عمري ما توقعتك بالحقاره
آآه ليتك تنغلي بنار الزيت مثلي ليتك
بس شلون طاوعك قلبك تجرحيني وتحطميني !!
ليش جرحتي اخوي .. يا كذاابه ياخاينه
آآآه في داخلي قهر لا يمكن يبرد منك الا بك
آآه ودي اقتلك اقتلك اقتلك واشرب من دمك
تذكرت ضحكاتها لمن كانو جالسين في اسبازيو وهي جالسه على الطاوله الثانيه على اساس انها بتكلم سلطان وتوقفه عند حدّه !! كانت تسولف معااه !!
اثرك كنتي لاعبتها عدل يا شوش ..
تذكرت لمن مصعب كان بيجي يمرها وتأخر وفجأه شوشو اختفت هذيك الليله !!
كانت بتكلم سلطان ومصعب شافها !! عشان كذا مصعب سألني شروق كانت بتكلم مين !! اهــا
وعشان كذا ضربني مصعب لأنها كانت تكلم سلطان على أساس انو أنا الخاينه الكلبه ما تكلمت ولا قالت لي ولا كلمه !!
طاحت دموع القهر منها بغزاااره
وفيصل دحين ساقو بتروها..حبيبي دحين بيموت ولا حد سائل فيّّ
آآآه
: جمــــــــانه
هدا صوتها والا أنا بتوهم !
رفعت راسها وشافتها قدامها
الحيه الثعبانه شروق قدامها !! 
"عمرك طويل ياشوشو"
قامت جمانه من على الكرسي : لك عين تجي كمان بعد اللي عملتيه !! لك عين؟؟
شروق وهي مستحيه وراحمه صاحبتها اللي كان مبين عليها الأجهااد والتعب
شروق: جمانه كيف؟
جمانه بحرقه : زفت انا من يوم ما عرفتك وانا زفت ايش تبي كمانه !! تحطميني والا تقتليني اقتليني احسن يا شوشو اقتليني
شروق : جيجي هدّي 
جمانه والدموع تنزل من عيونها الحمره ومزكوومه كثير : كيف أهدي !! قوليلي كيف ..؟! انتي في عقلك وانتي بتطلبي مني دا الطلب؟
شروق نزلت دموع الندم: جمانه ..أنا اسفه صدقيني آسفه انا جايه الحين افهمك وافهم فيصل الي حصل وانو مالك ذنب
جمانه بصدمه جلست تضحك : هههههه انتي جايه تحكين لفيصل !؟ برافوو يا طيبه .. يالله احكيله اتكلمي معاااه
دخلت شروق للغرفه وطلعوا النيرس والدكتور لأنهم حسوا انو الجو مرره متكهرب
وقفت شروق مصدومه أول ما شافت فيصل !!
جمانه بتريقه : يالله اتكلمي معااه .. والا انتي ما تدرين انو فيصل في كومه والسبب انتي 
ما تدرين انو حياتي انهدت والسبب انتي 
ما تدرين انك قتلتي آخر أمل لي في هالدنيا والسبب كلو انتي انتي يا شروق 
شروق متفاجأه من رده فعل جمانه اول مره في حياتها تشوفها باهالهجوميه والعصبيه هذي والحين تفجأه انو فيصل في كومه !!
شروق والدموع في عيونها :متى وكيف
جمانه مقهووره مرره من دموع شروق جلست تصرخ : لا تبكين ليش تبكين وانتي الطااعنه ليش؟
جلست جمانه ترتجف من كثر العصبيه والبكي
قربت منها شروق : جيجي أنا آسفه صدقيني آسفه كل اللي عملتو .. ما كنت أقصد ما كنت اعرف انو بيصير كذا.. ما كنت اعرف 
وجلست تصيح غطت وجهها بيديها وجلست تبكي
انا اسفه اني كلمت سلطان على اساس انو انتي انا جايه الحين عشان اعترف لفيصل انو انتي مالك ذنب باللي صار واني ظلمتك معااي واني ظلمتكم كلكم ..
وظلمت مصعب أنا اسفه يا جيجي اسفه
جمانه : امشي بررره انقلعي من هنا
شروق والغصه بحلقها : سامحيني يا جيجي
جمانه: اقتلي نفسك وانهي حياتك ساعتها يمكن اسامح
برررره
شروق: انا حياتي انهدت يا جيجي .. خلاص انا مسافره وما اظن بشوفك مره ثانيه
جيجي: انا ما يهمني احسن انقلعي
طلعت شروق وهي في حاله ما يعلم فيها الا الله
.........
شافت ثامر وهو يسولف مع غاده بره 
توجهت له
شووش: ثامر
ثامر مستغرب : ليش تبكين؟!
غاده : شروق ايش فيكي حبيبتي؟!
حظنتها شروق بقوه :بتوحشيني يا غدوو
غاده مستغربه : ايش فيك يا شوشو؟
شروق طالعت ثامر : مسافره؟
غاده : لوين؟!
طالعت ثامر 
ثامر نزل راسه؟!
غاده : شوشو احكي عورتي قلبي تكفين احكي
ثامر : لبنان 
غاده : ليِش؟!
شوشو تخفي ألمها بضحكه : أدرس هناك
شروق بألم:بس لا تخافين بسجل في الجامعه وأرجع 
شروق طالعت ثامر ..
غاده حظنت شروق: بتوحشيني 
شروق تحظنها وتطالع ثامر: انتي أكثر 
بعدت عنها وصارت تطالع فيهم ثنينهم !!
خليني أسوي خير قبل ما اروح 
شروق :ثامر !! غاده تحبك 
غاده فتحت فمها وش جالسه تقول هالخبله !!
شروق تكمل وهي تبكي : وانت تحبها ... وما اظنك بتلقى احسن منها لك
يالله نمشي ..
وطلعت بره المستشفى 
جلست غاده تطالع اللي صارقبل شوي !!(( شروق في عقلها؟؟)) 
وكمان ثامر .. بس الوضع كان عاجبه خصوصا سكوت غاده !!
" يعني كلام شروق صح؟!"
ابتسم لها وطلع

مسكت غاده راسها تبي تستوعب اللي صار من شوي !!!
ثــــــامر يحب .. يحبني !
وووو 
ضاع الكلام من بالها بالمرره
.........
في الغرفه اللي فيها فيصل
قربت من فيصل وجلست تبكي في حضنه 
بألم وصوت فظيــــــــع
مسكت مكاان ساقه المبتووره وتألمت أكثر
:أحبك يا حبيبي أحبك .. فيصل تكفى لا تخليني تكفى
بمووت من غيرك أنا صدقني بمووت ... وربي مو انا اللي أخونك ولا انا اللي اكلم غيرك
انت لي لوحدي ولحالي وانا لك لوحدك لحالك مو هذا وعدنا لبعض يا فيصل؟
آآآآآآه 
سمعت شروق ايش حكيت قبل شوي .. اعترفت لك بالحقيقه بس بعد ايش ؟! بعد ما هدمت حياتي 
ليتك كنت صاحي عشان تسمعها ...ياليت!
آآآ
دست راسها بحظنه أكثر ومسكت يديه على وعسى يحس فيها ..
: ومين قال ما سمعت !!
...........
في المطار

وصلها لبوابه رقم 13 
كان على كثر ما هو مبسوط من الحقيقه اللي سمعها قبل شوي عن غــاده على كثر ماهو حزين وزعلان على فراق اخته 
اخته يا ناس من لحمه ودمه !!
لفت عليه تبي تحظنه بس ماهي عارفه هل هو بيتقبل حظنها والا لا ؟!
مع السلامه يالرياض مع السلامه يا اهلي..
شروق بألم : مع السلامه
ثامر بخوف: زي ما قلتلك من قبل بيستقبلك هناك راآوف زميل لي في العمل .. وبيوصلك لعند امك
عندك منها أخوان اثنين توفيق ونهال
شروق : عارفه عارفه
توجهت للبوابه
لفت عليه يمكن تكون هذي النظره الأخيره
:ثامر؟!
"روووح ثامر انتي "
ثامر والغصه بحلقه
شروق: سلم على ماما (قالتها بألم)وتركي... 
ثامر: يبلغ انشالله
شروق: وانتبه لنفسك .. وو
ثامر: و ايش؟
شروق متردده : لا تنسوني ..لأنو عمري ماراح انساكم
ضعف ثامر هنا وحظنها : بتوحشيني 
حظنته بقوووه
عمرها ما توقعت ان الودااع صعب بشكل!
........
جمانه : صحيت ؟!
فيصل حاظنها: صحيت لك يا روحي انتي
جمانه تبكي فررحه : وحشتني 
فيصل : وحشتيني أكثر
دخلت غاده للغرفه :جيجي!!
فتحت عيونها بقووه !! لأنها شافت فيصل صاحي
ابتسمت :فيصل؟!
ابتسم فيصل
توجهت له غااده وحظنتو بقوه
:وحشتني
: انتي اكثر..
غاده : شهالغيبه ؟! شكلنا ما وحشناك؟!
فيصل: كنت معكم لحظه بلحظه وما غاب عن عيني شي
طالع جيجي ومسك يديها
وعرفت مقداري بقلوبكم
غاده بضحك: عمرك ما تعرفه يارب .. فجعتنا عليك
فيصل: ههههه خلاص يعني وهو بكيفي؟ بس الحمدلله
غاده : الحمدلله..
طالعت جمانه ولقتها مبسوطه:دوم يارب
فيصل يطالع جيجي:آمين
جمانه استحت بالمرره وحظنته:وياك
طلعت جوالها
غاده : ماما تعالي بسرعه بسرعه
ام فيصل : وش صاير؟
غاده : ماما الله يخليكي تعالي وبس
ام فيصل: فيصل صار له شي فيه شي ؟!
غاده : يمكن يما ما ادري الدكتور يبينا 
طالعت فيصل وجيجي وهم يبتسمون وحطت على سبيك
ام فيصل وهي مفجوعه : بسم الله على وليدي عسى ما فيه شي؟
فيصل : لا يما بس صحيت
غاده طالعته بنظره : ليش خربت المفاجأه
ام فيصل : فيصل ..ابوي؟! انت صحيت..
فيصل : ايه يما
ام فيصل وهي ملهوفه: غاده عطيه السمااعه بحاكيه
.....
في الأمارات 

الساعه 9 الليل

بندر وهو ميت من الفرح : كل شهر وانتي بخير
نوف مستحيه: وانت بخير ..بس ليش؟
بندر بحماس وهو يجلس على الكنبه :اليوم كملنا شهر 
نوف مرتاعه : شهر ؟! مره بسرعه؟؟ انت متأكد
بندر : عادها ليله بليله ويوم بيوم وساعه بساعه
نوف: هههههه ايش فيك متحمس!؟
بندر : بمزاجي اتحمس
قام من الكنبه وهو مبسوط ويغني
ليله لو باقي ليله في عمري ابيه الليله
نوف تطالعه وهي تضحك: بندر انهبلت ؟
قرب منها ومسك يديها : نوف !! أحبك
استحت مره وظربات قلبها صارت طبول
بالمرره كانت فرحاانه
بندر :أمووت عليك احبك مووت
نوف تبي تطلعها بس ماهي قادره الضحكه شاقتها والحيا مقطعها" أخيرا أخيراحبيته حبيت زوجي حلالي أخيرا ":وانا بعد
بندر مو مصدق اللي سمعه فتح عيونه :ايش؟ قلتي؟
نوف وبندر للحين ماسك يديها :أنا بعد
بندر الضحكه شاقه وجهه: انتي ايش؟
نوف بتموت الا شوي:أحبك
بندر الدنيا بكبرها مو ساعيه فرحته :ايش؟
نوف:ههه بندر ايش فيك؟؟قلتلك أحبك أحبك مووت
.........
في الطياره

كانت جالسه لحالها وخايفه ميته رعب وخوف هذي أول مره في حياتها تسافر لحالها وكمان بتودع أهلها .. مو عارفه ايش مخبيلها المستقبل
خلاص ألحين بتنزل الطياره في المطار
"يعني وصلت بيروت !!"
تنهدت بضيقه أول ما شافت بيروت من الشباك..
مع انها تحب وتموت في بيروت بس ما تدري ليش هالمره حاسه بكتمه وضيقه مو طبيعيه
أكيد عشان هالمره جتها من غير أمها ومن غير جيجي ومن غير نوف !!
"نوف؟! الله يرحمك يا نوف"
آآآآخ
لفت على يسارها شافت الشاب الي في الكورنر لحد الحين يطالعها !!
"اففف هذولي السعوديين في كل مكان وزمان !! ما نخلص؟!ياليل ما أطولك"
طلعت الصور اللي كانت في بوكها
ابتسمت بحزن وعلى طول نزلت دمعه خانتها
كانت بحظن أمها نوره ووراها ثامر وتركي وأبوها
دمعت عيووونها
خلاص حست حالها بتبكي أكثر لفت على يمينها تطالع الشباك .. بكذا أكيد ما أحد بيحس فيها وهي تبكي
"مومعقوووله لا لسى أنا مو متخيله أعيش من غيرهم !ماني مصدقه لا لا مو معقول .. مين توفيق ومين نهال ومين ناديه !!! انا ما اعرفهم ما اعرفهم وبعدين هم شلون بيتقبلون وحده ما يعرفونها اختهم بالأسم وبس !!"
:مودموزيل!!
لفت باتجاه المظيفه : نعم
: بعدك حضرتك هوني الكل طلع
انتبهت شروق على الكل فعلا كلهم طلعوا 
معقوله ما حست
أخذت شنطه يدها ونزلت
:شكرا
......
وصلت لبيتها أخيرا بعد يوم كان مليان بالأحداث بالنسبه لها
سكرت باب غرفتها واسندت راسها عليه
:ثامر يحبني !! يحبني أنا ؟!
ضحكت على الموقف المخجل لها بس بنفس الوقت كانت حاسه بساعده كبيره 
"يالله شووش ما كان لك داعي تقولين له أحبه !!"
: بس هو كمان كان فرحان لمن عرف ..حسيت من عيونه
آآآآه على عيونه وانا ايش وداني في داهيه غيرها
وفيصل !! فيصل اليوم شفي وخلاص رجع لجمانه
يا قلبي يا جمانه الله يتمم عليكي
وفجأه رن جوالها
: آلو
:آلو
هذا صوته ثامر!!!
: اهلين
: هلا غـــادة؟!
تستغبي: ايوا مين معاي؟!
ثامر والبحه في صوته:أنا ثامر
:ايوا ...هلا
ثامر: آسف أزعجتك في هالوقت 
:لا وش دعوى !!
حست انو في صوته شي
:ثامر فيك شي؟
ثامر والغصه مو راضيه تطلع: شروق!!
غدو: ايش فيها؟
ثامر:سافرت
غاده: أي عشان تدرس والا ؟!
ثامر سكت 
غادة : وش فيه؟ عورت قلبي؟
ثامر: خلاص يا غاده ..شروق خلاص
غاده ترتجف كان صوت ثامر بالمره يخوف
ثامر: ما بترجع هنا ثاني
...
في المطار

طلعت بره من غير ما تاخذ الشنط
تدور وتدور اسمها بين الرجال اللي ماسكين لوح
"شروق شروق شروق !! هاه وين اسمي؟!"
:آنسه شروء
لفت وراها : ايوا مين؟!
:أنا رآآوف الأستاز سامر ألي استأبلك هوني
شروق مستغربه: اهلين رآآوف .. بس كيف عرفتني؟
رآآوف يبتسم على شكلها : من العباي اللي لابستا
انتبهت شروق انها ما فسخت عبايتها 
"يوووه لهادرجه !! نسيت"
رآآوف يطالع ورى ويمين : وين الشنطا؟!
شروق تفسخ عبايتها وتقلد لكنته : بعدين موهلأ..
انا بعطيك رقم الشنط وترسل أحد يجيبها
رآآوف يبتسم باعجاب: أي لأ .. ما بيصير هيك!!
شروق: أنا طول عمري كذا ..
رآآوف : أي هالمره غير!! ازا بتريدي عطينا كاش ..
شروق تذكرت !! ما معاها ولا شي!! 
رآآوف: أي ما تتكلمي .. انا بعرف كل شي صارلك.. مافي داعي لتشرحي
اعتبريني من هلأ صديء أو أخ كبير لألك
شروق أبدا ما كان عاجبها هالأستقبال ..
"صحيح انو رآآوف حبوب ... بس توقعت أخواني و ناديه يجون .. وينهم!!"
راحت مع رآآوف يجيبون الشنط
.....

كانت تبكي
..آآآآه ليش كذا مو حراام عليهم والله شروق ما تستاهل ما تستاهل اللي يصير فيها ..
صحيح انها جرحت جمانه بس مو لدرجه انهم ينفونها من حياتهم !!
مو كافي اللي صارلها من جمانه مو كافي الي صار فيها من مصعب 
آآه يا شوشو .. حبيبتي أنتي ..
أنا كنت أحسبك بتروحين تستجلين جامعه وترجعين
حرام ياربي وربي حرآآم
يعني خلاص شروق مافي !!
وجمانه ليش ما قالت لي؟! ليش؟
آآآه يا ثامر ما توقعتك كذا بهالقساوه 
هذي اختك من لحمك ودمك اذا انت ما توقف معاها مين بيوقف مين؟!
........
برمانّّه

رآآوف : أي وهيدا احنا وصلنا 
طالعت البيت كان حلو ومرتب وفوق الجبل 
"هذا بيت ناديه وزوجها عصام وتوفيق ونهال
بس غير بيتنا أنا متأكده
غير ماما وغير ثامر وتركي أنا عارفه"
تنهدت بضيق :آآآه
رآآوف يرتب علي يديها: ما تخافي شروء.. كلنا بيصير فينا هيك ازا رحنا عمطرح غريب عنا
ابتسمت له برقه:شكرا رآآوف
رآآوف: ولو !!
نزلت للفيلا ونزل رآآوف الشنط قدام باب البيت
:أي انا هوني خلص شغلي ..
شروق بحزن : بس ما معي ..
رآآوف: أي شو شروء !! كنت بمزح معاكي أبل لا كاش ولا اشي .. أنا أخوكي .. وصديئك .. ومتى ما احتجتي لأشي تعي لعندي وهيدي رأمي.. 
أخذت الرقم منه 
وشافته وهو يروح
قبل ما ترن الجرس سمت : بسم الله
الرعب والخوف متملكها من المستقبل اللي خلف هالباب !!
يا ترى مستقبل باهر والا بائس 
رنت الجرس مره ومرتين
لحد ما جت المربيه فتحت لها الباب
شروق تطالع المربيه الفلبينيه العجوز الي قدامها
وجتها رجفه :im shroog is this madam nadyas' house ?!
المربيه ببرود فظيع :come in
البيت فاظي وبارد وموحش ما في ولا أحد وولا صوت 
ودتها المربيه لغرفه بنيه وأثاثها بيج واحمر
باين على الأثاث انو جبلي؟!
شروق:is this is my room?
المربيه : yes for now !!
طلعت المربيه بره الغرفه وتركت شروق محتاره
يا ترى وين أهل البيت
فتحت شباك الغرفه
كانت غرفتها تطل على الهاويه 
امتلكها الرعب والخوف والرهبه من المنظر
لدرجه انها صارت تهوجس في انو البيت يطيح بهالهاويه
على حافه الهاويه !! زي ما يقولون
البيت كان فوق الجبل 
والمنظر كان بالمره جميل وروعه
اتنفست هوا بيروت بكل روحانيه
"ياربي !! ايش كثر اقدس هالبلد!!امووت فيها"
طق طق سمعت صوت الباب
دخلت المربيه الفلبينيه
:madam nadya want's to talk to u
الحين بتقابلــــ هـــا تقابل أمها .. 
تقابل اللي جابتها لهالدنيا وتركتها ..
نزلت مع الخدامه لتحت 
ومرت من ممر خشبي طويل وعلى أخر هالممر غرفه باين عليها انو شكلها يخووف
ترددت تفتح الغرفه او لا 
الله يكون بعوني .. بسم الله
دخلت
كانت جالسه على الكنبه الجلد البنيه بكل غرور وثقه
الشبه كان واضح بيناتهم ..طالعتها من ورى خصلات غرتها الذهبيه والدخان يتصعد من شفايفها بمهااره
ارتجفت شروق في مجرد انها تخيلت انو هذي هي امها الحقيقه
قارنتها بنوره الفرق كان كبير وشاسع
ناديه بلهجتها اللبنانيه: الحمدلله على السلامه
سكتت شروق وما ردت
ناديه وهي تدخن : شو شروء ما بدك تسلمي !! 
شروق :الله يسلمك
ناديه :خلينا هلأ ندخل في صلب الموضوع بلا من هالمأدمات (المقدمات) البايخه..
استغرب شوشو"هذا اسلوب ام ما شافت بنتها من 19 سنه "
ناديه : بعتأد سامر ألك عن كل اشي ..!!
شروق بحده : اي نعم !! ليش في شي ثاني؟
ناديه : ازا بدك تسألي من حأك!!
شروق والغصه في حلقها: لا ما ابي أسأل ولا شي.. 
واعطتها ظهرها على اساس انها بتطلع وتخليها
ناديه تبي تدق : شموخك شموخ ابرهيم .. وغرورك غرورو ..
شروق تكمل: والوقاحه ورثتها منك 
اتنرفزت ناديه من أسلوب شروق "ميــن هي لتحكي في بيتي هالحكي!!"
ناديه :اي يمكن انا وأحه .. بس خليني لخبرك أشي وهيدا مسل بالسعودي بيأول 
اللي يغتر عليك أدعسه بجزمتك
شروق ساكته وحاسه بخنقه من هالدخان اللي تتنفسه وجالسه تهز برجولها
طالعتها باحتقار
اتنرفزت ناديه : واعتأد انو هيدا اللي حسويه معاكي
شروق وهي مولعه بس ماسكه نفسها : انتي بس حاولي تلمسين شعره وحوريك مين هي شروق بنت أبراهيم 
وطلعت وسكرت الباب خلفها بقوه 
قابلت شاب صغير قدامها ما اهتمت وركضت لغرفتها
............
دخل على أمه شافها في حاله غضب عمره ما شافها بهالعصبيه والغيض 
امه هي الثعبان والحيه اللي دايم تلسع وما تنلسع !!
نهال : ماما !! 
ناديه ما ردت
قرب منها : شو بكي ؟! وشو اللي صاير؟
ناديه : هيدي شروء اللي حكيت عنها 
نهال: اي بعرف 
ناديه : وشو عرفك؟
نهال يبتسم: بتشبه لك كتير أكتر مني ومن توفيء
ناديه : اي لا ما حزرت ..
نهال يشوف امه وهي تفكر وكأنها ناويه على شر
نهال : ماما؟
ناديه : انا ماحرتاح الا لمن اتخلص منآآ
............
اليوم الثاني

طرآآآخ ما حست بالصفقه اللي جتها منه قد ما سمعت صداها يتردد بأذنيها
مسكها من كتوفها وهو يبكي .. حس انها قتلت آخر امل له بهالحياه بعد ما حس انو الحياه افتحت له أبوابها
:يا حيووووواااانه قوليلي قوليلي شصار !! مين لمسك قبلي مين؟!
نوف والدموع على خدها مرعوبه من هالصدمه والمفاجأه المأساويه اللي تلقتها
تبعده عنها وتدفه وتبكي: ماأعرف ماأعرف
شدها من شعرها : شلون ما تعرفين شلون !! 
نوف تبدي بألم : صدقني بندر ما أعرف ما أتذكر والله العظيم والله العظيم
بندر ماسكها من رقبتها : اتذكري اتذكري ..
نوف خلآآص شوي وتموت مو قادر تتنفس 
تركها ودموع القهر بعيونه خلاص مو قادر يشوف النور بعيونه ما يشوف الا سلطان قدامه ايه نعم سلطان هدم حياتي هدمها : سلطان !!! سلطان لمسك صح
سكتت نوف وحطت يديها على راسها تبي تسترجع ذاكرتها 
بندر يصارخ بصوت خشن : قوليلي فهميني ؟!!!
نوف ترتجف وما تتذكر شي : ما اعرف ما اعرف
بندر : اتكلمي قولي انه سلطان قولي اعترفي .. والا والله يا نوف لأقتلك ويااه
صارت تبكي وترتجف من صوته وهيبت جسمه الضخم قدام جسمها الضعيف
مسكها من رقبتها : اتكلمي قولي 
خنقها : قوووولي اتكلمي
قووولي قووولي 
اتذكر اي نعم تذكرت شافت نور أبيض قدامها و 3 شباب خاطفينها فسخ واحد منهم ال الماسك اي نعم اي نعم سلطااان سلطااان كان سلطااااان !!!!
نوف وهي مخنوقه:سلطان .. سلطان
فكها ..شبت نار الغيره والحرقه بقلبه أكيد ما حتهدى ناره هالمره زي المره الأولى !! أكيد لا ... قرب من زوجتي هذي زوجتي الثانيه اللي يقرب منها 
صرخ صرخه هزت دبي بحالها 
:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ
لبس لبسه وطلع وهو معصب 
نوف تصيح وتصارخ : ويـــن رايح وين ؟!!!!
سفهها وتطلع
رمت حالها على السرير وصارت تصرخ بألم" يعني يوم حبيته.. يوم حبيتك يا بندر ليش يا ناس يصير فيني كذا ليش ؟! آآآآآه 
تحاول تتذكر 
جلست تهز راسها وتضرب فيه بالمخده يمكن تتذكر ماضيها المر 
((ذاكرتها ..))
لا لا سلطان مو هو مو هو سلطان جلدني بس ..مين مين ...تذكرت وجهه أسمر .. رجال أسمر كان مع سلطان معااه وفي .. في غرفتي !!
رووج أحمر صوته يتردد وحشتيني أحبك..
لا لا مو سلطان مو سلطان 
شووشو ..جيجي جمااانه أحبك دايم صاحبات دايم لألأبد شوشو صح للأبد
4 ever and ever
صوت شروق يتردد في ذاكرتها : لا لا أستحي اكلم عيال عمري ما كلمت !!
نوف صوتها يتردد مثل الصدى وهي تحثها : جربي جربي انتي ايش بتخسرين ايش بتخسرين ايش بتخسرين ايش بتخسرين جربي جربي
ضحكااات جماانه ..
ثامر ..عيون ثامر..!! رمووشه الكثيفه نظراته الناعسه..
تنادي ..ماما ماما .. 
أمها.. اسكتي مو فاضيه لك روحي عني
تذكرت جدران فاضيه !! فارغه !! صامته .. ومن خلفها غرفتهاهي و وو وو
.. مــ محمد!!!!
محمد !! محمد!!

قامت من على السرير وهي تصرخ : محمد محمد !! تذكرت ..تذكرت ماضيي
تذكرت
ما تدري تفرح والا تحزن في أنها تذكرت هالماضي المخجل ..
نوف: بندر ..!!
توجهت للسماعه عشان تخبره في انها تذكرت انو مو سلطان السبب ..
محمد هو السبب
لكنها لقت خط الجوال مقفول ...

.........................

كان جالس في المستشفى يحلق لحيته 
صارله أسبوعين كاملين ما حلق نظرا لأنه كان في كومه ..
ابتسم لمجرد انه كان وسيم بشكل ..
لكن في مجرد انه نزل راسه تذكر واختفت الأبتسامه 
مسك مكان ساقه أول ..
لقاها فاضيه وخاويه .!!
الهوا يمر ويخترق المكان اللي كان من المفروض انو مكان ساقه تكون فيه..
جلس على الكابنيه الله يكرمكم 
يبكي !!
يبكي رجوله .. ويبكي حبه !! ويبكي حياته اللي انهدت بسبب شكوك واهمه
يبكي على انه في يوم شك فيها 
في جمانه الطفله البريئه..."آآآخ يا جمانه أحبك وحبي لك كل يوم يكبر ويزيد
حبي لك كل يوم يتمادى ويكبر
أحبك أحبك يا روحي أحبك"
طلع من التواليت الله يكرمكم
وهو متكي على العصا لحد ما وصل للسرير
دخلت عليه وهي معاها كيك
وبابتسامه : ها .. حبيبي كيفك اليوم ؟!
ابتسم لها وهو متألم من جوا بس مايبي يضيق صدرها : الحمدلله
قربت منه وحظنته وباسته 
: وحشتني,,
فيصل برومانسيه : انتي اللي وحشتيني
قربت الكيكه وبكل عفويه وحماس وفرحه: شوف ايش جبت لك .. شوكولا ! جبتها بس عشانك أكيد زمان لك عنها
قطعت له كيكه وصارت تأكله
وهي تسولف عليه وتضحك وهو ساكت بس يتأملها قدامه..
جمانه وهي تلعب بشعرها الكيرلي: ايش فيك تطالع ؟!
فيصل وهو يمسكها من دقنها : ما تمنيتك لأنك كنتي أبعد من خيالي ..
ابتسمت جمانه وهي تحظنه :أحبك
فيصل وهو متردد وكأنه يبي يقولها شي..
جمانه وهي تأكله : يالله يالله افتح فمك شوف الطياره جت
فيصل ساكت
جيجي تعامله وكأنه طفل : يالله يالله أفتح
فيصل : جيجي اتركي اللي يبدك
جيجي بفرحه : لا لا لازم تاكل بالأول
قربت الملعقه منه بعدها فيصل 
جيجي: يالله يا شاطر
فيصل ما قدر يستحمل أكثر:حمانه !! أنا مو baby اسمعيني شوي
تركت الصحن جمانه : يالله تفضل يا نونو انت احكي..
فيصل وهو يطالع مكان رجوله عشان يثبت ويصر على اللي بيقوله ..
وكمان ما يبي يطالع مكان عيونها عشان ما يتراجع..
لكن هل هو قد اللي بيقوله وبيحكيه
.......................
في لبنان 
كانت كعادتها المعتاده لحد هالوقت ما صحيت من النوم كانت تعبانه ومرهقه بشكل فظيع وكمان ما كان عندها أي استعداد في انها تقابل اهل هالبيت بعد الي صار أمس 
"ياربي كيف بعيش معاهم ؟!"
طق طق طق طق الباب بخط بقوه
ناديه : لك اصحي .. والعمى عليكي ..
قامت من سريرها بس ما فتحت لها الباب عناد فيها وعشان تطلع الشيب في راسها الأشقر مثل ما خطت 
جلست تضحك عليها وهي تطق الباب ومعصبه بس ما تبي تعلي صوت ضحكتها عشان ما تكتشفها .. وتستلعن عليها
وبعد نص ساعه فتحت الباب 
ناديه تصارخ بوجهها : لك انتي شو !! ما بتسمعي ..
شروق تتثاوب وتدخل الحمام ولا كأنها تهمها 
ناديه : العمى !!
طلعت بره الحمام ورجعت تدخل غرفتها وسكرت الباب 
رحات ناديه لغرفتها : عصام عصام !! اصحى 
عصام وهو نايم : أي شو !؟
ناديه :عصام ما بدك تشوفها ..؟! أووم أدبها أووم
عصام وهو معصب يبي ينام : لك ناديه !! انتي شوو خليني نام هلأ
تركته وهي مقهوره في أنها انقهرت 
طلعت من البيت عشان ما تتأخر على الشغل 
ناديه وهي راكبه سيارتها: انا وياكي والزمن طويل!!
بعد ما تأكدت انها طلعت من البيت 
طلعت وراها بعد ما لبست وتعدلت ...أخذت رقم رآآوف معاها عشان تدق عليه
دقت عليه وقالت له يقابلها في الـABC
………..
جمانه مسعوقه من اللي جالسه تسمعه منه وبكل هدوء : فيصل ليش؟
فيصل :لأني ما أستحقك 
جمانه : بس أنا أحبك وانت تحبني ..؟!
فيصل : جمانه أنا !!
قاطعته في الكلام : اذا السالفه على شان رجلك فأنا بستحملك وأبغاك وبتكون مثل العسل على قلبي ..(نزلت دمعه صادقه) فيصل لا تكون سلبي !!
فيصل ساكت 
جمانه :أنا أستحقك وأستاهلك وأنت تستحقني وتستاهلني !! والا أنا غلطانه 
فيصل"صح كلامك صح !! بس أنا ما أقدر أظلمك معاي"
:كلامك صح في صح بس افهميني انا عاجز انا معاق مشلول ناقص
بكى 
جمانه وهي تبكي: اششش لا تبكي .. 
فيصل وهو يجهش بالبكى : أنا ما أبيك تعامليني على أساس اني عاجز وو..
جمانه : مين قال كدا ؟؟
فيصل: شوفي من شوي كيف تعامليني ومن دون ما تحسين كأني طفل محتاج !! أنا مو كذا يا جماانه أنا فيصل الرجال العاقل الكبير
جمانه تهديه : ومين قال غير كدا .. كمان انت حبيبي وزوجي وأبو عيالي في المستقبل ((بكت )) فيصل لا تضعف
فيصل : لا يا جمانه انا ما حكون زوجك ..
جمانه تقاطعه : لا لا فيصل لا تقول كدا حبيبي انا راضيه فيك انا احبك انا ابيك فيصل لا لا تخليني فيصل 
فيصل وهو يبكي : لا يا جمانه .. لازم تفكرين بعقلك !! انتي ما تبين ابو عيالك يكون ناقص ومشلول!!
جمانه تبكي : فيصل الطب بيتطور 
فيصل يقاطعها: لا ترددين هالكلام البايخ اللي يتردد من ألف سنه
لا ترددينه اقبلي بالواقع يا جمانه اقبليه .. انا وانتي مستحيل نكون لبعض مستحيل
جمانه تتراجع على ورى وكأنها تبي تهرب من كلامه : هدا الكلام نفس اللي انت قلتو آخر مره فاكر !!! انت دايم تتركني ودايم يصير حاجه أقوى .. فيصل لا تتركني الله يخليك ..
فيصل قلبه متقطع على حبيبته 
جمانه : انت اختبرت حبي وعرفت مقدارك بالنسبه لي وعارف اني ما راح اقدر اعيش من دونك انت عارف !! فكيف حتتركني؟؟
فيصل"وانا ما اقدر بعد "
جمانه :أنا أحبك
فيصل "وانا أحبك أحبك يا قلب فيصل" : بس انا لا ..
طالعت فيه مبهوره !! أكيد يكذب
جمانه : انت كذاب !!
فيصل يطالعها وبصمود وهو محترق قلبه من جوا: عمري ما كذبت فاللي أقوله
جمانه وهي تحس انو جبال وقصور من الأحلام انهدت قدام عيونها : طيب ليش ؟؟ ليش ما تحبني !! لو ما تحبني كان ما خطبتني 
طالع خاتم الخطوبه اللي يربطه فيها اللي باصبعه وفسخه : ما أبيك يا جمانه .. انسيني 
جمانه تتراجع على ورى وتبكي : كذاب انت بتلعب علي انت تحبني انت مجنون فيني انت ما تقدر تعيش من دوني ما تقدر
فيصل خلاص مو قادر يستحمل ضغط زياده صرخ في وجهها : الا اقدر يا جيجي اقدر !!!
طلعت من المستشفى بقلب مهشووم
وتركت شخص قلبه متحسر على اللي سواه ما يدري هل هو صح او غلط!!
...............
في الأستراحه

:سلطاااان سلطان سلطان
التفت عليه : هلا باخوي حبيبي 
طالعه بندر وللحين ناره ما انطفت والبراكين تكويه وتحرق له قلبه "خاين حقير يمثل دور البرئ "
طلع المسدس ووجه عليه : خاـــــيــــــن !! خـــــأاين !!
سلطان مرتااع على طول رفع يديه فوق : بندر وش فيك !!!
بندر وهو يرتجف ويبكي وقلبه مشحووون بالنار صرخ عليه : خــــــــــــــــــــــــايــــــــــــــــــــن خـــــــأيــــــــن 
خــــــــــــاين 
طااخ طااااخ طااخ طااااخ طااااخ طااااااخ طاااااااخ طااااااخ
الرصاصات اخترقت جسمه 8 طلقات وما شفت غليله 
شلت رجوله أول ما شاف أخوه سلطان على الأرض
ارتمى على الأرض وصرخ :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه خ
قرب منه مسكه وهو يبكي: سلطان !! يا اخوي ليش اللعب بالشرف ليـــش!! هذي جزااااتك
تلطخت يديه بدم أخوه وبدمه !!
...................
في مكان ثاني بعيد عن هالدنيا .. كان يبي يبعد يبعد يبعد ويسافر بعيد بعيد بعيد عنها .. عن حياته عن حبه عن عقله وعن روحه يبي يبعد عنها هي شروق .. شروق عمره !!
لكنه ما كان يدري انو الشروق ممكن يطلع في كل وقت وفي كل مكان !!حتى لو كان متخبي في لبنان 
كان جالس في الــABC
في واتر ليمون فوق جمب السينما ويسجر ... يطالع السيجاره اللي بيده " آآخ ليت النار اللي حرقت لي قلبي يا شروق مو انتي .."
كلامها معاه مع سلطان عدّوه اللدود بس يتردد في ذكراه وفي باله 
"شلون كنت مخدوع فيكي شلوون !! وكيف؟؟آآآه يا شروق لو أشوفك بس !! لو أشوووفك وربي حوريك بخليك تكرهين نفسك وحياتك .. زي ما كرهتيني في حياتي !! كرهت الدنيا بسببك كرهت العالم والكره الأرضيه والحيوانات والأنس والجن كلو بسببك حتى الشروق كرهته والسبب انتي !! انتي!! آآه يا حسافه عمري عليك آآخ بس آآآخ .. وفيصل !! حبيب قلبي فيصل دخل في كومه وجمانه آآآه يا جمانه الله يعينك بس ليش؟! ليش ما حذرتيني منها من قبل ليش؟!!! ليش سكتي وخليتيها تلعب في اخوكي وانتي تدرين عن ماضيها !! أنا كان من الممكن أسامحها على ماضيها بس شروق !! ما تستاهل المسامحه ما تستاهل !!! كذابه وحقيره!! شلون مصاحبتها يا جيجي شلون انتي وين وهي وين؟!! آآآآه لو أشوفك بس "
........
توها نزلت من التاكسي اللي موصلها .. "اففف ايش هذا القرف ..كانت أول مره في حياتها تركب تاكسي ما عادا تكاسي لندن !! حتى اتذكر اني بس ركبتها مره او مرتين بس ّّ"
الــABC عملوا تجديدات عليه طالعت المبنى اللي قدامها ودخلت ..
راحت لهاجنداز في الدور الأرضي رآآوف هناك
شافها رأأوف من بعيد : اهن اهلن .. شو شروء لمين بتتعدلي !!
ابتسمت له وهي تطالع لبسها اللي ما تحس انو فيه شي عادي فعرفت انه يبغى يرفع من معناوياتها ابتسمت له: لألك 
رآآوف قام من مكانه : أي يالله !!
شوشو: لوين؟!
رآآوف: حجزتلنا تزكرتين سينما.. 
شروق وهي تحس براحه أول ما تشوف وجه رآآوف الطفولي : يالله
........
"آآآآآآآخ شروق _طاحت دموعه _ ليش أحبك ليش؟!! على ايش؟!..."
شاف الــWAITER : التشيك بليز
دفع وطلع من واتر ليمون واتجه لساحه السينما الحين بيبدأ الفلم اللي حجز فيه
وهو في الطريق" لمحـــ لمحـــ لمحتــ (ـــهاا ) شوشو !!! شروق لا لا مومعقوله ..ّّّ!!!"
سرع في الخطوات عشان يتأكد ا ذا هي او لا .. " معطيتني ظهرها لفي لفي يا شوشو .. مع واحد .._فتح عيونه!!_ جالسه تضحك معااه .. بس دقيقه دقيقه أنا ما تأكدت انها شوشو لسى .. بس بس المشيه نفسها والشــ الشعر نفسه و و _لفت وجهها شوي_ الا الا هي هي ...!!! 
شـــــــــــــروقـــــــــ !!!؟؟ ايش ايش ايش جابها هنآآ.."
شروق وهي ماسكه ايد رآآوف وتضحك وفي عيونها الحزن واضح لكن مصعب ما لاحظ هالشي وبس جلس يتصنت عليها من بعيد مندون ما تلاحظ هي ..
:رآآوف متىى بنرجع للبيت ..؟ّّ!!
: ازا حلص الفيلم .. شو شكلك طفشتي مني !!
شروق : ما عاش من يطفش منك هههه
مصعب شاب نار وغيره وقهر "كلــــــــــــبه"
شرى رأأوف التذاكر وشروق جالسه تطالع شاشه عرض الأفلام ومصعب يطالع فيها من بعيد
رآآوف :يالله
شوشو: يالله بس رقم القاعه كم .. ؟!
رآآوف: 12 لشو بتسألي؟
شوشو : انت ادخل وانا بدخل التواليت شوي اوكي
ابتسم رآآوف اوكي اعطاها فلوس : واشتري لك شي لتاكلي
شوشو بطيبه : ثانكس
دخل للقاعه واهي توهت للتواليت بس قبل ما تدخل سمعت جد يناديها بأسمها 
:شروق !
وقفت مكانها مصدومه " مين مين هذا لا لا هذا مو صوت رآآوف هذا مصعب .. "
لفت وطالعته وقفت مكانها من دون حراك وكأن الدم اللي بعروقها نشف
بلعت غصااتها 
......................
كانت ميته خوف عليه وقلبها قلبها يقولها انو اكيد صاير فيه شي !!! "ليش ما يرد على جواله ليش !؟!! ياربي ايش صآآآر .....ايش!!!"
في الرياض ..
لقى حاله انو الشرطه ملقين القبظ عليه .. كذا بسهوله ومن غير ما حتى يفكر يهرب ويتخبى 
كيف يركض ولوين .. وهو اللي قتل أخوه "أخوووي يا عالم "
في مكان الجريمه اللي هو فيه امتلى المكان بالشرطه وأبوه !! أبوه ماهو مصدق اللي صار مو راضي يستوعب ..تعرض لجلطه دماغيه لمن شاف ولده وبكره بقتل آآخر عياله وأصغرهم سلطأأأن !!!
دخلووه سجن انفرادي لحد ما يستجوبونه في اللي صار 
صرخ صرخه 
واختطت دموعه بدم اخوه اللي على وجهه :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ
مسك قضبان السجن وجلس يبكي مثل الطفل :آآآآآآآآآآآآه يا نوف آآآآآآآآآآآآآآآه آآآآآآآه
عرف انو نهايته حتكون الـــــــنهايه نهايه حيـاته.. أبووه ما بيسكت ما رآآح يسكت 
بس نوف!! بندر يصرخ :نووووووووووووووووووف 
...........
كانت جالسه بغرفتها وهي مسكره الباب عليها وتبكي وتهز وتهز وتبكي 
:آآآآآآآآآه آآآآه انتهينا انتهينا انتهينا انتهينا انهينا يا فيـــــــصل وانا أنا اللي انتهيت آآآآآآآآآآآي
أبو مصعب من ورى الباب خايف وقلقان على بنته ويطق الباب عليها : جيجي يا جيجي افتحي الباب جيجي ايش بك يا بنتي 
جمانه وهي تبكي: ما بني شي ما بني شي روح روحوا عني اتركوني لحالي روحوا روحوا
تركها أبو مصعب على راحتها ولو انو قلبه يعوره من جوا على بنته اللي حالتها صارت تقطع القلب أول مره في حياته يشوف جمانه منهااره مثل كذا

كافي صدمات بحياتي جاي تصدمني بعد والله هالدنيا غريبه وش بقى فيها بعد
ما بقى غير الجراح قلبي اللي ما استراح عادي تعود حبيبي حظي ياما ياما طاح 
غلطتي الطيبه ذبحتني شوفها ودتني وين اتضايق حيل منك اضحك وقلبي حزين

ههههههههههههه هههههههههههههههههه( والدموع تطيح من عينها) تواسي قلبها المجروح
صارت تضحك زي المجنونه بصوت عالي :ههههههههههه ههههههههه
هههههههههههههه وتبكي آآآخ جواتها ما تبرد !!
طاحت عيونها على سله الفواكه اللي قدامها "سكين "
من غير تفكير ومن غير شعور وبضعف ايمان جرحت نفسها من ايديها ..نزف الدم بغزاره من ايديها .. استوعبت اللي عملتوا في نفسها ... انتحار والعياذ بالله ندمت !! جابت الشرشف وغطت في الجرح تحاول تمنع الدم من النزيف لكنها وبعد ثواني معدوده فقدت التوازن وطاحت على الأرض
.............
:مصــ عآآ ب !!
قلبها ما وقف خفقان له مصعب قدامها ايش جابوا لد هنا ؟!!" لا لا يمكن اواجهه .." نزلت الدموع من عيونها وركضت خارج السينما ركض وركضت
مصعب مصدوم .. بس ركض وراها لا يمكن يخليها تفلت لا يمكن ..
ركبت التاكسي .. ركب سيارته ولحق التاكسي 

المحبه في قلبي في قلبي غير اللي في قلبك المحبه عندي خير ياللي ما تدري بحبك ؟ّ!!

صارت هالأغنيه تتردد بصدا في السياره .. سكرها آآآآآآخ انا مو فاضي ..

وقف سيارته بعيد عن مكان ما وقف التاكسي .. " أهم شي عرفت انتي وين عايشه .."شافها وهي تبكي بس آآآخ ليش تبكين !!!"

.....................


اليوم الثاني 

انتشر خبر وفاه سلطان بن الشيخ المعروف محمد في كل أنحاء الرياض وانتشر الخبر في الجرايد والأخبار 
"جريمه قتل ..أخ يقتل أخاه "

الشوشره والأشاعات والتزويد طبعا انتشر بشكل مو طبيعي في البلد والناس كلها صاروا يحكون بهالخبر المفجع والمهول اللي صار داخل عايله من أكبر عوائل البلد..

ما نامت ليله أمس من الخوف والقلق عليه .. كان التلفزيون مفتوح على قناه الــ,,
المذيع كان يحكي بس قلبها ما كان معاه كان يحكي بجريمه بشعه ..
شافت في التلفزيون المجررم !! :بندر !! بندر!!
................

الساعه 1 الظهر كانت الغيوم مغطيه الشمس في لبنان والمنظر يهئ على انو اليوم هو يوم أسود ومشوؤم "على انو الجو حلو .. بس مدري ليش أحس اليوم غير .. يمكن عشان شفت مصعب !! بس ايش جابوا هنا ايش؟ّ!! يعني ما لقى غير هالمكاااان"
فتخت الشباك طالعت الهاويه ..!!
اللي بيطيح فيها لا يمكن يعيش مره ثانيه .. او ينجو بحياته مستحيل.. 
تفكير شروق كان بس وكله في الهاويه !! والنهر والمنحدر الحاد اللي تحتها
فكرت تطلع بره وتشوف المنظر من قريب أكثرو خصوصا انوما في أحد من اهل البيت بيستقعد له الكل طالع .. طلعت بره يمكن ترمي بعض من الهموم في هالهاويه وترتاح
....
كان يراقبها من بعيد وهي تطلع من بره الفيلا ومتوجهه لحافه الجبل نزل من السياره وهو في باله كلام لازم يقوله لها لازم
تبعها بهدوء كانت لابسه جينز أزرق غامق وبودي أسود ولافه حواليها شال قطن رمادي ومشجر الجو كان روعه والهوا يلعب بشعرها الغجري
ايش تفكرين فيه يا شروق ايش؟!
قربت على حافه الجبل ومن دون خوف رغم انها تخاف من المرتفعات طالعت تحتها خافت لمن حست حالها بتطيح تراجعت على ورا بسرعه وقفت بشموخها المعتاد وهي تناجي هالمنظر بكل حزن علّ وعسى ترتاح شوي ..
نزلت دمعه حاره على خدها من القهر اللي شافته في هالدنيا وهي بعدها في أول العمر..
" المنفى !! أصعب شعور يحس فيه الأنسان لمن ينفوه أغلى ناسه الأم والأخوان والصديقات والحبيب ايه الحبيب ..أحبك يا مصعب أحبك متى بتحس بعظمه حبك في قلبي متى .."
طلعت ورقه من جيبها وجلست تكتب ..جلس يتأملها بسكون "ايش تسوي هذي؟!؟"بعد ربع ساعه من الصمت .. قرر انه يكلمها قرب منها وبكل هدوء: اهلن شروق..
رفعت راسها باتجاهه وسكتت وعدلت من جلستها ,سكت وهو يطالعها من غير أي reaction 
صمت طويل دار بينهم وهم يطالعون نفس هالمنظر ومجموعه من الطيور تمر على نظرهم
شروق وهي تطالع آخر طير واللي كان بعيد عن محموعته : أنا هو آخر طير تشوفه..
طالعها مصعب وهو مستغرب
شروق بهدوء يغلي: يحاول يلحق ورا ناسه أهله وأحبابه.. لكن الكل سابقه .. محد علمه يطير 
نفوووه الكل نفوه ونسوه.. 
مصعب : محد نساك يا شوشو
شروق تضحك بتريق: لحد الحين تقول شوشو ؟!
مصعب :لأنك الشر بعينه
كان يبي ينرفزها ويطلعها من هدوئها القاتل 
مصعب :أنا ما نسيت وولا عمري راح أنسى .. لحد ما أرميك مثل مارميتيني..ورميني جمانه للهلاك
شروق: انا علطانه صح.. بس جمانه نجت من العذاب خلاص بتعيش مع فيصل 
مصعب:جمانه ايش؟ّّ!! تعيش مع فيصل !! 
مصعب ودموع القهر بعيونه: جمانه ماتت يا شوشو ماتت !
لفت باتجاه وطاحت عيونه بعيونه شافته يبكي وهو مطير عيونه فيها ..:ماتت !!
مصعب يبكي وصوته مبحوح: انتي قتلتيها يا شروق قتلتيها .. وقتلتي حبي قتلتيه
وقفت مكانها والصدمه على وجهها "جمانه ماتت !!! لا لا " 
شروق وقلبها صار يرتجف من الخوف على صاحبتها: مصعب قول الحقيقه !! قووول
مصعب : انتي قتلتيها .. "صرخ " جمآآآآآآآآآنه مآآآآآآآتت مآآآآآآآآتت مآآآآآآآآآآآآآآآآآتت 
رجولها ما عاد قدرت تشيلها أكثر من كذا طاحت على الأرض 
تمتمت من غير تصديق : جمأأأنه مآآت
مصعب قرب منها وصار يهزها من كتوفها عشان تطلع من هالبرود القاتل اللي يذبح من غير ما يحس يهز هالوجه البارت الميت
مصعب : واذا في قلبك رحمه او ذره خوف وحب لأنسانه فضلتك على نفسها وبترديلها الدين 
شوشو : أسوي أي شي بس جمانه ترضى على
مصعب بقهر على اخته :اقتلي نفســـــك اقتليها _بكى _ اقتلي نفسك يا شروق وريحينا من هالعذاب اقتلي نفسك وريحينا منك آآآآآآآآآآخ
بعد عنها وجلس يبكي على الأرض اخته وحبه وحياته اللي تدمرت
لفت وجهها تطالعه تطالع حبيبها متدمر والسبب هي قتلت فيه كل شي
وقفت على رجوله وبعد عنها بس قبل ما يبعد قالها : بقولك كلمتين يا شوشو.. واسمعيهم زين عمري في حياتي ما شفت أوطى منك وعمري في حياتي ما شفت أغلى منك وعمري في حياتي ما حبيت زيك وعمري في حياتي ما بغيت انهي حياة جد زي ما ابغى انهي حياتك الحين ... انتي دمرتيني يا شروق دمرتيني

بعد عنها شافته وهو يبعد ويبعد ويبعد لحد ما اختفى عن انظارها ..كلامه!!سكاكين وخناجز قتلت فيني كل رغبه لي في الحياه جمانه ماتت وأنا السبب
حاوت توقف بس ما قدرت رجولها ما تتحرك صارت تزحف تسمك بالعشب وتزحف لحآآفه الهآآويه طالعت الهاويه .. الهاويه هي رغبتي الحين الهاويه!!
شافت الجدول البعيد وشافت جمانه بالعمق ومعاها نوف ..
:تعآآلي يا شروق تعآآلي.. ا
نوف: الدنيا وسخه يا شوشو فرقتنا ..
جمآآنه: تعالي وانا أسامحك تعالي نعيش مبسوطين دحين تعالي
جلست على حافه الهاويه تطالع فيها وهي مو حاسه حواليها والهوا البارد اللي اخترق عظامها شريط ذكرياتها كل مر عليها كله!!
الكل كرهني والسبب نفسي الكل..
غمضت عيونها وهي تطالع نفسها ماسكه جمانه و نوف ويمشون بطريق ماله نهايه " المهم أكون معاكم وين ما كنتوا يا أغلى ما أملك,,
ورمت رمت رمت حاآآآلها
إلــــــى الهــــــاويــــــه

..........

النهايـــــــــــــــــة






................



..........





......










....





















































































































قامت من النوم مفجوعــــــــه والعرق يتصبب منها لسانها مربوط ماهي عارفه تتعوذ من الشيطان الرجيم: أعوذ بالله من الشيطان الرجيم أعوذ بالله
أستغفر الله أستغفر الله لا إلــــه إلا الله لا إلــــه إلا الله لا إلــــه إلا الله
تشاهق وتطالع حواليها : ويني فيه وين ؟!
قرب منها بخوف : يا أبوي وش فيك ؟! شروق !!
لفت باتجاهه أبوي !!أبوي: بـــابآ تتنفس بصعوبه
ابراهيم : سمي بالله سمي بسم الله عليك بسم الله عليك
شروق: ويني فيه وين وين !؟!
ابرهيم بخوف: في البيت ..
لفت يمين يسار مسكت السرير طالعت فوق هالمكان غرفتها غرفتها 
ارتاحت : كان كآآن بابا آآآم لل
دخل ثامر بخوف: وش فيكم؟! يبه صار شي؟! شروق وش فيها؟؟
طالعت ثامر مرتااعه :ثآآمر .. (طالعت أبوها ) حظنته بقووه
وبكت آآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآ آآآآآآآ بكت بقوه في حظنه ياربي وش كثر كانت مشتاقه له ولحظنه
ثامر يطالع فيها مستغرب طمن عليها : شروق وش فيك؟؟
طالعت ثامر وهي حاظنه أبوها وأبوها يرتب على راسها :اششش اششش بسم الله بسم لله عليك يا روح بابا
شروق من بين بكاها :كآآآبوس كآآآآبوووس 
قربت ثامر منها وحظنته تبكي وتبكي في حظنه
ثامر يكلم أبوه متعجب: وش بلاها ؟!
شروق وهي في حظنه : أسكت يا حمآآآآر اسكت
ثامر بعدها عنه : هآآه !! 
شروق تضحك مو مستوعبه ان كل اللي صار ما صار 
دخلت غاده وهي باليالله تمشي : ثامر شروق عمي ؟! ايش هالأزعاج؟!
شروق تطالع غاده وكرشتها المليانه كأنها أول مره تطالعها فاتحه عيونها على الآخر 
غاده تضحك : شفيك تطالعين في برهومي !! مو عاجبك؟!
شروق تطالع ثامر وأبوها وغاده وتذكرت 
ثامر : أكيد بيعجبها مو بتصير عمته !! هذا ابراهيم سمي الوالد
غاده : طيب يالله تعالوا حطو الغذى 
طلع ابو ثامر بره ولحقته شروق وهي تطالع كل أرجاء البيت ما تغير !! ما بعناااه !! أبوي عايش وغاده زوجه ثامر ..
دخلت للتواليت غسلت وجهها بمويه بارده 
" وش هالكآآآبوس المزعج لا إلــــه إلا الله"
نزلت تحت البيت كان مظلم غريــــبه ويـــنهم؟!؟
تولعت الأنوار فجآه 
:SORPRIZEEEEEEEEE
شافت جمآآنه نوف مها غاده تركي ثامر فهد سلطان فيصل أمها نوره أبوها بندر ونايف الصغير نايف ولد أخوها ثامر !! ولد غـــــاده
: HAPPY BIRTHDAY TO U HAPPY BIRTHDAY TO U HAPPY BIRTH DAY HAPPY BIRTHDAY HAPPY BIRTHDAY TO SHOSHO 
سنه حلوه يا جميل سنه حلوه يا جميل سنه حلوه يا شروق سنه حلوه يا شروق

واقفه متنحه كلهم فيه كلهم كل اللي بالحلم كلهم أهلها 
جمآآنه : ايش بتستني تعالي طفي الشمعه 
شافتها شروق وعلى طووووول حظنتها :أحبك أحبك أحبك أحبك 
جمآآنه تضحك :أنا كمانه أحوبك أحوبك أحوبك
نوف غارت :انا يعني مالي حظن !!!
شروق ابتسمت : تعالي نوفآآآ حبيبتي أنتي أحبك أحبك أحبك 
دمعت عيونها 
فهد : احم احم نوف جمانه بعدوا شوي عن حبيبتي .. 
شروق تضحك حظنته على طوول: حبـــــيـــبـــي 
"اول مره شروق تقول لفهد حبيبي من قلـــب ..عرفت قيمتك يا حبي عرفت "
فهد يبوسها على خدها : كل سنه وانتي طيبه 
شروق تطالعه ومن كل قلب :أحبك

سلطان : ياهوووه عاشوا المحبين عاشواا
ضحكت شروق على ولد عمها فرق بينه وبين اللي في الحلم 
قدملها هديه : كل سنه واتي طيبه يا بنت عمي
بندر : ياخي انت ما تستحتي تقدم لأختي هديه قدام خطيبها !!
فهد يضحك : لا عادي أخوان من الرضاعه والا !!
سلطان يضحك : لسوء الحظ والله
شروق : يا حظك والا انت تحصل
سلمت على بندر اخوها وتركي اللي رجع من السفر عشان يحضر الــBIRTHDAY حقها وعلى مها أختها وعلى امها 
نوف :بندر بندر ..وينك؟؟
بندر: روح بندر انتي ؟!
نوف: اسكت لا تغازل فيني قدام الناس 
بندر : توك عروس يحقلي اتغزل فيك
الكل :ههههههههههههههه
سلطان : جمآآنه فينو مصعب ؟!!
جمآآنه :ما أعرف فين راح..
سلطان : يا بنت دوريه تبين تضيعين الولد؟!
جمآآنه تنادي: مصعب مصعب
شافته ياكل بالشوكلا
شالته : يا حومار ليش تهرب بعيد عن ماما وبابا ليش؟؟
راحت لعند سلطان :امسكو شويه 
سلطان : يا بت تعالي شيليه أنا أمو الا انتي؟!!
لفت عليه جيجي: انت أبوه
شروق تطالع حواليها كل شخصيات الحلم غير غير الحقيقه بس الحلم كان له معنى أكيد كان له معني
مها بصوت وااطي: شوشو 
لفت لها شروق
مها : ايش فيك متغيره!!!
شروق حظنتها : ابد حبيبتي لا متغيره ولا شي .. ثاانكس على الحفله اكيد انتي اللي مرتبتها
مها تضحك : انا وفهد ..ولو انو عندي اختبار بكره حديث
شروق :ذاكرتي طيب؟
مها : أي ذاكر تحسبيني كسلانه زي اختي 
شروق : وش تقصدين ؟؟ أنا !!
مها : هو انا عندي اخت غيرك؟؟
شروق :هههههههههه
...............
جلسوا بره في الحديقه العايله كلها كانت جالسه بالنص 
:الله لا يوريكم حلمت حلم ..
جمآآنه : تعالي تعالي احكيلنا ايش حصل !!
شروق تطالع غاده : تكفين غــادة اكتبي كل اللي بقوله تكفين..
غاده :بسم الله عليك شوشو ايش حصل؟!
شروق تحظن أبوها وأمها ..
:بتكتبينه .. ؟!!
غاده : أي بكتب انتي ولا يهمك بس قولي ..
نوف: دقيقه دقيقه قبل ما تحكين لنا .. طفي الشمعه وتمني امنيه

قربت نوف الكيك مني غمضت عيوني وتمنيت أحلى الأماني 
"يارب لا تغير علي !! ياربي حسن الخاتمه"



الـــنـــــــهـــــــــــــــــــايــــــــة 

